{playername}とコッコロは初参りのため神殿を訪れた。途中ではぐれてしまうが、コッコロはおみくじを手がかりに再会を果たす。二人は、もうはぐれないようにと手を繋いで参拝所を目指すのだった。={playername} và Kokkoro đã viếng chùa lần đầu tiên. Dọc đường, họ bị lạc, nhưng Kokkoro đã dùng tờ xâm bát làm manh mối để tìm lại nhau. Hai người nắm tay nhau để đảm bảo không bị tách ra nữa và hướng tới nơi thờ cúng.
正月のめでたい雰囲気が落ち着き始めた頃、\n久しぶりに小さなガイド役が【美食殿】のギルドハウスのドアを開ける。=Khoảng thời gian lễ hội năm mới bắt đầu lắng xuống, một vị hướng dẫn nhỏ bé đã gõ cửa nhà guild Ẩm Thực sau một thời gian dài không đến.
主さま、ただいま戻りました。\nコッコロでございます。=Chủ nhân, em đã trở về.\nKokkorno trung thành của ngài đã ở đây.
おかえり、コッコロちゃん。=Chào về, Kokkoro.
主さまの元へ戻ってくるのに時間がかかってしまいました。\nわたくしの里はランドソルと距離がありますから……=Than ôi, em đã mất quá nhiều thời gian để trở về bên cạnh ngài.\nLàng quê nhà của em cách Landosol khá xa, ngài thấy đó...
おや、主さま。寝ぐせがはねておりますね。\n……ぺた、ぺた。=Ồ? Chủ nhân—tói ngài rối bùn vì ngủ.\nVỗ vỗ.. Xong rồi.
こうして戻ってまいりましたので、\n今日からまた精いっぱい身の回りのお世話をさせて頂きます。=Bây giờ em đã trở về, em hy vọng có thể phục vụ ngài một lần nữa bằng mọi cách em có thể.
新しい年も始まってしばらく経ちましたし、\nそろそろ身だしなみなどにも気を付けていきませんと。=Chúng ta đã vài ngày đầu năm rồi, nên em nghĩ đã đến lúc quan tâm lại đến ngoại hình.
それとしばらく耳のお掃除もしておりませんでしたから、\nさっそくではございますが見せてくださいまし。=Ngoài ra, đã một thời gian em không làm sạch tai cho ngài rồi,\nchắc ngài nên cho em xem chúng bây giờ.
さ、わたくしの膝に頭を置いてくださいまし。\nでは……ほじ、ほじ♪=Đây—hãy tựa đầu an toàn lên đùi em.\nVậy thì... Xoa... xoa... ♪
ふふ、くすぐったいですか？\n少しなので辛抱していただきたいのですが。=Eheh. Có ngứa không?\nĐiều này sẽ không mất lâu, nên hy vọng ngài có thể chịu được
でしたら気をそらすためにお話しいたしましょう。\n主さまがどんなお正月をお過ごしになったのかを、\nわたくしに教えてくださいまし。=Em biết rồi—hãy trò chuyện để phân tán suy nghĩ của ngài.\nEm rất muốn nghe ngài đón năm mới\nnhư thế nào, chi tiết đến mức ngài muốn kể.
縁起のいい初夢は見られたでしょうか？=Đầu năm có giấc mơ đẹp chưa?
なんと……！\n大量に分身したペコリーヌさまに食べられそうになって逃げ回ったと……\nそれは災難でございましたね。=Ôi trời...!\nMột giấc mơ bị nhiều Cô Pecorine đuổi theo để ăn thịt ư? Nghe có vẻ khá là ám ảnh đấy.
他にはバイト三昧であまりゆっくりできなかったのですか。\nそれは残念でしたが、新年から働くとはとても偉いです。=Dù vậy, cậu dạo này khá bận với nhiều công việc đúng không?\nThật đáng tiếc, nhưng mình rất ngưỡng mộ sự chăm chỉ của cậu.
今日は休みだから正月を楽しみたい。=Hôm nay mình rảnh, thôi chúng ta làm vài việc đầu năm vậy.
では、わたくしにお正月のガイドをさせてくださいまし。=Vậy để mình dẫn cậu đi xem vài phong tục đầu năm nhé.
帰りしなに繁華街を通ってきたのですが、\nまだ縁日で盛り上がっておりましたよ。=Trên đường đến đây, mình đi qua trung tâm thành phố,\nthấy nó vẫn còn rất nhộn nhịp với các lễ hội.
ランドソルの祝い事は、\nこのように長く行うので好都合でございますね。=Lễ hội ở Landosol thường kéo dài hơn trung bình,\nđiều này có vẻ như mang lại may mắn cho chúng ta.
新年初日からとはいきませんでしたが……\n主さまの元へ戻ってきた今この時から、\nわたくしのガイド始めをさせてくださいまし。=Dù Ngày đầu năm đã qua đi...\nGiờ đây mình đã trở về bên cạnh Chủ nhân,\nhãy để mình bắt đầu năm mới bằng một khởi đầu như thế này.
元日からしばらく経ったというのに、すごい賑わいでございますね。\nさあまずは初参りをして、今年の願い事をいたしましょう。=Xem ra năm mới đã bắt đầu lâu rồi mà ngôi chùa này vẫn đông người. Được rồi, chúng ta hãy đến bàn thờ cầu mong may mắn cho năm tới.
どうして着替えたの？=Sao cậu lại mặc bộ đồ này vậy?
主さまがお正月を楽しむのであれば、\nわたくしもそれ相応の装束でお供するのがよろしいかと。=Mình nghĩ nếu cậu muốn tận hưởng dịp Tết,\nquần áo này có lẽ sẽ rất phù hợp để đồng hành cùng cậu.
それに、主さまとのガイド始めは、\nわたくしにとっては祝い事でございます。=Hơn nữa, hành động dẫn dắt đầu tiên này\ncũng là một dịp đáng để mình ăn mừng.
ですから今日は、こうして晴れ着でお供させてくださいまし。=Nên hôm nay,\nmình cảm thấy nên mặc bộ trang phục đặc biệt nhất.
神殿職員=Nhân viên chùa
暖かい甘酒どうぞー\nご自由にお持ちくださいー=Rượu ngọt Amazake miễn phí!\nLấy nóng kẻo nguội!
主さま、甘酒を飲みたそうにしておりますね？=Chủ nhân?\nCó vẻ cậu bị thèm đồ uống ngọt ở đây.
そうですね。身体を冷やすといけませんし、\n参拝所まで飲みながら移動するといたしましょう。=Tất nhiên rồi. Chúng ta không nên để cơ thể bị lạnh,\nthôi cứ lấy vài ly uống trên đường đến bàn thờ.
ふー……=*thổi*...
もう少し待ってくださいまし。\n主さまが火傷しないように、息を吹きかけて冷ましている最中ですから。=Chờ một chút nữa, Chủ nhân.\nMình cần làm cho rượu nguội bớt để cậu không bị bỏng miệng.
ふー、ふー……=*thổi*...*thổi*...
おや、早く飲みたくて我慢できないのですか？=À... Cậu háo hức uống đến mức không chờ được nữa sao?
まだ少々熱いかもしれませんが、\n主さまがお飲みになりたいのでしたら仕方ありませんね。=Có lẽ vẫn còn hơi nóng,\nnhưng nếu cậu vẫn muốn uống,\nthì mình nghĩ cũng được.
さあどうぞ、火傷には気を付けて、\nゆっくりとお召し上がりくださいまし。\nゆっくりとですよ？　ゆっくりと……=Cứ thử đi. Cố uống từ từ thôi,\nđể cơ thể thích ứng với nhiệt.\nTừ từ, được chứ? Rất từ từ...
……ふむ、まだ少し熱いですか。\nでは引き続き、わたくしがふーふーいたします。=...Hừm. Vẫn còn quá nóng cho cậu à?\nVậy thì mình sẽ tiếp tục thổi cho nó nguội bớt.
ふー、ふー……\nふーー、ふーー……=*thổi*...*thổi*...\n*thổi*...*thổi*...
もう大丈夫でしょうか。\nはい、主さま。お待たせいたし──=Chắc là đủ rồi.\nĐây, Chủ nhân. Uống thôi và thưởng thức—
おっと、ものすごい数の参拝客の集団がやってきましたね。\n主さまー、はぐれませんように気をつけてくださいましー？=Ôi chao. Một đám khách khá đông đột ngột đến.\nChủ nhân! Cẩn thận đừng để lạc mình trong đám đông!
ふう、人混みも落ち着きましたね……\nさて主さま、甘酒を召し上がってくださいまし。=Phew. Đám đông đã qua phần lớn.\nGiờ thì, Chủ nhân, hãy lấy ly rượu ngọt và thưởng thức...
……おや？　主さまはどちらへ？=...Hả? Chủ nhân đâu rồi?
わたくしがたくさんふーふーしましたから、もう熱くありませんよ。\nどうぞ飲んでくださいまし。主さまー？=Mình đã thổi thổi cho cạn ly rồi, giờ nó không còn nóng nữa. Lại đây lấy đi. ...Chủ nhân...?
参拝所はもうすぐだというのに、\n主さまのお姿がどこにもありません。=Bàn thờ đã ở ngay phía trước,\nnhưng mình không thấy bóng dáng Chủ nhân đâu cả...
先ほど参拝客たちに流されて迷子になってしまったのでしょうか……？=Chẳng lẽ đám khách đã cuốn cậu ấy đi,\nchia cách chúng mình?
主さまー、主さまー？=Chủ nhân! Chủ nhân...?
境内をあちこち探してみましたが、\nこう参拝客が多くては、主さまを探し出すのは困難でございます。=Mình đã tìm kiếm hầu hết khu vực này rồi, nhưng với đông người thế này, có lẽ khó lòng mà nhìn thấy cậu ấy.
やった！　大吉だー！=Hoan hô! Mình trúng Đại Cát rồi!
すごいね、よかったじゃん！\nここのおみくじって、恋愛とかの項目が超当たるって有名なんだよ。=Ồ, may quá!\nMình nghe nói những tờ lộc ở đây\nthật sự rất chính xác khi nói về chuyện tình cảm!
ふむ、おみくじでございますか……？=Hừm. Tờ lộc ư...?
恋愛……『あなたを思う人、目の前にいる』って書いてあるぞ。\n目の前って……君か？　いや、まさかな……=Tình cảm...?\n"Người dành cho cậu đang ở ngay trước mắt," nó viết ở đây!\nNgay trước mình? Khoan... cậu? N-nhưng, không thể nào...
……そのおみくじ、当たってるよ。=...Mình nghĩ tờ lộc đó có lẽ đúng.
えっ！　本当か？\n実は俺もずっと前から……=Hả?! Cậu nói thật sao?\nT-trên thực tế, tớ cũng thích cậu từ lâu rồi...
おお……！\nどうやらそのご利益は本物のようでございますね。=Ôi chao...!\nCó vẻ như những tờ lộc ở đây cực kỳ hiệu nghiệm.
わたくしもおみくじを引いてみるといたしましょう。\n主さまの居場所の手がかりがあるかもしれません。=Có lẽ mình nên thử mua một tờ nữa.\nNó có thể giúp mình tìm được Chủ nhân đang mất tích.
普段ならアメスさま以外から託宣を授かるのは気が引けますが、\n主さまが迷子になった今、致し方ありません。=Thông thường, mình thích nhận chỉ dẫn thiêng liêng từ nữ thần Ameth, nhưng với sự an nguy của Chủ nhân, mình không thể kén chọn.
アメスさま、どうかご理解くださいまし……=Nữ thần Ameth, xin tha thứ cho sự bất trung nhỏ nhoi này của mình...
物は試しです。\n果たしてどのような言葉が書いてあるのでしょうか……？=Giờ thì, chúng ta xem nào.\nĐiều gì được viết trên mảnh giấy này đây?
ふむ。\n『待ち人、すぐそばにいる\n幸運の鍵、暖かい飲み物』……？=Hừm.\n"Người cậu tìm kiếm ở rất gần.\nChìa khóa cho vận mệnh là một ly đồ uống nóng"...?
その待ち人がすぐそばにいないので困っているのですが……=Than ôi, vấn đề của mình\nlà người mình tìm [i]không[/i] có ở gần đây lúc này...
それに暖かい飲み物が幸運の鍵と言われましても、\nわたくしの手にはとっくに冷めてしまったこの甘酒しか……=Hơn nữa, làm sao một ly đồ uống nóng có thể là chìa khóa cho vận mệnh của mình khi ly amazake mình đây đã nguội từ lâu rồi?
そういえばこの甘酒をもらった場所には戻っておりませんでしたね。\nもしかしたら……=Thực ra, mình nghĩ mình chưa trở lại\nquầy hàng ban đầu chúng ta nhận nó.\nCó thể chăng...?
主さまっ！\nこちらにいらっしゃったのでございますね。=Chủ nhân!\nVậy ra đây là nơi cậu đã ở suốt thời gian qua.
会えてよかった。=May quá là cậu tìm thấy em!
お待たせしてしまい、申し訳ございません。\n主さまは、いつこちらへ？=Em phải xin lỗi vì để chủ nhân phải chờ lâu.\nChủ nhân về đây lúc nào ạ?
ふむ、先ほどの参拝客たちの集団に巻き込まれてはぐれた後、\nひとまず最初にやってきた、この甘酒の配布所に戻ってきたと？=Ừm. Ngay lập tức khi bị cuốn đi và không thấy em nữa, chủ nhân đã nghĩ đến việc quay lại quầy hàng mà chúng ta vừa ghé phải không?
はい、もうはぐれないように用心いたします。\n主さまの元へ戻ってこられたのですから。=Vâng, sau này chúng ta phải cẩn thận hơn.\nGiờ em đã tìm thấy chủ nhân, em không thể để mất chủ nhân lần nữa.
主さま、お持ちになっている甘酒を渡してくださいまし。\n今もらったばかりで、とても熱いでしょう？=Chủ nhân, xin hãy đưa em chai amazake mà chủ nhân đang cầm.\nNếu chủ nhân vừa nhận được, nó chắc vẫn còn khá nóng.
こうして……わたくしの冷めた甘酒と混ぜれば、\nちょうどいい温度になるはずでございます。\n……はい、どうぞ。=Nếu em chỉ... trộn nó với amazake đã được làm lạnh như thế này,\nhai thứ sẽ pha chung thành một nhiệt độ vừa phải.\n...Được rồi. Chủ nhân thử xem.
うん、美味しい！=Ừm, ngon quá!
ふふ、それはよかったです。\nようやく主さまに甘酒を召し上がっていただけました。=Eheh. Nghe thế em mừng lắm.\nCuối cùng em cũng đã được đối xử với chủ nhân một ly đồ uống ngon.
それでは参拝所に向かうといたしましょう。=Vậy thì, chúng ta cùng nhau đến bàn thờ chứ?
おや。\n今度は迷子にならないように、手を握ってくださるのですね？=Sao thế?\nĐể tránh xa cách lần nữa,\nchủ nhân muốn nắm tay em ư?
主さまのお手手、暖かくてとても落ち着きます……=À, tay chủ nhân...\nNó ấm áp và an ủi biết bao...
改めて……主さま、ただいま戻りました。=Để em nói... Chủ nhân, em rất vui được gặp lại ngài.
こうして導かれて参拝所にやってきた{playername}は、\nコッコロに用意してもらったお賽銭で参拝をするのだった。=Lần này, hai người họ đã đến được bàn thờ an toàn,\n{nơi {playername} dâng lễ và cầu nguyện\nbằng những đồng xu mà Kokkoro đã chuẩn bị.
繁華街にやってきた{playername}とコッコロは、二人羽織でそばを食べる催しに参加\nする。前に座るコッコロは、{playername}の温もりを背中に感じながらそばを完食す\nるのだった。={playername} và Kokkoro, khi đến con phố nhộn nhịp, đã tham gia một sự kiện nơi họ ăn mì soba trong trang phục đồng điệu.
神殿で参拝を終えた{playername}とコッコロは、\n正月の縁日で賑わう繁華街を訪れていた。=Sau khi hoàn thành lễ cầu nguyện năm mới tại đền,\n{playername} và Kokkoro tiến vào thành phố\nđể thưởng thức các lễ hội đang diễn ra.
ふふ、参拝の内容は内緒でございます。\nそれは主さまといえど、お教えすることはできません。=Eheh. Em sợ là không thể chia sẻ điều ước em đã cầu.\nĐiều đó phải giữ bí mật ngay cả với chủ nhân.
他人に教えてしまうと、\n叶わなくなってしまうと言われているからでございます。=Nếu một điều ước bị tiết lộ,\ntheo truyền thống thì nó sẽ không còn được thực hiện nữa, chủ nhân hiểu chứ.
ですから、主さまも口外してはいけませんよ？=Vì vậy, chủ nhân cũng hãy cẩn thận đừng chia sẻ điều ước của mình.
それにしても、お正月ももうすぐ終わるというのに、\nすごい賑わいようでございます。=Phải nói là, vào cuối mùa năm mới,\nthành phố vẫn còn rất sôi động.
さて主さま、お腹は減っておりませんか？\nたくさん出店がありますから、\n召し上がりたいものがあれば何でもおっしゃってくださいまし。=Giờ chủ nhân có thấy đói không?\nỞ đây có nhiều quầy ăn vặt,\nnhư vậy nên cho em biết nếu có món nào hấp dẫn mắt chủ nhân.
お金の心配はなさらないでくださいまし。\n里でたんとお年玉を頂きましたから。=Chủ nhân đừng lo về chi phí.\nEm đã nhận được khá nhiều tiền lì xì năm mới ở làng em.
おや、なにやらあちらのほうで盛り上がっているようですね。\n気になるようでしたら、わたくしたちも赴いてみましょう。=Ồ? Em nghe thấy nhiều tiếng nói hào hứng từ hướng đó.\nNếu chủ nhân quan tâm, chúng ta nên đi xem thử.
カップル男=Bạn trai
ここかな？=Miệng của cậu... ở đây ư?
カップル女=Bạn gái
いい感じね。\nそーっと、そーっとよ？=Vâng, đúng rồi!\nTừ từ... Ăn từ từ!
あれは……二人羽織でございますか。\nおや、多くの男女が参加しておりますね。=Sao, đây là... cuộc thi ninin-baori ư?\nNhững người gù kia dường như là các cặp đôi cải trang.
係員=Người tổ chức
お、そこのお嬢ちゃんたち、興味あるかい？\n二人羽織でそばを食べて、二人の絆を試すんだ。\n完食できたら、ここら辺の屋台で使える割引券をプレゼントするよ！=Ồ—hai người bên kia, có muốn thử không? Mục tiêu là cho đối tác của bạn ăn mì từ dưới áo khoác của họ! Nếu thành công, điều đó chứng tỏ mối liên kết của hai người là thật, và bạn sẽ nhận được một số phiếu ăn!
あがっ！　そこじゃないってば！\nちゃんとやってよー！=Ái chà! Còn lâu mới chạm được!\nNhắm cho đúng chứ?!
ああ……あの女性は鼻の中におそばを入れられております！\nなんとおいたわしい……=Ái... Cô gái tội nghiệp kia đang bị cho mì vào mũi!\nThật là một cảnh tượng đau lòng...
ははっ、あのカップルは長続きしねえなあ。\n毎年ああいうのが大勢いるが、見ちゃいられないよまったく。=Haha. Hai người đó sẽ không ở bên nhau lâu đâu.\nChúng tôi thấy những cặp như vậy mỗi năm,\nnhưng chỉ nhìn thôi cũng đã đau lòng.
二人羽織でそんなことが分かるのですか？=Sự kiện này cho phép bạn dự đoán kết cục của mối quan hệ họ ư?
ああ、俺みたいに長年この仕事をしてると分かってくるんだよ。\nけど、本物の絆があれば、二人羽織は楽勝さ。=Ừ, khi bạn làm việc này đủ lâu, bạn sẽ có cảm giác về những điều như vậy. Tất nhiên, với một cặp có mối liên kết mạnh mẽ, đó thậm chí không phải là một thử thách.
おっと怖気づかせちまったかい？\nけど……俺の見立てからすると、\nお嬢さんたちならきっと完食できるだろうな。=Ồ, tôi đang làm hai người sợ à?\nVẫn còn... tôi có linh cảm mạnh mẽ\nrằng hai người có thể ăn hết cả bát.
ささ、どうする。兄ちゃんとの絆、見せ付けてくれるかい？=Vậy thì, quyết định thế nào? Muốn thử sức với mối liên kết của hai người cho chúng tôi xem không?
わたくしたちの絆ですか？\nふむ、意外と難しそうですが……=Thử sức với mối liên kết của chúng tôi?\nHừm... trông có vẻ khá thử thách...
心配しなくても大丈夫。=Không có gì phải lo.
すごい自信でございますね。\n頼もしい姿勢に心打たれました。=Sự tự tin đáng kinh ngạc.\nSự chắc chắn trong mắt bạn khiến trái tim tôi bừng cháy.
景品が気になる。=Tôi quan tâm đến phần thưởng đó...
二人羽織の難しさなど、取るに足らないといったところでしょうか。\nお年玉にも限りがございますし、確かに景品には惹かれますが……=Chắc chắn việc phối hợp của chúng tôi sẽ không quá khó.\nCó giới hạn về quà năm mới,\nvà những phần thưởng dường như rất hấp dẫn...
そうですね、主さまとわたくしでしたら問題ないでしょう。=...Tốt thôi.\nMối liên kết giữa chủ nhân và em chắc chắn sẽ không phụ bọn ta.
ではわたくしたちも参加させてくださいまし。\n見事完食してみせます。=Chúng tôi muốn tham gia cuộc thi này.\nVà bạn có thể chắc chắn về chiến thắng của chúng tôi.
あいよー！　そうこなくっちゃなあ！\nほら、これが羽織だ。=Được rồi! Đó là điều tôi thích nghe!\nNào, đây là chiếc áo khoác khổng lồ của hai người.
次の回までに前後をどっちが座るか決めておいてくれよな。\n順番が来たら呼ぶからよ！=Trong khi chờ đến lượt,\nhãy quyết định ai đi trước và ai đi sau.\nTôi sẽ gọi hai người khi đến lượt!
『ガイド役』としてわたくしが\nしっかりと主さまの口におそばを導きます。\n順番まで少々時間があるようですし、練習をいたしましょう。=Với tư cách là người dẫn đường, em sẽ cố gắng đưa từng sợi mì\nan toàn đến miệng chủ nhân. Có vẻ vẫn còn thời gian trước khi bắt đầu, vậy chúng ta thực hành chứ?
では後ろから失礼して……むぎゅ。=Trước tiên, để em lùi ra sau chủ nhân... Mừm...
ああ主さまのお背中、\n心なしか以前にも増して大きくなられたような……？=À, cái lưng vững chắc của chủ nhân...\nDường như chủ nhân đã lớn lên nhiều gần đây.
さきほどの参拝で、今年もずっとおそばにいたいと願いましたが、\nまさかこのような形で実現するとは思ってもいませんでした。=Lúc trước ở bàn thờ, em đã cầu nguyện cho chủ nhân và em luôn ở bên nhau. Nhưng... em không ngờ điều ước lại được thực hiện nhanh đến thế,\nhoặc theo một hình thức trực tiếp như vậy.
……いえ、なんでもございません。\nさて練習を始めるといたしましょう。=...Không, không có gì đâu, chủ nhân.\nVậy thì, chúng ta bắt đầu buổi thực hành thôi.
おや？\nわたくしの腕が短くて、主さまのお口まで届かないのですか？=...Ồ?\nTay em ngắn quá,\nchắc không với tới được miệng ngài?
腕の長さばかりは何ともしがたいですね。\nはて、いささか困りました……=Kích thước cơ thể em thật đáng buồn là nằm ngoài tầm kiểm soát.\nThôi, đúng là không may mắn chút nào...
おーい、次お嬢ちゃんたちの番だよー！\nささ、机の前に座ってくれー！=Này! Cả hai, đến lượt các người rồi!\nNào, ngồi vào bàn đi!
いけません、もうわたくしたちの順番が来てしまいました。\nどういたしましょう……=Ồ trời. Có vẻ đến lượt chúng ta rồi.\nGiờ phải làm sao đây?
……え？　主さまがわたくしの後ろに？\nしかし、後ろからサポートするのはわたくしのお役目……=...Gì? Ngài sẽ ngồi sau em, chủ nhân?\nNhưng... nhưng... vai trò của em là hỗ trợ ngài trong mọi việc...
ん、どうしたんだー？　やっぱ参加しないのかい？\nま、それもそれでいいけどな。\nお嬢ちゃんたちの絆を見られなくて残念だよ……=Hm? Có chuyện gì à? Cuối cùng vẫn định rút lui hả?\nThôi, cũng không thể ép các người được.\nDù em thật sự rất muốn xem mối quan hệ của các người mạnh mẽ đến đâu...
あっ、主さま。そんな勢いよく手を引っ張っては……！=Ái chà—chủ nhân! Xin đừng kéo mạnh tay em như thế...
主さま、少々強引でございます……=Chủ nhân, ngài vừa rất mạnh mẽ đấy.
羽織りで熱がこもるからでしょうか……？\n真冬の屋外だというのに、妙に身体が熱いです。=Có phải vì chiếc áo khoác giữ nhiệt của chúng ta...?\nNgay cả trong cái lạnh mùa đông, cơ thể em vẫn cảm thấy lạ lùng ấm áp.
晴れ着の上から、主さまの体温を感じます。\nそれに脈打つ心臓の鼓動も……\nああ、主さま……これが主さまの音……♪=Quần áo kimono của em, em có thể cảm nhận nhiệt cơ thể chủ nhân.\nVà cả nhịp đập trái tim ngài...\nÁi chà, chủ nhân... Đây là nhịp điệu của cuộc đời ngài... ♪
わたくしの鼓動も主さまに聞こえているのでしょうか。\n意識すればするほど強く、速くなっていきます。\n妙に恥ずかしいですね。できれば聞かれたくありません……=Không biết chủ nhân có cảm nhận được nhịp tim em không?\nCàng nghĩ về nó, nó càng đập nhanh hơn.\nThật ngại quá. Nếu có thể, em muốn che giấu đi...
ひゃうんっ！？\n主さまっ？　顔におそばが……！=Ối trời?\nChủ nhân? Mì trát đầy trên mặt em...!
わたくしが他事を考えていたばかりに、\n主さまのお箸のガイドがおろそかになっておりましたね。\n申し訳ございません。=Có vẻ em quá mải mê,\nđã không thể dẫn dắt ngài như cần thiết.\nEm phải xin lỗi.
主さまが後ろにいても、ガイドするのはわたくしのお役目。\nしっかりとお導きいたします。さあ完食を目指しましょう。=Dù em ở phía trước, nhiệm vụ dẫn dắt ngài vẫn còn đó.\nEm sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ ngài. Nào, hãy hoàn thành bữa ăn này.
主さま、お箸をもう少し下げていただけますか？\n……そう、そこでございます。=Chủ nhân, ngài có thể di chuyển đũa thấp hơn một chút được không?\n...Được, vị trí đó là đúng rồi.
そのままわたくしに近づけてくださいまし。\nそこがわたくしの口でございます。=Bây giờ ngài chỉ cần di chuyển chúng lại gần hơn.\nMì ngay bên cạnh miệng em.
ゆっくり、ゆっくり……あむっ。\nんぐ、んぐ……ごくん。=Từ từ... từ từ... *nhai*\nMm... mmh... *nuốt*
ああ美味しゅうございます、主さま。\nきっと主さまに食べさせていただいたので、\n余計にそう感じるのでしょうね。=Ái chà, mì ngon quá, chủ nhân!\nEm chắc chắn việc ngài tự tay đút cho em\nchỉ làm tăng thêm hương vị.
おっと、味に浸っている場合ではございませんね。\nお箸のガイドを続けさせていただきます。=Ái chà—nhưng chúng ta không có thời gian để thưởng thức.\nEm phải tiếp tục dẫn dắt cử động của ngài.
主さま、いまの腕の位置を覚えておいでですか？\nさすがでございます。それでは二口目もよろしくお願いいたします。=Chủ nhân, ngài vẫn nhớ tư thế tay đó chứ?\nThật ấn tượng. Vậy thì, hãy thử miếng thứ hai đi.
……ごくん。\n主さま、完食でございます！=...*nuốt*\nChủ nhân, chúng ta đã ăn hết bát rồi!
おめでとう！　俺の見込み通りだったな！\nお嬢ちゃんたちが、今年初めての成功者だよ！=Chúc mừng! Em biết hai người hợp nhau mà!\nCác người nên tự hào—các người là người chiến thắng đầu tiên năm nay!
はい、これが景品の割引券だよ。正月を楽しんでね！=Đây, những phiếu giảm giá này là phần thưởng của các người.\nHãy tận hưởng phần còn lại của lễ hội!
簡単だったね。=Đơn giản thôi.
はい。わたくしたちには、これくらいなんともありません。=Vâng. Đối với hai chúng ta, nó không tạo ra bất kỳ thách thức nào.
ですがあまりにも早すぎました。\nできれば主さまの温もりをあともう少しだけ……=Nhưng nó kết thúc quá nhanh.\nEm đã muốn được tận hưởng hơi ấm của chủ nhân lâu hơn một chút...
いいえっ、なんでもございません！=K-không, em chẳng nói gì cả!
さあ主さま、お正月の縁日を楽しむといたしましょう。\nわたくしに導かせてくださいまし。=Bây giờ, chủ nhân, hãy để em dẫn ngài đi thăm quan lễ hội.\nĐể em dẫn ngài quanh các quầy hàng.
背中に感じた温もりを今度は胸の内に感じながら、\n{playername}と屋台を巡り始めるコッコロであった。=Trái tim Kokkoro tràn ngập hơi ấm giống như cảm giác trên lưng, cô bắt đầu hành động để đảm bảo chủ nhân tiếp tục được vui vẻ.
{playername}と繁華街の縁日を楽しんだコッコロだが、あと一つだけやり残した正月行事があると言う。湖畔に設置されていた舞台に案内し、今年もそばにいたいという願掛けの舞を捧げるのだった。=Kokkoro, người đã tận hưởng lễ hội cùng {playername} ở thành phố nhộn nhịp, nói rằng vẫn còn một truyền thống Tết nữa cần thực hiện. Cô được dẫn đến một sân khấu được dựng bên hồ và thực hiện một điệu múa cầu nguyện, mong muốn được ở bên cạnh anh ấy một lần nữa trong năm nay.
{playername}とコッコロは、\nそば早食い二人羽織の景品の割引券を使って、\n縁日の屋台で美食を堪能していた。=Sử dụng những phiếu giảm giá họ giành được trong cuộc thi ăn ninin-baori,\n{playername} và Kokkoro đang thưởng thức đủ hương vị của lễ hội.
おや。主さま、お口元が汚れておりますよ？\nわたくしが拭いて差し上げます。=Ồ! Chủ nhân, ngài có đồ ăn trên mặt.\nĐể em lau giúp ngài.
……ふき、ふき♪\nはい、きれいになりましたよ。=Lau, lau... ♪\nĐược rồi. Giờ mặt ngài sạch bong rồi.
どの屋台でもかなり割引になるからとはいえ、\n少々食べすぎてしまいましたね。わたくしは満腹でございます。=Dù những phiếu này cho chúng ta giảm giá lớn ở mọi quầy hàng,\nchúng ta có thể đã ăn hơi quá nhiều.\nDạ dày em cảm thấy rất no thật sự.
食い正月というのも素敵な過ごし方ではございますが、\n正月太りになってはいけません。=Thử đồ ăn lễ hội là một cách tốt để tận hưởng năm mới,\nnhưng em không muốn tăng cân quá nhiều.
主さまのお腹はいかがでございますか？\n存分に満喫できておりますでしょうか？=Dạ dày của ngài hiện giờ thế nào, chủ nhân?\nEm có thể tin rằng ngài cũng cảm thấy hài lòng chứ?
まだわたくしのお年玉は残っておりますから、\n食べ足りなければ遠慮なくおっしゃってくださいまし。=Em vẫn chưa dùng hết tiền Tết của mình,\nvì vậy nếu ngài vẫn còn đói, đừng ngần ngại yêu cầu thêm.
コッコロちゃんのおかげで正月が楽しい。=Tết vui quá khi em ở bên ngài.
新年早々、お褒めに預かり光栄でございます。=Năm mới chưa bắt đầu lâu, mà ngài đã khen em rồi.
ですが、主さまをサポートするのがわたくしの務めでございます。\n楽しいお正月に導くのも当然のことでございます。=Dù sao đi nữa, đó vẫn là nhiệm vụ thề nguyện của em để hỗ trợ ngài bằng mọi cách có thể.\nEm sẽ là người thiếu sót nếu [i]không[/i] đảm bảo ngài được vui vẻ
コッコロちゃんも里の正月は楽しかった？=Ngài có vui vẻ ở quê nhà không?
里では長老や旧知の同胞たちに、\n昨年の主さまのご活躍を報告してまいりました。=Em đã kể cho trưởng làng và những người quen thời thơ ấu\nnhiều câu chuyện về chiến công của ngài trong năm qua, chủ nhân.
旧知の同胞たちとの語らいは心穏やかになる、\n落ち着くひと時でございました。=Trò chuyện với những người cũ khiến tâm trí em bình tĩnh lại,\ncho phép em tận hưởng một khoảng thời gian nghỉ ngơi yên bình.
ですが、主さまと出会い、主さまの優しさに触れてしまった今はもう、\n主さまのおそばがわたくしの新しいもう一つの故郷でございます。=Tuy nhiên, kể từ khi gặp ngài, chủ nhân, và học hỏi\nđộ sâu của lòng tốt ngài, em đã đến nỗi trân trọng\nngôi nhà thứ hai của mình, ngay bên cạnh ngài, cũng sâu sắc như vậy.
もちろん語らうだけではなく、里に伝わる行事も一通り行い、\nわたくしは十分にお正月を堪能いたしました。=Tất nhiên, bên cạnh trò chuyện,\nem cũng tham gia các nghi lễ địa phương\nvà tận hưởng truyền thống năm mới đến mức tối đa.
……いえ。一つだけ、やり残したお正月の行事がございました。=Dù vậy...\nVẫn còn một truyền thống cuối cùng mà em chưa thực hiện.
里の風習ではなく、以前神殿の職員から教えて頂いた、\nここランドソルの験担ぎなのですが。=Không phải từ làng của em, mà là một truyền thống may mắn mà em học được\ntừ nhân viên chùa ngay tại Landosol.
本来なら元日に執り行うものなので、\n今からでは少々遅いのですが……=Thông thường, nó được thực hiện vào ngày đầu năm mới,\nvì vậy thời điểm có thể đã qua...
せっかくだし、やろうよ。=Nếu ngài muốn làm, hãy cùng làm đi.
それはいけません。\n今日は主さまをお連れするつもりでしたから、\nわたくしの予定を差し込むなど。=Ồ, nhưng em không được phép.\nHôm nay, nhiệm vụ của em là phục vụ như người dẫn đường của ngài,\ncho nên em không thể để ước muốn cá nhân xen vào.
ふむ、ですがあの行事でしたら……=Ừm, nhưng xét về bản chất của phong tục này...
やはりお言葉に甘えてもよろしいでしょうか？\n主さまのためになることかもしれませんので……=Vâng... Có thể mất một chút thời gian của ngài chứ?\nHành động này có lẽ sẽ mang ý nghĩa cho cả hai chúng ta.
ありがとうございます。\nでは移動いたしましょう。=Cảm ơn ngài.\nVậy thì, xin mời ngài đi theo em.
こちらでございます、主さま。=Mời ngài đi theo em, thưa ngài.
不思議そうに周りを見回しておりますが……\nお正月らしさがないことが気になっているのですね。=Thấy ngài đi loanh quanh với vẻ bối rối...\nThật đấy, khu vực này ít có hoạt động Tết Nguyên đán lắm.
安心してくださいまし。\nこの湖のほとりには……おお、やはりまだありました！=Nhưng xin đừng lo lắng.\nChỉ xuống dưới hồ này thôi...\nĐúng rồi! Em biết nó vẫn còn ở đây!
元日に神殿職員の方々が利用した舞台が\nまだ片付けられずに残っておりました。\nこちらを少々お借りするといたしましょう。=Sân khấu này, được nhà chùa chuẩn bị cho ngày Tết Nguyên đán,\nchưa được tháo dỡ.\nChắc chắn sẽ không ai phiền nếu chúng ta mượn tạm một chút.
なにせ人前で行うのは初めてでして、\n上手くできるかどうかあまり自信がないのですが……\nどうぞご寛大な御心でお付き合いしてくださいまし。=Thú thật là em chưa từng biểu diễn trước khán giả,\nvà em không chắc mình sẽ làm được tốt đến đâu...\nVì vậy, thưa ngài, xin hãy xem mà không kỳ vọng quá nhiều.
ふふ、ありがとうございます。\n主さまが楽しみと仰ってくださったので、少し気が楽になりました。=Hehe... Ừ, cảm ơn ngài.\nNghe những lời nhiệt huyết của ngài khiến lòng em nhẹ nhõm, thưa ngài.
すぅ～……では、参ります。=*thở*... Giờ thì, em sẽ bắt đầu.
ゆっくりと手を掲げ、それから次は確か腰をひねり……おや？=Trước tiên em từ từ giơ tay lên,\nrồi em nghĩ mình phải xoay eo như thế này... À?
ああ主さま、そのようにじっと見つめないでくださいまし……\n上手くできるか自信がなくて、とても恥ずかしいです。=À, thưa ngài,\nxin đừng nhìn cử chỉ của em chăm chú quá...\nEm vẫn còn thấy bất an về bản thân, nên thấy ngại lắm...
ですが、これは主さまに捧げる祈り。\nしっかりと見ていてほしくもあるので、もどかしいです。=Và đây là lời cầu nguyện vì ngài.\nEm thực sự mong ngài xem trọn vẹn, nên thấy phức tạp quá.
お正月をお楽しみになっているところに水を差さぬよう、\n楽しんで頂けるようにわたくしができる限りの全てを主さまに……=Để không làm hỏng niềm vui năm mới của ngài,\nEm phải cố gắng hết sức để nghi lễ này dễ chịu cho ngài...
完璧な舞とは言い難いできなのは承知の上。\nしかし、わたくしの主さまをお慕いする想いだけは……=Em không dám khẳng định điệu múa của mình hoàn hảo.\nNhưng tấm lòng dành cho ngài mà em thể hiện qua các động tác này...
それだけは嘘偽りのない、\nわたくしの純粋なたった一つの願いでございます。=Đó chắc chắn,\nlà một lời nguyện thuần khiết nhất mà em có thể tập hợp được.
主さま、どうか今年もおそばに置いてくださいまし。=Thưa ngài, xin hãy để em ở bên cạnh ngài trong năm sắp tới.
ふぅ……\n拙い舞でお目見汚し失礼いたしました。=Phew...\nEm xin lỗi vì màn trình diễn vụng về của mình.
今のは、ランドソルに古くから伝わるお正月の舞の一節でございます。=Đây là điệu múa truyền thống được biểu diễn\ntrong các nghi lễ Tết Nguyên đán ở Landosol.
実は昨年末、神殿に出向いた際に、\n職員のお一人がこの舞の話を聞かせてくださいました。=Khi em đến chùa vào cuối năm ngoái,\nmột nhân viên ở đó đã dạy em về phong tục này.
新しい年の初日に、一番大切に思う人に奉納することで、\nその年もそばにいられる……という願掛けができるのです。=Người ta nói rằng, nếu biểu diễn điệu múa này vào ngày Tết Nguyên đán cho người mình quan tâm nhất,\nthì sẽ kéo hai người gần nhau hơn trong năm tới.
この願掛けの通りになれば、わたくしの願いは叶い、\n主さまも、わたくしのサポートを受けていただくことができます。=Nếu hiệu quả của phong tục này là thật, ước nguyện của em sẽ được đáp ứng,\nvà ngài sẽ được hưởng lợi từ sự hỗ trợ liên tục của em, thưa ngài.
ですから、わたくしにとっては、\nこれ以上ないお正月の験担ぎなのでございます。=Vì vậy, ít nhất là với em,\nđây có lẽ là phong tục Tết tốt đẹp nhất trong tất cả.
しかし、いつか主さまに披露したいとは思っていましたが、\nまさか今年見て頂くことになるとは……=Dù vậy, dù em hy vọng được cho ngài xem điệu múa này một ngày nào đó,\nthì em cũng không ngờ lại biểu diễn nó trong năm nay...
里で時間があるときに少し練習をしていたのですが、\n様になっていたとはとても言い難いでき栄えかと。=Em có luyện tập một chút trong những lúc rảnh ở làng,\nnhưng sợ là kỹ thuật của em vẫn còn xa mới hoàn hảo.
いかがでしたでしょうか……？\n主さまが退屈だと感じていなければいいのですが……=Như thế nào ạ, thưa ngài...?\nEm hy vọng ít nhất là nó không nhàm chán quá cho ngài...
よくがんばったね！=Cậu cố gắng nhiều lắm!
はい。主さまのことだけを思い、\n誠心誠意真心を込めて披露いたしました。=Vâng. Em chỉ nghĩ về ngài,\n và dành trọn tâm huyết cho nghi lễ, thưa ngài.
初めてとは思えないくらい上手！=Cậu giỏi quá, tưởng là người mới chứ!
そ、そんな。それほど褒められると反対に不安になります。\nですが、主さまの言葉ですから、\n今日はそのまま受け止めさせてくださいまし。=E-Em không dám nói thế. Được khen nhiều thế này thực sự khiến em thấy bất an. Tuy nhiên, vì đó là lời của ngài,\n hôm nay em sẽ nhận nó như vậy thôi.
主さまに楽しんで頂いたようで、とても安心いたしました。\nわたくしの拙い舞にはもったいないくらいのお褒めの言葉まで……=Em rất nhẹ nhõm khi biết ngài không thất vọng.\nNgài quá tốt bụng với một người nghiệp dư như em...
わたくしの願いや幸福の全ては、\n主さまのおそばにいてサポートをすることでございます。=Tất cả ước nguyện và lời cầu nguyện của em\ndều dành cho mục tiêu ở gần bên và hỗ trợ ngài.
ですから主さまのためでもあり、わたくし自身のためでもあるこの舞を、\nまた来年もどうか披露させてくださいまし。=Vì vậy, em hy vọng được biểu diễn điệu múa đặc biệt này vì lợi ích của cả hai\nmột lần nữa khi năm mới đến.
澄んだ冬の空を赤く染める夕日のように、\n{playername}を見つめるコッコロの瞳も\n優しく揺らめいているのだった。=Khi mặt trời lặng nhuộm bầu trời đông ấm áp,\nánh mắt của Kokkoro, hướng về người mà cô quan tâm nhất,\ncũng rực sáng với sự ấm áp tử tế.
夢の中。新年の挨拶のため動物園に訪れた{playername}は、こころが冬休みの宿題ばかりして正月を過ごしていると知って正月遊びに誘う。彼女は、初めてする羽根突きを楽しむのだった。=Trong giấc mơ. {playername}, người đến thăm vườn thú để chúc Tết, mời cô chơi trò chơi Tết khi biết cô dành cả kỳ nghỉ đông chỉ để làm bài tập về nhà. Cô sắp được thưởng thức trò chơi cầu lông đầu tiên.
正月のガイドを終えたコッコロは、\n{playername}と繁華街まで戻ってきていた。=Sau khi hoàn thành nhiệm vụ dẫn dắt\n{playername} khám phá niềm vui ngày Tết,\nKokkoro cùng ngài quay về trung tâm thành phố.
だいぶ屋台も店をたたみ始めておりますね。\nどうやらお正月の賑わいも今日で終わりのようでございます。=Nhiều quầy hàng đã bắt đầu dọn dẹp. Có vẻ đây là ngày cuối cùng của lễ hội Tết năm nay.
今日はこうして主さまとお正月の一日を過ごすことができて、\nわたくしはとても幸せでございます。=Em rất vui vì đã được ở bên cạnh ngài hôm nay, thưa ngài,\n và tận hưởng lễ hội trong khi nó còn diễn ra.
む、今年最初のアメスさまの託宣……？\n主さま、こちらのベンチに腰掛けるといたしましょう……=Hả? Đây có phải là lời chúc năm mới đầu tiên của Nữ hoàng Ameth không?\nThưa ngài, có lẽ chúng ta nên ngồi xuống chiếc ghế dài này.
明けましておめでとうございます、主さま。=Chúc ngài một năm mới thật vui vẻ, thưa ngài.
わざわざ主さまから出向いていただいて恐縮でございます。\n他にもきっと予定があったでしょうに……=Em thấy vinh dự khi ngài đi xa đến thế chỉ để thăm em.\nChắc chắn ngài đã có kế hoạch quan trọng hơn...
ふむ。\n寝て食べて、ぐうたらと初笑い番組を見るしか予定がないのですか。\nそれも正月休みらしい過ごし方でございますね。=Ra vậy. Kế hoạch duy nhất của ngài là ăn, ngủ,\nvà xem hài kịch trên tivi.\nỪ, đó cũng là một cách tận hưởng kỳ nghỉ.
わたくしですか？\n特に休日に遊ぶような友達もおりませんし、\n動物たちの写生をしておりました。=Em hỏi em ư?\nNhư ngài biết, em không có nhiều bạn để thăm,\n nên em đã vẽ các con vật ở đây.
冬休みの宿題なのですが、\nお正月ということもあり来場客はほとんどおらず、\n大変はかどっております。=Đây là một trong những bài tập về nhà của em,\nvì vườn thú ít khách vào mùa này,\nnên em làm khá suôn sẻ.
幾分寒いのは難点ですが、\n動物たちの鳴き声もよく聞こえて心地いいです。=Thú thật là trời ngoài trời hơi lạnh,\nnhưng em thấy tiếng kêu của các con vật khá dễ chịu.
一緒に遊ぼうよ。=Chúng ta cùng chơi trò gì đi.
ふむ……ちょうど下描きが終わって一区切りしたところですし、\nそれに、主さまに誘われたらお断りできません。=Ừm... Đúng là em vừa mới hoàn thành bản phác thảo đầu tiên.\nHơn nữa, em khó từ chối lời mời của ngài.
絵日記に書く話題にもなりますし、ぜひお供させてくださいまし。=Em có thể đưa việc này vào nhật ký tranh của em nữa,\n nên đó là một đề nghị đáng hoan nghênh.
確か父がお正月らしい遊びの道具を持っていたはずです。\nすぐに持ってまいりますね。=Như em nhớ, bố em có giấu vài đồ chơi Tết đâu đó.\nĐể em xem có thể tìm được chúng không.
なんと……またわたくしが勝ってしまいました……=Ôi trời... Em tin là em đã thắng lần nữa...
なぜ主さまは一回のうちに何度も何度も、\n振り出しに戻るマス目に当たってしまうのでしょうか？=Tại sao vậy, chủ nhân, cứ như thể cậu luôn rơi vào ô "Quay về Điểm Khởi Đầu" trong mỗi ván chơi?
今回で10回目の勝負でしたが、主さまはまだ一度も勝てず仕舞い……\nすごろくは運要素が強い遊びとはいえ、これは一体……=Đây đã là ván thứ mười rồi, mà cậu vẫn chưa một lần thắng... Dù Sugoroku đúng là trò may rủi, nhưng điều này thật khó hiểu...
そういえば、冬休みの宿題の中に、\n一年の計は元旦にあり、という言葉がございました。=Thực ra, trong bài tập về nhà dịp Tết, em có học được cụm từ "Ngày đầu năm là chìa khóa của cả năm."
このままでは主さまの一年は、\n負けっぱなしの年になってしまうのでしょうか。=Cứ tiếp tục thế này, năm của cậu có thể sẽ là một chuỗi những thất bại đấy, chủ nhân...
そうなってはいけませんので、\nなにか主さまでも勝てるようなものに変更いたしましょう。\n一度自宅に戻って、別の道具を探してまいります。=Em không thể để điều đó xảy ra, vì vậy hãy tìm một trò chơi mà cậu có thể chiến thắng. Em sẽ về nhà và tìm những đồ chơi Tết khác.
お待たせいたしました、主さま。=Xin lỗi vì để cậu đợi, chủ nhân.
えっと、この着物でございますか？\n父がせっかくだからと出してくれたのです。=Cậu... tò mò về kimono của em ư? Cha em gợi ý em mặc nó cho dịp này.
子ども用ですから着付けるのもそれほど難しくありませんでした。\nと言っても、mimiにサポートをしてもらいながらでしたが。=Đây là kimono trẻ em nên không quá khó mặc. Dù em vẫn cần một chút sự hỗ trợ từ "mimi" (tai) của mình.
昨年までお正月だからと言って出掛ける機会がありませんでしたから、\nこうして着物を着るのは初めての経験でございます。\nに、似合っているでしょうか？=Cho đến giờ, em hầu như không có cơ hội ra ngoài chơi Tết, nên đây là lần đầu tiên em mặc trang phục như thế này. N-nó có hợp với em không nhỉ?
そう……ですか。\n褒めていただき光栄でございます。=Ồ... Thế à. Em rất vinh dự khi được cậu khen.
馬子にも衣装といったところだと自分では思っておりますが、\nそうおっしゃってくださるのなら、そのお言葉をわたくしは信じます。=Em thú nhận là em nghĩ bộ trang phục đẹp thế này có thể trông hơi kỳ quặc trên người mình, nhưng cậu nói chắc chắn thế, chắc em sẽ tin lời cậu.
それより次は羽根突きをやりましょう。\nこれなら運に左右されることなく実力を発揮できる遊びでございます。=Dù sao đi nữa, hãy chơi hanetsuki (đánh cầu lông giấy) tiếp theo. Trò này hoàn toàn dựa trên kỹ năng, nên vận rủi sẽ không cản đường cậu.
さあ主さまからどうぞ。\nわたくしの手前あたりを狙って、羽根を突いてくださいまし。=Bây giờ, cậu có thể bắt đầu rồi, chủ nhân. Đánh cầu bằng vợt, và cố gắng đánh vào chính trước mặt em.
ああっ！\n主さま、どこを狙って！？=Ái chà! Chủ nhân, cậu đang nhắm vào đâu vậy?!
なんと。主さまも羽根突きをするのは初めてでしたか。=Ồ trời. Đây cũng là lần đầu cậu chơi hanetsuki phải không?
恐らくもっと力を抜いて、楽に突くのがよろしいかと。\nわたくしの頭上ではなく、今度こそ手前に軽く、カンっと……=Tôi nghĩ là nên thư giãn và đánh vợt nhẹ nhàng hơn. Thay vì đánh qua đầu em, hãy thử đánh cầu một cách khéo léo...
またしてもっ！？\nですが、わたくしも次こそは……えいっ！=Nó lại bay đi rồi?! Nhưng lần này em đã sẵn sàng... Yaa!
当たりました！\n主さまの羽根を受けることができました！=Em với được rồi! Em đã đỡ được cú đánh của cậu, chủ nhân!
さあ次は主さまも突きかえしてくださいまし！=Giờ thì, chủ nhân, hãy thử đánh ngược lại em!
見事な空振りでございます……=Một cú vung vũ khí mãnh liệt vào khoảng không trống...
……くす。=...Hehe.
ああ、失礼いたしました。\n主さまの空振りを笑ったわけでは！=À... Em rất xin lỗi. Em không cố ý cười vào thất bại của cậu!
ただこうして遊んでいるのが楽しいのです。\nさきほども申し上げたように、\nお正月に外で遊んだことがありませんでしたから。=Em chỉ thấy vui khi chơi với cậu. Như em đã giải thích trước đây, em chưa bao giờ chơi như thế này trong dịp Tết.
お正月は楽しいものだと、今日初めて知ることができました。\nそれとも、主さまとだからなのでしょうか？=Em cảm thấy mình bắt đầu hiểu niềm vui của mùa này hơn. Hay có lẽ đơn giản là vì em đang ở cùng cậu?
一年の初めにこうして主さまからひとつ学ぶことができて、\nとてもうれしいです。=Bắt đầu năm mới bằng việc chia sẻ trải nghiệm học hỏi này với cậu khiến em rất vui.
改めて、今年もよろしくお願いいたします。\n新年も変わらず、主さまにお仕えいた……はい？=Chủ nhân, hãy có một năm mới tuyệt vời. Em hy vọng có thể phục vụ cậu một cách trung thành trong... Hm?
罰ゲームでございますか？=Cậu nói "còn hình phạt thì sao"?
確かに羽根突きには、\n勝者が敗者の顔に墨を塗る習わしはございますが……=Ừ, trong hanetsuki, có truyền thống là người thắng sẽ vẽ nét lên mặt người thua...
ええっ、罰ゲームもやろうとおっしゃるのですか？=Cái gì?! Cậu cũng muốn thực hiện truyền thống này sao?
ちょうど写生で使う絵具と筆はここにございますが、\nわたくしが、主さまのお顔に墨を塗るなんてできませんっ。=Em nghĩ là mình có sơn dùng cho bài tập về nhà, nhưng em không mơ tưởng việc làm bẩn mặt cậu bằng nó đâu, chủ nhân!
ああっ、主さま！\nわたくしの写生道具を勝手に……！？=Ái chà, chủ nhân! Tại sao cậu lục lạo đồ dùng của em?!
笑顔でわたくしに筆を差し出さないでくださいまし～！=Xin đừng đưa cọ sơn cho em với nụ cười rạng rỡ như thế!
着物姿のコッコロたん～！\nもう！　なんてかわいさなのよ～！=Cô bé Kokkoro của mình mặc kimono! Ái chà chà, sự dễ thương của em không có giới hạn!
まさかあんたからお年玉をもらうなんて、\n思ってもみなかったわよ。=Em không ngờ một món quà Tết như thế này\nlại từ chính cậu!
コッコロたんの年相応の笑顔を引き出せるのは、\nあんたくらいなものよね？=Có lẽ cậu là người duy nhất khiến em cười như thế.
真面目に勉強してるところを遊びに誘うなんて、\nいい大人としてはどうかと思うけど……\nまあ今回くらいは大目に見てあげるわ。=Rủ em chơi khi em đang làm bài tập học đường\nkhông phải là hành động có trách nhiệm lắm...\nNhưng lần này em nghĩ mình sẽ bỏ qua!
あんたには今年も色んなことがあると思うけど、\nコッコロたんをよろしく頼んだわよ。=Chắc chắn năm nay cậu sẽ có đủ loại bất ngờ, nhưng đừng quên chăm sóc Kokkoro-tan dùm em nhé!
それじゃお年玉ありがとね～=Vậy thì, cảm ơn cậu lần nữa vì món quà!
お目覚めになられたようですね、主さま。\n今回ご覧になった夢はどのようなものだったのでしょう？=Ồ, thấy cậu đã tỉnh rồi, chủ nhân. Giấc mơ được ban cho lần này có vui không?
コッコロちゃんが出てきて縁起がよかった。=Đó là giấc mơ may mắn, vì cậu có trong đó.
そ、そのようなお言葉はわたくしにはもったいないです。=Những lời đó... quá cao quý cho em...
しかしそう感じてくださったのでしたら、うれしく思います。\n主さまのために身も心も尽くすのが、わたくしのお役目……=Dù sao, nếu đó là cảm xúc chân thành của cậu, chúng khiến em hạnh phúc. Việc làm phong phú cuộc sống của cậu, bằng bất cứ cách nào em có thể, là bổn phận tận tâm của em.
ですから、主さまの『ガイド役』として、\n幸先のいいスタートを切ることができたように思います。\nとても充実した一日になりました。=Vì vậy, em cảm thấy tự hào, với tư cách là người hướng dẫn của cậu, đã bắt đầu năm mới theo cách đầy triển vọng. Đây là một ngày đáng trải nghiệm cho cả hai chúng ta.
今年も素晴らしい一年になるよう、\nしっかりとサポートさせていただきますね、主さま。=Em sẽ tiếp tục ủng hộ cậu\nđể năm tới trước chúng ta trở nên tuyệt vời, chủ nhân.
さあ日も暮れて冷えてまいりましたので、\n手を繋いでぬくぬくと暖めあいながら帰るといたしましょう。=Giờ không khí trở nên lạnh hơn khi hoàng hôn buông xuống, hãy nắm tay em\nvà cùng chia sẻ một chút hơi ấm khi chúng ta đi về nhà.
{playername}とコッコロが繋ぐ手の温もりは、\n冬の寒さを忘れさせ、新しい季節の訪れを感じさせるのだった。=Và sự chạm vào nhau của những ngón tay đã đủ để khiến cơn lạnh của mùa đông tan biến\nvà lấp đầy trái tim họ bằng hơi ấm của những mùa sắp tới.