{playername}とコッコロは初参りのため神殿を訪れた。途中ではぐれてしまうが、コッコロはおみくじを手がかりに再会を果たす。二人は、もうはぐれないようにと手を繋いで参拝所を目指すのだった。={playername} và Kokkoro đã cùng nhau đi chùa lần đầu tiên. Trên đường đi, họ bị lạc, nhưng Kokkoro đã dùng tờ giấy xem số làm manh mối để tìm lại nhau. Hai người nắm tay nhau để đảm bảo không bị tách ra nữa và hướng về nơi thờ cúng.
正月のめでたい雰囲気が落ち着き始めた頃、\n久しぶりに小さなガイド役が【美食殿】のギルドハウスのドアを開ける。=Khoảng thời gian lễ hội Tết bắt đầu lắng xuống, một người dẫn đường nhỏ bé nào đó đã gõ cửa nhà guild Ẩm Thực Guild sau một thời gian dài.
主さま、ただいま戻りました。\nコッコロでございます。=Chủ nhân, em đã trở về.\nKokkoro trung thành của chủ nhân đã ở đây.
おかえり、コッコロちゃん。=Hoàn thành nhiệm vụ rồi, Kokkoro.
主さまの元へ戻ってくるのに時間がかかってしまいました。\nわたくしの里はランドソルと距離がありますから……=Than ôi, em đã mất quá nhiều thời gian để trở về đây bên cạnh chủ nhân.\nLàng quê nhà của em cách Landosol khá xa, chủ nhân hiểu đấy...
おや、主さま。寝ぐせがはねておりますね。\n……ぺた、ぺた。=Hả? Chủ nhân—tói của người rối bùn vì ngủ dậy.\n*vuốt vuốt*... Xong rồi.
こうして戻ってまいりましたので、\n今日からまた精いっぱい身の回りのお世話をさせて頂きます。=Bây giờ em đã trở về, em hy vọng được phục vụ chủ nhân một lần nữa bằng mọi cách em có thể.
新しい年も始まってしばらく経ちましたし、\nそろそろ身だしなみなどにも気を付けていきませんと。=Chúng ta đã vài ngày đầu năm mới rồi, nên em nghĩ đã đến lúc quan tâm đến ngoại hình nữa.
それとしばらく耳のお掃除もしておりませんでしたから、\nさっそくではございますが見せてくださいまし。=Ngoài ra, đã một thời gian em không làm sạch tai cho chủ nhân,\nnên có lẽ chủ nhân nên cho em xem chúng bây giờ.
さ、わたくしの膝に頭を置いてくださいまし。\nでは……ほじ、ほじ♪=Đây—hãy tựa đầu an toàn lên đùi em.\nĐược rồi nhé... *chà xát*... *chà xát*... ♪
ふふ、くすぐったいですか？\n少しなので辛抱していただきたいのですが。=Hehe. Có ngứa không?\nSẽ không lâu đâu, hy vọng chủ nhân chịu được
でしたら気をそらすためにお話しいたしましょう。\n主さまがどんなお正月をお過ごしになったのかを、\nわたくしに教えてくださいまし。=Em biết rồi—chúng ta trò chuyện để phân tán chủ nhân.\nEm rất muốn nghe chủ nhân đón Tết như thế nào\nchi tiết đến mức chủ nhân muốn kể.
縁起のいい初夢は見られたでしょうか？=Ngài đã có giấc mơ đẹp đầu năm chưa?
なんと……！\n大量に分身したペコリーヌさまに食べられそうになって逃げ回ったと……\nそれは災難でございましたね。=Ôi trời...!\nGiấc mơ bị bao cô Pecorine đuổi theo ăn thịt ư? Nghe thật... rùng mình.
他にはバイト三昧であまりゆっくりできなかったのですか。\nそれは残念でしたが、新年から働くとはとても偉いです。=Dù vậy, dạo này ngài khá bận rộn với nhiều công việc phải không?\nThật đáng tiếc, nhưng em rất ngưỡng mộ sự chăm chỉ của ngài.
今日は休みだから正月を楽しみたい。=Hôm nay em rảnh, chúng ta cùng làm vài việc mừng năm mới nhé.
では、わたくしにお正月のガイドをさせてくださいまし。=Vậy để em dẫn ngài trải nghiệm mừng năm mới.
帰りしなに繁華街を通ってきたのですが、\nまだ縁日で盛り上がっておりましたよ。=Trên đường đến đây, em đi qua trung tâm thành phố,\nvẫn còn rất nhộn nhịp với các lễ hội.
ランドソルの祝い事は、\nこのように長く行うので好都合でございますね。=Lễ hội ở Landosol thường kéo dài hơn bình thường,\ncó vẻ như chúng ta khá may mắn.
新年初日からとはいきませんでしたが……\n主さまの元へ戻ってきた今この時から、\nわたくしのガイド始めをさせてくださいまし。=Dù ngày đầu năm có thể đã qua...\nGiờ em đã trở về bên ngài, xin hãy để em bắt đầu năm mới\nvới tất cả sự tận tâm này.
元日からしばらく経ったというのに、すごい賑わいでございますね。\nさあまずは初参りをして、今年の願い事をいたしましょう。=Xem năm mới đã bắt đầu lâu rồi mà ngôi chùa này vẫn đông người. Nào, chúng ta đến bàn thờ cầu may cho năm tới thôi.
どうして着替えたの？=Sao ngài lại mặc bộ này?
主さまがお正月を楽しむのであれば、\nわたくしもそれ相応の装束でお供するのがよろしいかと。=Em nghĩ nếu ngài muốn tận hưởng dịp năm mới,\nquần áo này có lẽ sẽ rất phù hợp để đồng hành cùng ngài.
それに、主さまとのガイド始めは、\nわたくしにとっては祝い事でございます。=Hơn nữa, việc đầu tiên dẫn dắt ngài\nthực sự là một dịp đáng ăn mừng đối với em.
ですから今日は、こうして晴れ着でお供させてくださいまし。=Vậy nên hôm nay,\nem cảm thấy nên mặc bộ trang phục đặc biệt nhất của mình.
神殿職員=Nhân viên chùa
暖かい甘酒どうぞー\nご自由にお持ちくださいー=Tặng người uống thử rượu gạo ngọt amazake miễn phí!\nLấy nhanh khi còn nóng!
主さま、甘酒を飲みたそうにしておりますね？=Ngài?\nNgài dường như bị mấy ly đồ uống ngọt ở đây thu hút rồi.
そうですね。身体を冷やすといけませんし、\n参拝所まで飲みながら移動するといたしましょう。=Tất nhiên rồi. Chúng ta không nên để cơ thể bị lạnh,\nthôi lấy vài ly uống dọc đường lên bàn thờ nhé.
ふー……=*thổi*...
もう少し待ってくださいまし。\n主さまが火傷しないように、息を吹きかけて冷ましている最中ですから。=Chờ một chút, ngài.\nEm phải làm cho đồ uống nguội bớt,\nđể ngài không bị bỏng miệng.
ふー、ふー……=*thổi*...*thổi*...
おや、早く飲みたくて我慢できないのですか？=À... Ngài háo hức uống đến mức không chờ được nữa sao?
まだ少々熱いかもしれませんが、\n主さまがお飲みになりたいのでしたら仕方ありませんね。=Có lẽ vẫn còn khá nóng,\nnhưng nếu ngài vẫn muốn uống,\nthì em nghĩ được đấy.
さあどうぞ、火傷には気を付けて、\nゆっくりとお召し上がりくださいまし。\nゆっくりとですよ？　ゆっくりと……=Cứ tự nhiên. Cố gắng uống chậm thôi,\nđể từ từ quen với nhiệt độ.\nChậm thôi, được chứ? Rất chậm...
……ふむ、まだ少し熱いですか。\nでは引き続き、わたくしがふーふーいたします。=...Hừm. Vẫn còn quá nóng cho ngài à?\nVậy em sẽ tiếp tục thổi cho nó nguội.
ふー、ふー……\nふーー、ふーー……=*thổi*...*thổi*...\n*thổi*...*thổi*...
もう大丈夫でしょうか。\nはい、主さま。お待たせいたし──=Chắc là đủ rồi.\nĐây, ngài. Uống đi và tận hưởng—
おっと、ものすごい数の参拝客の集団がやってきましたね。\n主さまー、はぐれませんように気をつけてくださいましー？=Ôi chao. Một nhóm khách khá đông vừa đến đột ngột.\nNgài! Cẩn thận đừng để lạc em giữa đám đông!
ふう、人混みも落ち着きましたね……\nさて主さま、甘酒を召し上がってくださいまし。=Uế. Đám đông đã đi qua phần lớn.\nGiờ, ngài, hãy lấy ly đồ uống ngọt và tận hưởng...
……おや？　主さまはどちらへ？=...Hả? Ngài đâu rồi?
わたくしがたくさんふーふーしましたから、もう熱くありませんよ。\nどうぞ飲んでくださいまし。主さまー？=Em đã thổi kỹ cho đồ uống rồi, giờ nó không còn nóng nữa. Lại đây lấy đi. ...Ngài...?
参拝所はもうすぐだというのに、\n主さまのお姿がどこにもありません。=Bàn thờ ngay phía trước,\nnhưng em chẳng thấy bóng dáng ngài đâu...
先ほど参拝客たちに流されて迷子になってしまったのでしょうか……？=Có phải đám khách đông người vừa rồi đã cuốn ngài đi,\nlàm chúng ta tách nhau ra không?
主さまー、主さまー？=Ngài! Ngài...?
境内をあちこち探してみましたが、\nこう参拝客が多くては、主さまを探し出すのは困難でございます。=Em đã tìm hầu hết khu vực này rồi, nhưng với đông người như vậy,\ncó lẽ khó mà nhìn thấy ngài.
やった！　大吉だー！=Hoan hô! Em trúng Đại Cát rồi!
すごいね、よかったじゃん！\nここのおみくじって、恋愛とかの項目が超当たるって有名なんだよ。=Ồ, may quá!\nEm nghe nói những tờ lộc ở đây\nrất linh nghiệm về chuyện tình cảm!
ふむ、おみくじでございますか……？=Hừm. Tờ lộc, nói vậy ư...?
恋愛……『あなたを思う人、目の前にいる』って書いてあるぞ。\n目の前って……君か？　いや、まさかな……=Tình cảm...?\nTrong này ghi 'Người dành cho cậu đang ở ngay trước mắt'!\nTrước mặt? Khoan... là cậu ư? K-không thể nào...
……そのおみくじ、当たってるよ。=...Em nghĩ tờ lộc này có lẽ đúng.
えっ！　本当か？\n実は俺もずっと前から……=Hả?! Cậu nói thật à?\nTh-thật ra, em cũng thích cậu từ lâu rồi...
おお……！\nどうやらそのご利益は本物のようでございますね。=Ôi chao...!\nCó vẻ như những tờ lộc ở đây rất hiệu nghiệm.
わたくしもおみくじを引いてみるといたしましょう。\n主さまの居場所の手がかりがあるかもしれません。=Có lẽ em nên mua một tờ cho bản thân xem.\nNó có thể giúp em tìm thấy ngài đang mất tích.
普段ならアメスさま以外から託宣を授かるのは気が引けますが、\n主さまが迷子になった今、致し方ありません。=Thông thường, em chỉ muốn nhận chỉ dẫn thần thánh từ nữ thần Ameth,\nnhưng với mạng sống của ngài, em không thể kén chọn.
アメスさま、どうかご理解くださいまし……=Nữ thần Ameth, xin tha thứ cho sự không trung thành nhỏ nhoi này...
物は試しです。\n果たしてどのような言葉が書いてあるのでしょうか……？=Giờ xem nào.\nĐiềm gì có thể được viết trên tờ giấy này đây?
ふむ。\n『待ち人、すぐそばにいる\n幸運の鍵、暖かい飲み物』……？=Hừm.\n'Người cậu tìm kiếm ở rất gần.\nChìa khóa cho vận mệnh là một ly đồ uống nóng'...?
その待ち人がすぐそばにいないので困っているのですが……=Than ôi, tình thế của em\nlà người em tìm kiếm [i]không[/i] ở gần đây lúc này...
それに暖かい飲み物が幸運の鍵と言われましても、\nわたくしの手にはとっくに冷めてしまったこの甘酒しか……=Hơn nữa, một ly đồ uống nóng làm sao có thể là chìa khóa cho vận mệnh của em\nkhi ly amazake em có ở đây đã lâu rồi không còn nóng?
そういえばこの甘酒をもらった場所には戻っておりませんでしたね。\nもしかしたら……=Thực ra, em nghĩ mình chưa quay lại\nquầy hàng ban đầu nhận đồ uống.\nCó phải...?
主さまっ！\nこちらにいらっしゃったのでございますね。=Ngài!\nVậy ra đây là nơi ngài đã ở suốt thời gian qua.
会えてよかった。=Thật may mắn khi cậu tìm thấy em!
お待たせしてしまい、申し訳ございません。\n主さまは、いつこちらへ？=Em xin lỗi vì đã để chủ nhân chờ lâu.\nChủ nhân về đây khi nào ạ?
ふむ、先ほどの参拝客たちの集団に巻き込まれてはぐれた後、\nひとまず最初にやってきた、この甘酒の配布所に戻ってきたと？=Ừm. Ngay sau khi chủ nhân bị cuốn đi và mất dạng em, cậu nghĩ rằng việc quay lại quầng hàng vừa mới ghé là khôn ngoan?
はい、もうはぐれないように用心いたします。\n主さまの元へ戻ってこられたのですから。=Đúng vậy, sau này chúng ta phải cẩn thận hơn.\nGiờ em đã tìm thấy chủ nhân, em không thể để mất chủ nhân lần nữa.
主さま、お持ちになっている甘酒を渡してくださいまし。\n今もらったばかりで、とても熱いでしょう？=Chủ nhân, xin hãy đưa cho em chai amazake cậu đang cầm.\nNếu mới nhận được, chắc chắn nó vẫn còn khá nóng.
こうして……わたくしの冷めた甘酒と混ぜれば、\nちょうどいい温度になるはずでございます。\n……はい、どうぞ。=Nếu em... chỉ cần trộn với chai amazake đã nguội như thế này,\nhai thứ sẽ pha chung với nhiệt độ vừa phải.\n...Xong rồi. Chủ nhân thử đi.
うん、美味しい！=Ừm, ngon quá!
ふふ、それはよかったです。\nようやく主さまに甘酒を召し上がっていただけました。=Hehe. Nghe thế em mừng lắm.\nCuối cùng em cũng có thể mời chủ nhân một thức uống ngon lành.
それでは参拝所に向かうといたしましょう。=Vậy thì, chúng ta cùng đến bàn thờ nhé?
おや。\n今度は迷子にならないように、手を握ってくださるのですね？=Sao thế?\nĐể tránh việc tách nhau ra lần nữa,\nchủ nhân muốn nắm tay em ư?
主さまのお手手、暖かくてとても落ち着きます……=À, bàn tay của chủ nhân...\nNó ấm áp và an ủi đến thế...
改めて……主さま、ただいま戻りました。=Để em nói đi... Chủ nhân, em rất vui được gặp lại cậu.
こうして導かれて参拝所にやってきた{playername}は、\nコッコロに用意してもらったお賽銭で参拝をするのだった。=Lần này, hai người họ đã đến được bàn thờ an toàn,\n{nơi {playername} dâng cúng và khấn nguyện\nbằng những đồng xu Kokkoro đã chuẩn bị.
繁華街にやってきた{playername}とコッコロは、二人羽織でそばを食べる催しに参加\nする。前に座るコッコロは、{playername}の温もりを背中に感じながらそばを完食す\nるのだった。={playername} và Kokkoro, khi đến con phố nhộn nhịp, đã tham gia sự kiện ăn soba trong trang phục đồng phục.
神殿で参拝を終えた{playername}とコッコロは、\n正月の縁日で賑わう繁華街を訪れていた。=Sau khi hoàn thành lễ cầu nguyện năm mới tại đền,\n{playername} và Kokkoro tiến vào thành phố\nđể thưởng thức lễ hội đang diễn ra.
ふふ、参拝の内容は内緒でございます。\nそれは主さまといえど、お教えすることはできません。=Hehe. Em sợ là không thể chia sẻ điều ước mình đã khấn.\nĐiều đó phải là bí mật ngay cả với chủ nhân nữa.
他人に教えてしまうと、\n叶わなくなってしまうと言われているからでございます。=Nếu một điều ước bị tiết lộ,\ntruyền thống quy định rằng nó sẽ không còn được thực hiện nữa, chủ nhân thấy đấy.
ですから、主さまも口外してはいけませんよ？=Vì vậy, chủ nhân, hãy cẩn thận đừng chia sẻ điều ước của cậu nữa.
それにしても、お正月ももうすぐ終わるというのに、\nすごい賑わいようでございます。=Phải nói là, vào cuối mùa năm mới,\nthành phố vẫn rất sôi động.
さて主さま、お腹は減っておりませんか？\nたくさん出店がありますから、\n召し上がりたいものがあれば何でもおっしゃってくださいまし。=Giờ thì, chủ nhân có thấy đói không?\nỞ đây có rất nhiều quầng ăn vặt,\nnên cứ cho em biết nếu có món nào ngon lành gây chú ý.
お金の心配はなさらないでくださいまし。\n里でたんとお年玉を頂きましたから。=Đừng lo về chi phí.\nEm nhận được khá nhiều tiền lì xì năm mới ở làng mình.
おや、なにやらあちらのほうで盛り上がっているようですね。\n気になるようでしたら、わたくしたちも赴いてみましょう。=Ồ? Em nghe thấy nhiều tiếng nói hào hứng từ phía đó.\nNếu chủ nhân quan tâm, chúng ta nên đi xem thử.
カップル男=Bạn trai
ここかな？=Miệng của cậu... ở đây ư?
カップル女=Bạn gái
いい感じね。\nそーっと、そーっとよ？=Đúng vậy!\nTừ từ... Hãy làm từ từ!
あれは……二人羽織でございますか。\nおや、多くの男女が参加しておりますね。=Sao, đây là... cuộc thi ninin-baori ư?\nNhững người gù lưng kia dường như là các cặp đôi cải trang.
係員=Người tổ chức
お、そこのお嬢ちゃんたち、興味あるかい？\n二人羽織でそばを食べて、二人の絆を試すんだ。\n完食できたら、ここら辺の屋台で使える割引券をプレゼントするよ！=Ồ—hai người bên kia, muốn thử không? Mục tiêu là cho bạn đời ăn mì từ dưới áo khoác của họ! Nếu thành công, chứng tỏ tình cảm của hai người là thật, và các bạn sẽ thắng phiếu mua đồ ăn!
あがっ！　そこじゃないってば！\nちゃんとやってよー！=Ái chà! Không gần đâu!\nHãy nhắm cho đúng chứ!
ああ……あの女性は鼻の中におそばを入れられております！\nなんとおいたわしい……=À... Cô gái kia bị cho mì vào mũi rồi!\nThật đáng thương...
ははっ、あのカップルは長続きしねえなあ。\n毎年ああいうのが大勢いるが、見ちゃいられないよまったく。=Ha ha. Cặp đôi đó sẽ không ở bên nhau lâu đâu.\nChúng tôi thấy những cặp như vậy mỗi năm,\nnhưng chỉ nhìn thôi cũng đã đau lòng.
二人羽織でそんなことが分かるのですか？=Sự kiện này cho phép bạn dự đoán kết quả mối quan hệ của họ?
ああ、俺みたいに長年この仕事をしてると分かってくるんだよ。\nけど、本物の絆があれば、二人羽織は楽勝さ。=Ừ, khi làm việc này đủ lâu, bạn sẽ có cảm giác về những thứ như vậy. Tất nhiên, với một cặp đôi có tình cảm bền chặt, đây chẳng phải thách thức nào.
おっと怖気づかせちまったかい？\nけど……俺の見立てからすると、\nお嬢さんたちならきっと完食できるだろうな。=Ồ, tôi đang làm cậu sợ hãi sao?\nVẫn còn... Tôi có linh cảm mạnh mẽ\nrằng hai người có thể ăn hết cả bát.
ささ、どうする。兄ちゃんとの絆、見せ付けてくれるかい？=Vậy thì, sao nào? Có muốn thử thách tình cảm của mình không?
わたくしたちの絆ですか？\nふむ、意外と難しそうですが……=Thử thách tình cảm chúng ta chia sẻ?\nHừm... trông có vẻ khá thử thách...
心配しなくても大丈夫。=Không có gì phải lo lắng cả.
すごい自信でございますね。\n頼もしい姿勢に心打たれました。=Sự tự tin đáng kinh ngạc.\nSự chắc chắn trong ánh mắt cậu khiến trái tim em bừng cháy.
景品が気になる。=Em quan tâm đến phần thưởng đó...
二人羽織の難しさなど、取るに足らないといったところでしょうか。\nお年玉にも限りがございますし、確かに景品には惹かれますが……=Chắc chắn việc phối hợp với nhau sẽ không quá khó cho chúng ta.\nQuà tặng năm mới có giới hạn,\nvà những phần thưởng dường như rất hấp dẫn...
そうですね、主さまとわたくしでしたら問題ないでしょう。=...Được rồi.\nTình cảm giữa chủ nhân và em chắc chắn sẽ không phụ lòng tin.
ではわたくしたちも参加させてくださいまし。\n見事完食してみせます。=Chúng em muốn tham gia cuộc thi này.\nVà cậu có thể chắc chắn về chiến thắng của chúng em.
あいよー！　そうこなくっちゃなあ！\nほら、これが羽織だ。=Tuyệt! Nghe thế tôi thích lắm!\nĐược rồi, đây là chiếc áo khoác khổng lồ của hai người.
次の回までに前後をどっちが座るか決めておいてくれよな。\n順番が来たら呼ぶからよ！=Trong khi chờ đến lượt,\nhãy quyết định ai đi trước ai đi sau.\nTôi sẽ gọi hai người khi đến lượt!
『ガイド役』としてわたくしが\nしっかりと主さまの口におそばを導きます。\n順番まで少々時間があるようですし、練習をいたしましょう。=Là hướng dẫn viên của chủ nhân, em sẽ cố gắng chuyển từng sợi mì\nan toàn đến miệng chủ nhân. Hình như chúng ta vẫn còn thời gian trước khi bắt đầu, vậy thử tập luyện chút nhé?
では後ろから失礼して……むぎゅ。=Trước tiên, để em lùi ra sau chủ nhân... Mmm...
ああ主さまのお背中、\n心なしか以前にも増して大きくなられたような……？=À, cái lưng vững chắc của chủ nhân...\nDường như chủ nhân đã lớn lên rất nhiều gần đây.
さきほどの参拝で、今年もずっとおそばにいたいと願いましたが、\nまさかこのような形で実現するとは思ってもいませんでした。=Ở bàn thờ lúc trước, em đã cầu nguyện cho chủ nhân và em luôn ở bên nhau. Nhưng... em không ngờ điều ước lại được thực hiện sớm đến thế,\nhoặc theo một hình thức có nghĩa đen như vậy.
……いえ、なんでもございません。\nさて練習を始めるといたしましょう。=...Không, không có gì đâu, chủ nhân.\nVậy thì, chúng ta bắt đầu buổi tập luyện thôi.
おや？\nわたくしの腕が短くて、主さまのお口まで届かないのですか？=...Ồ?\nTay em ngắn quá,\nthì không với tới miệng ngài được ư?
腕の長さばかりは何ともしがたいですね。\nはて、いささか困りました……=Kích thước cơ thể em ngoài tầm kiểm soát.\nThật đáng tiếc...
おーい、次お嬢ちゃんたちの番だよー！\nささ、机の前に座ってくれー！=Này! Hai người, tới lượt các cậu rồi!\nNhanh lên, ngồi vào bàn đi!
いけません、もうわたくしたちの順番が来てしまいました。\nどういたしましょう……=Ôi trời. Hóa ra tới lượt mình rồi.\nPhải làm sao đây?
……え？　主さまがわたくしの後ろに？\nしかし、後ろからサポートするのはわたくしのお役目……=...Gì? Ngài sẽ ngồi sau lưng em ư, chủ nhân?\nN-nhưng... vai trò của em là hỗ trợ ngài trong mọi việc...
ん、どうしたんだー？　やっぱ参加しないのかい？\nま、それもそれでいいけどな。\nお嬢ちゃんたちの絆を見られなくて残念だよ……=Hả? Có chuyện gì à? Cuối cùng vẫn rút lui sao?\nThôi, cũng không thể ép được.\nDù em thật sự muốn xem mối liên kết của các cậu mạnh thế nào...
あっ、主さま。そんな勢いよく手を引っ張っては……！=À—chủ nhân! Xin đừng kéo mạnh tay em như thế...
主さま、少々強引でございます……=Chủ nhân, ngài kéo mạnh quá.
羽織りで熱がこもるからでしょうか……？\n真冬の屋外だというのに、妙に身体が熱いです。=Có phải vì chiếc áo khoác giữ nhiệt...?\nNgay cả trong cái lạnh mùa đông, cơ thể em vẫn cảm thấy ấm áp lạ thường.
晴れ着の上から、主さまの体温を感じます。\nそれに脈打つ心臓の鼓動も……\nああ、主さま……これが主さまの音……♪=Quá chiếc kimono, em có thể cảm nhận nhiệt độ cơ thể chủ nhân.\nVà cả nhịp đập trái tim...\nÀ, chủ nhân... Đây là nhịp điệu của cuộc sống ngài... ♪
わたくしの鼓動も主さまに聞こえているのでしょうか。\n意識すればするほど強く、速くなっていきます。\n妙に恥ずかしいですね。できれば聞かれたくありません……=Không biết chủ nhân có cảm nhận được nhịp tim em không?\nCàng nghĩ, nó càng đập nhanh hơn.\nThật xấu hổ. Nếu có thể, em muốn che giấu đi...
ひゃうんっ！？\n主さまっ？　顔におそばが……！=Hả?\nChủ nhân? Mì dính trên mặt em...!
わたくしが他事を考えていたばかりに、\n主さまのお箸のガイドがおろそかになっておりましたね。\n申し訳ございません。=Hóa ra em quá mải mê,\nđã không thể hướng dẫn ngài như cần thiết.\nEm phải xin lỗi.
主さまが後ろにいても、ガイドするのはわたくしのお役目。\nしっかりとお導きいたします。さあ完食を目指しましょう。=Dù em ở phía trước, nhiệm vụ hướng dẫn ngài vẫn còn.\nEm sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ ngài. Giờ, hãy hoàn thành bữa ăn này.
主さま、お箸をもう少し下げていただけますか？\n……そう、そこでございます。=Chủ nhân, ngài có thể di chuyển đũa thấp hơn một chút được không?\n...Vâng, đó là vị trí rồi.
そのままわたくしに近づけてくださいまし。\nそこがわたくしの口でございます。=Giờ ngài chỉ cần di chuyển chúng lại gần hơn.\nMì ngay cạnh miệng em rồi.
ゆっくり、ゆっくり……あむっ。\nんぐ、んぐ……ごくん。=Từ từ... từ từ... *nhai*\nỪm... ừm... *nuốt*
ああ美味しゅうございます、主さま。\nきっと主さまに食べさせていただいたので、\n余計にそう感じるのでしょうね。=À, mì này ngon quá, chủ nhân!\nEm chắc chắn việc ngài tự tay đút cho em\nchỉ làm tăng thêm hương vị.
おっと、味に浸っている場合ではございませんね。\nお箸のガイドを続けさせていただきます。=À—nhưng chúng ta không có thời gian để thưởng thức.\nEm phải tiếp tục hướng dẫn cử động của ngài.
主さま、いまの腕の位置を覚えておいでですか？\nさすがでございます。それでは二口目もよろしくお願いいたします。=Chủ nhân, ngài vẫn nhớ vị trí tay đó chứ?\nThật đáng ngưỡng mộ. Vậy thì, hãy thử miếng thứ hai đi.
……ごくん。\n主さま、完食でございます！=...*nuốt*\nChủ nhân, chúng ta đã ăn hết bát rồi!
おめでとう！　俺の見込み通りだったな！\nお嬢ちゃんたちが、今年初めての成功者だよ！=Chúc mừng! Em biết hai người hợp nhau mà!\nCác cậu nên tự hào—các cậu là người chiến thắng đầu tiên năm nay!
はい、これが景品の割引券だよ。正月を楽しんでね！=Đây, những phiếu giảm giá này là phần thưởng của các cậu.\nHãy tận hưởng phần còn lại của lễ hội!
簡単だったね。=Dễ quá.
はい。わたくしたちには、これくらいなんともありません。=Vâng. Với hai chúng ta, nó không có chút thách thức nào.
ですがあまりにも早すぎました。\nできれば主さまの温もりをあともう少しだけ……=Nhưng nó kết thúc quá nhanh.\nEm thật sự muốn được tận hưởng sự ấm áp của chủ nhân lâu hơn một chút...
いいえっ、なんでもございません！=K-không, em chẳng nói gì cả!
さあ主さま、お正月の縁日を楽しむといたしましょう。\nわたくしに導かせてくださいまし。=Giờ, chủ nhân, hãy tiếp tục khám phá lễ hội.\nHãy để em dẫn ngài đi qua các quầy hàng.
背中に感じた温もりを今度は胸の内に感じながら、\n{playername}と屋台を巡り始めるコッコロであった。=Trái tim Kokkoro tràn ngập sự ấm áp giống như cảm giác trên lưng, cô ấy bắt đầu hành động để đảm bảo chủ nhân tiếp tục được vui vẻ.
{playername}と繁華街の縁日を楽しんだコッコロだが、あと一つだけやり残した正月行事があると言う。湖畔に設置されていた舞台に案内し、今年もそばにいたいという願掛けの舞を捧げるのだった。=Kokkoro, người đã tận hưởng lễ hội cùng {playername} trong thành phố nhộn nhịp, nói rằng vẫn còn một truyền thống Tết nữa cần thực hiện. Cô ấy được dẫn đến một sân khấu được dựng bên hồ và thực hiện một điệu múa cầu nguyện, mong muốn được bên cạnh anh ấy một lần nữa trong năm nay.
{playername}とコッコロは、\nそば早食い二人羽織の景品の割引券を使って、\n縁日の屋台で美食を堪能していた。=Sử dụng những phiếu giảm giá họ giành được trong cuộc thi ăn ninin-baori,\n{playername} và Kokkoro đang thưởng thức đầy đủ các món ăn của lễ hội.
おや。主さま、お口元が汚れておりますよ？\nわたくしが拭いて差し上げます。=À! Chủ nhân, ngài có thức ăn trên mặt.\nHãy để em lau giúp ngài.
……ふき、ふき♪\nはい、きれいになりましたよ。=Lau, lau... ♪\nĐược rồi. Giờ mặt ngài sạch bóng rồi.
どの屋台でもかなり割引になるからとはいえ、\n少々食べすぎてしまいましたね。わたくしは満腹でございます。=Dù những phiếu này cho chúng ta giảm giá lớn ở mọi quầy hàng,\nchúng ta có thể đã ăn hơi quá nhiều.\nDạ dày em cảm thấy rất no thật rồi.
食い正月というのも素敵な過ごし方ではございますが、\n正月太りになってはいけません。=Nếm thử đồ ăn lễ hội là một cách tốt để đón năm mới,\nnhưng em không muốn tăng cân quá nhiều.
主さまのお腹はいかがでございますか？\n存分に満喫できておりますでしょうか？=Dạ dày của ngài sao rồi, chủ nhân?\nEm có thể tin rằng ngài cũng cảm thấy hài lòng chứ?
まだわたくしのお年玉は残っておりますから、\n食べ足りなければ遠慮なくおっしゃってくださいまし。=Em vẫn chưa dùng hết tiền Tết của mình,\nnên nếu ngài vẫn còn đói, đừng ngần ngại yêu cầu thêm.
コッコロちゃんのおかげで正月が楽しい。=Tết vui quá khi em ở bên cạnh ngài.
新年早々、お褒めに預かり光栄でございます。=Năm mới chưa bắt đầu lâu, ngài đã khen em rồi.
ですが、主さまをサポートするのがわたくしの務めでございます。\n楽しいお正月に導くのも当然のことでございます。=Dù sao đi nữa, đó vẫn là nhiệm vụ thề nguyện của em để hỗ trợ ngài bằng mọi cách có thể.\nEm sẽ bỏ sót nếu em [i]không[/i] đảm bảo ngài được vui vẻ.
コッコロちゃんも里の正月は楽しかった？=Ngài có vui vẻ ở quê nhà không?
里では長老や旧知の同胞たちに、\n昨年の主さまのご活躍を報告してまいりました。=Em đã kể cho trưởng làng và những người quen thời thơ ấu\nnhiều câu chuyện về chiến công của ngài trong năm qua, chủ nhân.
旧知の同胞たちとの語らいは心穏やかになる、\n落ち着くひと時でございました。=Trò chuyện với những người cũ khiến tinh thần em bình tĩnh lại,\ncho phép em tận hưởng một khoảng thời gian nghỉ ngơi yên bình.
ですが、主さまと出会い、主さまの優しさに触れてしまった今はもう、\n主さまのおそばがわたくしの新しいもう一つの故郷でございます。=Tuy nhiên, kể từ khi gặp ngài, chủ nhân, và học hỏi\nđộ sâu của lòng tốt ngài, em đã bắt đầu trân trọng\nquê hương thứ hai của mình, ngay bên cạnh ngài, cũng sâu sắc như vậy.
もちろん語らうだけではなく、里に伝わる行事も一通り行い、\nわたくしは十分にお正月を堪能いたしました。=Tất nhiên, bên cạnh trò chuyện,\nem cũng tham gia các nghi lễ địa phương\n và tận hưởng truyền thống năm mới một cách trọn vẹn.
……いえ。一つだけ、やり残したお正月の行事がございました。=Mặc dù...\nVẫn còn một truyền thống cuối cùng mà em chưa thực hiện.
里の風習ではなく、以前神殿の職員から教えて頂いた、\nここランドソルの験担ぎなのですが。=Không phải từ quê em, mà là một truyền thống may mắn mà em học được\ntừ nhân viên chùa ngay đây ở Landosol.
本来なら元日に執り行うものなので、\n今からでは少々遅いのですが……=Thông thường, nó được thực hiện vào ngày đầu năm mới,\n nên thời điểm có thể đã qua...
せっかくだし、やろうよ。=Nếu ngài muốn làm, hãy cùng làm đi.
それはいけません。\n今日は主さまをお連れするつもりでしたから、\nわたくしの予定を差し込むなど。=À, nhưng em không được phép.\nHôm nay, nhiệm vụ của em là phục vụ như người dẫn đường của ngài,\n nên em không thể để ước nguyện của bản thân xen vào.
ふむ、ですがあの行事でしたら……=Ừm, nhưng xét theo bản chất của tục lệ này...
やはりお言葉に甘えてもよろしいでしょうか？\n主さまのためになることかもしれませんので……=Vâng... Cho phép con được mời ngài dành chút thời gian chứ?\nHành động này có lẽ sẽ mang ý nghĩa thiêng liêng cho cả hai chúng ta.
ありがとうございます。\nでは移動いたしましょう。=Cảm ơn ngài.\nVậy thì, xin ngài theo con.
こちらでございます、主さま。=Mời ngài đi lối này, thưa ngài.
不思議そうに周りを見回しておりますが……\nお正月らしさがないことが気になっているのですね。=Thấy ngài đi loanh quanh với vẻ bối rối...\nĐúng là khu vực này ít hoạt động Tết Nguyên đán thật.
安心してくださいまし。\nこの湖のほとりには……おお、やはりまだありました！=Nhưng xin ngài đừng lo lắng.\nChỉ xuống dưới hồ này thôi...\nVâng! Con biết chắc nó vẫn còn ở đây!
元日に神殿職員の方々が利用した舞台が\nまだ片付けられずに残っておりました。\nこちらを少々お借りするといたしましょう。=Sân khấu này, được nhân viên chùa chuẩn bị cho ngày Tết Nguyên đán,\nchưa được tháo dỡ.\nCon chắc chắn sẽ không ai phiền nếu chúng ta mượn tạm một chút.
なにせ人前で行うのは初めてでして、\n上手くできるかどうかあまり自信がないのですが……\nどうぞご寛大な御心でお付き合いしてくださいまし。=Con thú nhận là chưa bao giờ biểu diễn trước khán giả,\nvà không chắc mình sẽ làm được tốt đến đâu...\nVì vậy, thưa ngài, xin ngài cố gắng xem mà không kỳ vọng quá.
ふふ、ありがとうございます。\n主さまが楽しみと仰ってくださったので、少し気が楽になりました。=Hehe... Ừm, cảm ơn ngài.\nLời nhiệt tình của ngài khiến lòng con nhẹ nhõm, thưa ngài.
すぅ～……では、参ります。=*thở ra*... Bây giờ, con sẽ bắt đầu.
ゆっくりと手を掲げ、それから次は確か腰をひねり……おや？=Trước tiên con từ từ giơ tay lên,\nrồi con nghĩ mình phải xoay hông như thế này... Hả?
ああ主さま、そのようにじっと見つめないでくださいまし……\n上手くできるか自信がなくて、とても恥ずかしいです。=À, thưa ngài,\nxin ngài đừng nhìn cử động của con chăm chú quá...\nCon vẫn còn cảm thấy bất an, nên thấy ngượng...
ですが、これは主さまに捧げる祈り。\nしっかりと見ていてほしくもあるので、もどかしいです。=Và đây là lời cầu nguyện vì ngài.\nCon thực sự mong ngài xem trọn vẹn, nên cảm thấy phức tạp.
お正月をお楽しみになっているところに水を差さぬよう、\n楽しんで頂けるようにわたくしができる限りの全てを主さまに……=Để không làm hỏng niềm vui Tết của ngài,\ncon phải cố gắng hết sức để nghi lễ này trở nên dễ chịu cho ngài...
完璧な舞とは言い難いできなのは承知の上。\nしかし、わたくしの主さまをお慕いする想いだけは……=Con không dám khẳng định điệu múa của mình hoàn hảo.\nNhưng tấm lòng dành cho ngài mà con thể hiện qua từng chuyển động...
それだけは嘘偽りのない、\nわたくしの純粋なたった一つの願いでございます。=Đó, không thể nghi ngờ,\nlà một lời nguyện thuần khiết nhất mà con có thể tập hợp được.
主さま、どうか今年もおそばに置いてくださいまし。=Thưa ngài, xin ngài giữ con bên cạnh trong năm tới.
ふぅ……\n拙い舞でお目見汚し失礼いたしました。=Phew...\nCon phải xin lỗi vì màn trình diễn vụng về của mình.
今のは、ランドソルに古くから伝わるお正月の舞の一節でございます。=Đây là điệu múa truyền thống được biểu diễn\ntrong các nghi lễ ngày Tết ở Landosol.
実は昨年末、神殿に出向いた際に、\n職員のお一人がこの舞の話を聞かせてくださいました。=Khi con viếng chùa vào cuối năm ngoái,\nmột nhân viên nơi đó đã dạy cho con về tục lệ này.
新しい年の初日に、一番大切に思う人に奉納することで、\nその年もそばにいられる……という願掛けができるのです。=Người ta nói rằng, bằng cách múa vào ngày Tết Nguyên đán cho người mình quan tâm nhất,\nsẽ kéo hai người lại gần nhau hơn trong năm sắp tới.
この願掛けの通りになれば、わたくしの願いは叶い、\n主さまも、わたくしのサポートを受けていただくことができます。=Nếu tục lệ này đúng, lời nguyện của con sẽ được chấp thuận, và ngài sẽ được hưởng lợi từ sự hỗ trợ không ngừng của con, thưa ngài.
ですから、わたくしにとっては、\nこれ以上ないお正月の験担ぎなのでございます。=Vì vậy, ít nhất với con,\nđây có lẽ là tục lệ Tết đẹp đẽ nhất trong tất cả.
しかし、いつか主さまに披露したいとは思っていましたが、\nまさか今年見て頂くことになるとは……=Dù vậy, trong khi con hy vọng được biểu diễn điệu múa này cho ngài một ngày nào đó,\ncon không ngờ lại thực hiện nó trong năm nay...
里で時間があるときに少し練習をしていたのですが、\n様になっていたとはとても言い難いでき栄えかと。=Con đã luyện tập một chút trong những lúc rảnh ở làng,\nnhưng sợ là kỹ thuật vẫn còn xa mới hoàn hảo.
いかがでしたでしょうか……？\n主さまが退屈だと感じていなければいいのですが……=Như thế nào ạ, thưa ngài...?\nCon chỉ hy vọng ít nhất là nó không nhàm chán quá cho ngài...
よくがんばったね！=Ngài đã cố gắng nhiều lắm!
はい。主さまのことだけを思い、\n誠心誠意真心を込めて披露いたしました。=Vâng. Con chỉ nghĩ về ngài,\nvà dành trọn trái tim cho nghi lễ này, thưa ngài.
初めてとは思えないくらい上手！=Ngài giỏi quá, một người mới tập!
そ、そんな。それほど褒められると反対に不安になります。\nですが、主さまの言葉ですから、\n今日はそのまま受け止めさせてくださいまし。=C-Có sao ạ? Được khen nhiều thế này thực sự khiến con cảm thấy bất an. Tuy nhiên, vì đó là lời của ngài,\ncon sẽ nhận lấy nguyên vẹn hôm nay.
主さまに楽しんで頂いたようで、とても安心いたしました。\nわたくしの拙い舞にはもったいないくらいのお褒めの言葉まで……=Con rất nhẹ nhõm khi ngài không thất vọng.\nNgài quá tốt bụng với một người nghiệp dư như con...
わたくしの願いや幸福の全ては、\n主さまのおそばにいてサポートをすることでございます。=Tất cả những lời nguyện và cầu nguyện của con\ndều dành cho mục tiêu được ở bên và hỗ trợ ngài.
ですから主さまのためでもあり、わたくし自身のためでもあるこの舞を、\nまた来年もどうか披露させてくださいまし。=Do đó, con hy vọng sẽ biểu diễn điệu múa đặc biệt này vì lợi ích của cả hai\nmột lần nữa khi năm Tết mới đến.
澄んだ冬の空を赤く染める夕日のように、\n{playername}を見つめるコッコロの瞳も\n優しく揺らめいているのだった。=Khi mặt trời lặn nhuộm bầu trời đông giá trong sắc màu ấm áp,\nánh mắt của Kokkoro, đặt chặt vào người nàng quan tâm nhất,\ncũng rực sáng với sự ấm áp dịu dàng.
夢の中。新年の挨拶のため動物園に訪れた{playername}は、こころが冬休みの宿題ばかりして正月を過ごしていると知って正月遊びに誘う。彼女は、初めてする羽根突きを楽しむのだった。=Trong giấc mơ. {playername}, người đến sở thú chào Tết, mời cô ấy chơi trò chơi Tết khi biết cô ấy dành cả kỳ nghỉ đông chỉ để làm bài tập. Cô ấy sắp được thưởng thức trò chơi cầu lông lần đầu.
正月のガイドを終えたコッコロは、\n{playername}と繁華街まで戻ってきていた。=Sau khi hoàn thành nhiệm vụ dẫn dắt {playername} khám phá niềm vui ngày Tết,\nKokkoro cùng ngài quay về trung tâm thành phố.
だいぶ屋台も店をたたみ始めておりますね。\nどうやらお正月の賑わいも今日で終わりのようでございます。=Nhiều quầy hàng đã bắt đầu đóng cửa. Có vẻ đây là ngày cuối cùng của lễ hội Tết năm nay.
今日はこうして主さまとお正月の一日を過ごすことができて、\nわたくしはとても幸せでございます。=Con rất vui vì đã được dành ngày hôm nay với ngài,\nthưởng thức lễ hội trong khi còn có thể.
む、今年最初のアメスさまの託宣……？\n主さま、こちらのベンチに腰掛けるといたしましょう……=Hả? Đây có phải là lời chào Tết đầu năm của Lady Ameth?\nThưa ngài, có lẽ chúng ta nên ngồi xuống chiếc ghế này.
明けましておめでとうございます、主さま。=Chúc ngài một năm mới an lành, thưa ngài.
わざわざ主さまから出向いていただいて恐縮でございます。\n他にもきっと予定があったでしょうに……=Con thấy vinh dự khi ngài đi xa như vậy chỉ để thăm con.\nChắc chắn ngài đã có kế hoạch quan trọng hơn...
ふむ。\n寝て食べて、ぐうたらと初笑い番組を見るしか予定がないのですか。\nそれも正月休みらしい過ごし方でございますね。=Ra vậy. Kế hoạch duy nhất của ngài là ăn, ngủ,\nvà xem hài kịch trên truyền hình.\nỪm, đó cũng là một cách tận hưởng kỳ nghỉ.
わたくしですか？\n特に休日に遊ぶような友達もおりませんし、\n動物たちの写生をしておりました。=Con hỏi ư?\nNhư ngài biết, con không có nhiều bạn để thăm,\nnên con đã vẽ các con vật ở đây.
冬休みの宿題なのですが、\nお正月ということもあり来場客はほとんどおらず、\n大変はかどっております。=Đây là một trong những bài tập về nhà của con,\nvà vì sở thú ít khách vào mùa này,\nviệc này diễn ra khá suôn sẻ.
幾分寒いのは難点ですが、\n動物たちの鳴き声もよく聞こえて心地いいです。=Thú thật là ngoài trời hơi lạnh,\nnhưng con thấy tiếng kêu của các con vật rất dễ chịu.
一緒に遊ぼうよ。=Chúng ta cùng chơi một trò gì đó nhé.
ふむ……ちょうど下描きが終わって一区切りしたところですし、\nそれに、主さまに誘われたらお断りできません。=Ừm... Đúng là con vừa mới hoàn thành bản phác thảo đầu tiên.\nHơn nữa, con khó thể từ chối lời mời từ ngài.
絵日記に書く話題にもなりますし、ぜひお供させてくださいまし。=Con có thể đưa việc này vào nhật ký tranh nữa,\nđó là một đề nghị đáng hoan nghênh.
確か父がお正月らしい遊びの道具を持っていたはずです。\nすぐに持ってまいりますね。=Như con nhớ, cha con có giấu vài đồ chơi Tày.\nĐể con xem có thể tìm được chúng không.
なんと……またわたくしが勝ってしまいました……=Ôi trời... Con nghĩ mình đã thắng lại lần nữa...
なぜ主さまは一回のうちに何度も何度も、\n振り出しに戻るマス目に当たってしまうのでしょうか？=Tại sao, thưa ngài, cậu dường như luôn rơi vào ô "Quay về Điểm Khởi Đầu" nhiều lần trong mỗi ván chơi vậy?
今回で10回目の勝負でしたが、主さまはまだ一度も勝てず仕舞い……\nすごろくは運要素が強い遊びとはいえ、これは一体……=Đây đã là ván thứ 10 rồi mà ngài vẫn chưa thắng lần nào... Dù Sugoroku đúng là trò chơi may rủi, điều này khó hiểu quá...
そういえば、冬休みの宿題の中に、\n一年の計は元旦にあり、という言葉がございました。=Thực ra, trong bài tập về nhà dịp Tết, em học được câu "Ngày đầu năm là chìa khóa của cả năm."
このままでは主さまの一年は、\n負けっぱなしの年になってしまうのでしょうか。=Nếu cứ thế này, năm của ngài có thể sẽ là một chuỗi những thất bại, thưa ngài...
そうなってはいけませんので、\nなにか主さまでも勝てるようなものに変更いたしましょう。\n一度自宅に戻って、別の道具を探してまいります。=Em không thể để điều đó xảy ra, vì vậy hãy tìm một hoạt động mà ngài có thể thắng lợi. Em sẽ về nhà và tìm những đồ chơi Tết khác.
お待たせいたしました、主さま。=Xin lỗi vì đã để ngài chờ, thưa ngài.
えっと、この着物でございますか？\n父がせっかくだからと出してくれたのです。=Ngài... tò mò về áo kimono của em ư? Cha em đề nghị em mặc nó cho dịp này.
子ども用ですから着付けるのもそれほど難しくありませんでした。\nと言っても、mimiにサポートをしてもらいながらでしたが。=Đây là áo kimono trẻ em, nên không quá khó mặc. Dù em vẫn cần một chút sự hỗ trợ từ mimi.
昨年までお正月だからと言って出掛ける機会がありませんでしたから、\nこうして着物を着るのは初めての経験でございます。\nに、似合っているでしょうか？=Trước giờ em ít có cơ hội ra ngoài dịp Tết, nên đây là lần đầu tiên em mặc trang phục như vậy. N-nó có hợp với em không nhỉ?
そう……ですか。\n褒めていただき光栄でございます。=Ồ... Em hiểu rồi. Em rất vinh dự khi ngài khen em.
馬子にも衣装といったところだと自分では思っておりますが、\nそうおっしゃってくださるのなら、そのお言葉をわたくしは信じます。=Thú thật, em nghĩ bộ trang phục đẹp thế này có lẽ trông hơi ngớ ngẩn trên mình em, nhưng ngài nói với giọng chắc chắn quá, chắc em sẽ tin lời ngài thôi.
それより次は羽根突きをやりましょう。\nこれなら運に左右されることなく実力を発揮できる遊びでございます。=Dù sao thì, hãy cùng chơi hanetsuki tiếp theo đi. Trò chơi này hoàn toàn dựa trên kỹ năng, nên vận xui sẽ không cản đường ngài đâu.
さあ主さまからどうぞ。\nわたくしの手前あたりを狙って、羽根を突いてくださいまし。=Bây giờ, ngài có thể bắt đầu rồi, thưa ngài. Đánh quả cầu bằng vợt của ngài, và cố nhắm ngay trước mặt em.
ああっ！\n主さま、どこを狙って！？=Ái chà! Thưa ngài, ngài đang nhắm vào đâu vậy?!
なんと。主さまも羽根突きをするのは初めてでしたか。=Ồ trời. Đây cũng là lần đầu ngài chơi hanetsuki ư?
恐らくもっと力を抜いて、楽に突くのがよろしいかと。\nわたくしの頭上ではなく、今度こそ手前に軽く、カンっと……=Em nghĩ tốt nhất là thư giãn và vung vợt nhẹ nhàng hơn. Thay vì đánh qua đầu em, hãy thử nhẹ nhàng chạm vào quả shuttle...
またしてもっ！？\nですが、わたくしも次こそは……えいっ！=Lại bay đi nữa rồi?! Nhưng lần này em đã sẵn sàng... Yaa!
当たりました！\n主さまの羽根を受けることができました！=Em với tới rồi! Em đã đón được cú đánh của ngài thành công, thưa ngài!
さあ次は主さまも突きかえしてくださいまし！=Bây giờ, thưa ngài, hãy thử đánh lại cho em!
見事な空振りでございます……=Một cú vung vợt hoành tráng vào khoảng không...
……くす。=...Hehe.
ああ、失礼いたしました。\n主さまの空振りを笑ったわけでは！=À... Em xin lỗi rất nhiều. Em không có ý cười vào thất bại của ngài đâu!
ただこうして遊んでいるのが楽しいのです。\nさきほども申し上げたように、\nお正月に外で遊んだことがありませんでしたから。=Em chỉ là đang rất vui khi chơi với ngài thôi. Như em đã giải thích trước đó, em chưa bao giờ chơi như thế này trong dịp Tết.
お正月は楽しいものだと、今日初めて知ることができました。\nそれとも、主さまとだからなのでしょうか？=Em cảm thấy mình bắt đầu hiểu niềm vui của mùa này hơn. Hay có lẽ chỉ vì em đang ở bên ngài?
一年の初めにこうして主さまからひとつ学ぶことができて、\nとてもうれしいです。=Bắt đầu năm mới bằng cách chia sẻ trải nghiệm học hỏi này với ngài khiến em rất vui.
改めて、今年もよろしくお願いいたします。\n新年も変わらず、主さまにお仕えいた……はい？=Thưa ngài, hãy để chúng ta có một năm mới tuyệt vời. Em hy vọng có thể phục vụ ngài một cách trung thành trong... Hm?
罰ゲームでございますか？="Phạt thì sao," ngài nói ư?
確かに羽根突きには、\n勝者が敗者の顔に墨を塗る習わしはございますが……=Ừ thì, trong hanetsuki, truyền thống [i]là[/i] người chiến thắng vẽ lên mặt người thua...
ええっ、罰ゲームもやろうとおっしゃるのですか？=Cái gì?! Ngài cũng muốn thực hiện truyền thống này ư?
ちょうど写生で使う絵具と筆はここにございますが、\nわたくしが、主さまのお顔に墨を塗るなんてできませんっ。=Em nghĩ mình có một ít sơn dùng cho bài tập về nhà, nhưng em không bao giờ mơ tưởng làm bẩn mặt ngài bằng nó đâu, thưa ngài!
ああっ、主さま！\nわたくしの写生道具を勝手に……！？=Ái chà, thưa ngài! Tại sao ngài lục lạo đồ dùng của em?!
笑顔でわたくしに筆を差し出さないでくださいまし～！=Xin đừng đưa cây cọ cho em với nụ cười rạng rỡ như vậy!
着物姿のコッコロたん～！\nもう！　なんてかわいさなのよ～！=Kokkoro-tan nhỏ nhắn mặc kimono! Ái chà, sự dễ thương của cô ấy không có giới hạn!
まさかあんたからお年玉をもらうなんて、\n思ってもみなかったわよ。=Em không ngờ một món quà Tết như thế này lại từ chính ngài!
コッコロたんの年相応の笑顔を引き出せるのは、\nあんたくらいなものよね？=Ngài có lẽ là người duy nhất có thể khiến cô ấy cười như vậy.
真面目に勉強してるところを遊びに誘うなんて、\nいい大人としてはどうかと思うけど……\nまあ今回くらいは大目に見てあげるわ。=Mời cô ấy chơi khi cô ấy đang làm bài tập về nhà không phải là hành động có trách nhiệm nhất... Nhưng lần này tôi sẽ bỏ qua cho!
あんたには今年も色んなことがあると思うけど、\nコッコロたんをよろしく頼んだわよ。=Tôi chắc rằng ngài sẽ có đủ loại bất ngờ trong năm nay, nhưng đừng quên chăm sóc Kokkoro-tan giúp tôi!
それじゃお年玉ありがとね～=Vậy thì, cảm ơn lần nữa vì món quà!
お目覚めになられたようですね、主さま。\n今回ご覧になった夢はどのようなものだったのでしょう？=À, thấy ngài đã tỉnh rồi, thưa ngài. Giấc mơ được ban cho lần này có vui không?
コッコロちゃんが出てきて縁起がよかった。=Đó là một giấc mơ may mắn, vì ngài có trong đó.
そ、そのようなお言葉はわたくしにはもったいないです。=Nh-những lời như vậy còn hơn cả những gì em xứng đáng...
しかしそう感じてくださったのでしたら、うれしく思います。\n主さまのために身も心も尽くすのが、わたくしのお役目……=Dù sao, nếu đó là cảm xúc chân thành của ngài, chúng khiến em hạnh phúc. Làm phong phú cuộc sống của ngài, bằng mọi cách em có thể, là bổn phận thề nguyện của em.
ですから、主さまの『ガイド役』として、\n幸先のいいスタートを切ることができたように思います。\nとても充実した一日になりました。=Vì vậy, em cảm thấy tự hào với tư cách là người hướng dẫn của ngài đã bắt đầu năm mới này theo cách đầy hứa hẹn. Đây đã là một ngày trọn vẹn cho cả hai chúng ta.
今年も素晴らしい一年になるよう、\nしっかりとサポートさせていただきますね、主さま。=Em sẽ tiếp tục dành sự ủng hộ của mình để biến năm sắp tới thành một năm tuyệt vời, thưa ngài.
さあ日も暮れて冷えてまいりましたので、\n手を繋いでぬくぬくと暖めあいながら帰るといたしましょう。=Bây giờ, không khí trở nên lạnh hơn với hoàng hôn, nên hãy nắm tay em và cùng chia sẻ chút hơi ấm khi chúng ta đi về nhà.
{playername}とコッコロが繋ぐ手の温もりは、\n冬の寒さを忘れさせ、新しい季節の訪れを感じさせるのだった。=Và sự chạm vào tay nhau đã đủ để làm tan cái lạnh của mùa đông và lấp đầy trái tim họ với hơi ấm của những mùa sắp tới.