
学内最大級の年間行事『聖学祭』開催を間近に控えた【聖テレサ女学院（なかよし部）】に、突如生徒会より廃部の命が下る。廃部阻止を賭け、彼女たちは『聖学祭』での活躍を目論むのであった。=Trường học của CLB Bạn Bè, Học viện Nữ sinh Thánh Theresa sắp tổ chức sự kiện lớn nhất trong năm, nhưng Hội học sinh đột ngột ra lệnh giải tán câu lạc bộ. Các cô gái lên kế hoạch cố gắng hết sức tại "Lễ hội Học viện Thánh Theresa", đặt cược vào việc ngăn việc giải tán câu lạc bộ.
良家の子女が集う名門聖テレサ女学院は、\n学内最大級の年間行事『聖学祭』の開催を間近に控えていた。=Học viện Nữ sinh Thánh Theresa danh giá, nơi tập trung các thiếu nữ từ gia đình khá giả, sắp tổ chức sự kiện lớn nhất trong năm, "Lễ hội Học viện Thánh Theresa"
そのため、放課後の教室や校庭には、\n準備作業に追われる生徒たちの慌ただしい姿が散見された。=Kết quả là, các lớp học và sân trường nhộn nhịp với học sinh đang bận rộn chuẩn bị sau giờ học.
クロエさん。\n先程おっしゃっていた工具箱というのは、\nこちらの物でよろしかったでしょうか？=Cô Chloe, đây có phải là hộp dụng cụ cô nhắc đến trước đó không?
あーそれそれ、助かる。\nしたらテキトーに木材んトコ置いといてー=À, ừ, ừ, đúng rồi. Cảm ơn. Cứ đặt gỗ ở kia tuỳ thích.
クロエさん。\n私たちの班なのですけれど、\nどうにも入場門の立て付けが上手くまいりませんの……=Cô Chloe, nhóm chúng em đang gặp khó khăn với việc dựng cổng vào...
マジか、駄目じゃん。\nおっけ……したら、このテント組んだら見に行くわ。\nそれまで軽くチエルの班でも手伝っとき。=Thật à? Không ổn hả? Được rồi... vậy thì, sau khi dựng xong cái lều này, tôi sẽ qua xem. Trước đó, tôi sẽ giúp nhóm của Chieru một chút.
ぷー……\n何コレ。なんでうちがテレフェスの準備仕切ってンのよ。\nほぼほぼ運営じゃん。運営委員長じゃん。役職手当出んのかコレ。=Phù... Cái gì vậy? Tại sao chúng ta phải lo việc chuẩn bị cho Lễ hội St. Theresa? Chúng ta gần như đang điều hành toàn bộ sự kiện. Gần như làm chủ cả buổi lễ với tư cách chủ tịch ban tổ chức. Chẳng lẽ không có chút bồi thường nào sao?
……ま、いんだけどさ何でも。みんな謎に楽しそうだし。=...Ừ, đúng vậy, nhưng được rồi. Mọi người dường như đều vui vẻ với sự bí ẩn này mà, rốt cuộc.
こんな学園行事の準備とかできゃっきゃできちゃうんだから、\nやっぱ箱入りのお嬢サン方はピュアみガチだわ。\nうちらと違って邪心とか下心系のやつ１ミリもないんだろーね。=Lại còn có thể tận hưởng việc chuẩn bị sự kiện trường học như thế này một cách hạnh phúc... Có lẽ các tiểu thư được nuông chiều thực sự trong sáng trong lòng. Khác với chúng tôi, họ có lẽ không một chút ác ý hay ý đồ riêng nào.
ふふっ。\n私、クロエさんのお役に立ってしまいましたわ。=Phù phù. Tôi rất vui vì có thể giúp đỡ, cô Chloe.
うふふ。\n私なんて、クロエさんに叱っていただきましたわ。=Ù ú. So với tôi, tôi bị cô Chloe mắng.
聖学祭の準備は苦行でしかありませんが、\nクロエさんとの時間はキュンですわ……=Dù chuẩn bị cho Lễ hội St. Theresa khá vất vả, thời gian bên cô Chloe vẫn ấm áp...
テンションぶちアガりですわ……=Tôi tràn ngập háo hức...
さァーて。\nそんじゃまァ、ピュア散らかしてるあの子らの為にも、\nぼちぼち真面目に取り組んどきますかね、つって……=Vậy thì. Được rồi, tôi sẽ bắt đầu làm việc nghiêm túc hơn một chút cho những cô gái vô tội đang lộn xộn ở kia, có lẽ...
にょぴゃあああああ！！=Nyo-pyaaah!!
てめ誰だいきなり背後から！\nびっくりして思わずクセ強めの電波キャラみたいな声\n出ちゃったじゃねえかブッ殺すぞコノヤロウ！=Mày là thằng gì mà rình rập từ phía sau thế? Tôi sợ hãi và thốt lên tiếng như nhân vật trong chương trình điên rồ! Tôi sẽ giết mày, đồ khốn!
あ？　ああ、なんだ{playername}か。\nなに、久しめじゃん、今日は来たんだ。\n世話ンなってるギルドの用事とかってやつ、もう片付いたの。=Hả? À, {playername}, có chuyện gì vậy? Lâu rồi không gặp. Hôm nay cậu đến vì đã xong việc guild và mấy thứ đó chứ?
ふーん。あそ。じゃあまたしばらくテレ女にカオ出せるわけだ。\nそっか。そうなんだ。よかった。\nいや、何がよかったのか知んないけど。きも。=Hừ. Ừ. Vậy, tôi thấy rồi. Vậy thì, có vẻ tôi sẽ có thể xuất hiện quanh Học viện Thánh Theresa được một thời gian nữa. À, tôi thấy rồi. Tôi không thực sự biết đó là chuyện tốt hay không. Kỳ cục.
おお、同志{playername}。\n数日ぶりじゃあないか、息災かね。\nぼくはと言えば、クロエ君の強要する肉体労働から逃げまわる毎日だ。=Ồ, đồng minh {playername}. Đã vài ngày rồi nhỉ? Cậu khỏe chứ? Còn tôi, tôi đã tránh việc lao động thể chất bị ép buộc của Chloe mỗi ngày.
いや、逃げまわってるうちはまだかわいげあったすよ？\n今じゃ逃げもせず、後方監督ヅラで堂々サボり倒してンじゃん。=Vẫn trông dễ thương khi cậu trốn. Giờ cậu còn chẳng chạy trốn nữa, cứ thản nhiên lười biếng như một giám sát viên.
え、待って待って、そんなことより！\n今この辺でクセ強めの電波キャラみたいな悲鳴聞こえませんでした！？\n誰かまだ見ぬ新感覚美少女が怪我でもしたんじゃないです？=Khoan, khoan, quan trọng hơn! Có ai khác nghe thấy tiếng như nhân vật trong chương trình sóng điên rồ vừa nãy không? Ở đây có xu hướng mới là dễ thương đến khó chịu hay sao?
あ？\nべつに何も聞こえなかったけど。気のせいじゃないの。=Hả? Tôi không nghe thấy gì cả. Có lẽ chỉ là tưởng tượng của cậu.
そうですかねぇ、それならいいんですけど……\nあ、{playername}先輩いつの間に。\n丁度よかった、チエルのとこ手伝ってください。こっちです。=Vậy hả? Vậy thì tốt... À, {playername}-senpai, vì cậu đang ở đây, cậu có thể giúp Chieru được không? Ở đây này.
おい、大変だクロエ君。\nせっかく降って湧いた貴重な人足が、流れるように持っていかれる。=Này, hỗn loạn thật rồi, Chloe-kun. Người giúp đỡ giá trị đã đến, và họ cứ bị dẫn đi như dòng sông.
つーかあんたら、呼んでもないのに何ぞろぞろ集まってんの。\nあんでしょ各自、それぞれバミられた持ち場的なやつが。=Thật sự, tại sao mọi người đều tụ tập ở đây mà không được gọi? Mỗi người đều có nhiệm vụ được phân công, phải không?
休憩時間でぇ～っす！　ちぇるーん☆=Giờ nghỉ~! Cheerun☆
同じくだ。ゆにん。=Tôi cũng vậy. Yunin.
みんなは何をしてるの？=Mọi người đang làm gì vậy?
ああ、聖学祭を来週に控えているからな。その準備作業だ。=À, vì Lễ hội St. Theresa tuần sau. Chúng em đang chuẩn bị cho nó.
せいがくさい？=Lễ hội St. Theresa?
失敬、他校からの特別編入である君が、知る由はなかったな。=Xin lỗi, cậu là học sinh chuyển trường đặc biệt từ trường khác, nên cậu không biết.
『聖学祭』。当学院最大級の年間行事さ。\n全校生徒が日々の学びを競い合い、それによって互いを高め合う──\nという趣旨のもと開催される、文武の祭典だ。="Lễ hội Học viện Thánh Theresa" Sự kiện lớn hàng năm của học viện chúng tôi. Đó là lễ hội của học thuật và sức mạnh chiến đấu, nơi mọi học sinh tranh tài trong việc học hành hàng ngày, nâng cao khả năng của nhau dưới nguyên tắc cải thiện lẫn nhau.
ほら、他のガッコーだと体育祭とか文化祭とかってあンじゃん。\nウチの場合アタオカだからそれ全部オールミックスで一緒にやんのよ。=Cậu biết đấy, ở các trường khác, họ có những sự kiện như lễ hội thể thao và lễ hội văn hóa. Trong trường hợp của chúng tôi, chúng tôi trộn lẫn tất cả vì chúng tôi khá độc đáo.
それが聖学祭、通称テレフェス。\nまあチエルはもぎたてフレッシュの一年生ちゃんなんで、\n参加するのは今年が初めてなんですけどね。=Đó là Lễ hội Học viện Thánh Theresa, thường được gọi là St. Theresa's Fes. Chà, Chieru ở đây là học sinh năm nhất mới, nên đây là lần đầu tiên cô ấy tham gia năm nay.
チエルぅ～！\nねーコレわかんなぁーい、どーすんだっけー？=Chieru~! Này, tôi không hiểu cái này, tôi nên làm gì?
あ、はーい、後やっときまーす！\nミィコさん適当にあがっちゃってくださーい！=À, vâng, tôi sẽ giải thích cho cậu sau! Cô Miiko, cứ thư giãn trước đã!
なにチエル。\n屋内展示の方、グダついてんの。手伝おうか。=Chieru, có chuyện gì vậy? Cô dường như lạc trong các triển lãm trong nhà. Cần giúp đỡ không?
クロエ君、軽率に請け負うんじゃあない。\n君の班とて観覧席の設営で手一杯だろう。\nやむを得ん、チエル君の方はぼくがサポートに入ろう。=Chloe-kun, đừng tình nguyện một cách tuỳ tiện. Nhóm của cô có lẽ đang bận dựng chỗ ngồi. Không thể nào, tôi sẽ hỗ trợ nhóm của Chieru.
……うん？\nどうした{playername}後輩、呆けたように大口を開けて。=...Hả? Chuyện gì vậy, Junior {playername}? Cậu đang trừng mắt há mồm.
なかよし部が真面目に働いてる……=CLB Bạn Bè đang làm việc chăm chỉ...
あ？　何そのリアクション。\nうちらの真面目、なんで驚愕に値してんの。\nはー、キレそ。=Hả? Phản ứng gì vậy? Tại sao sự chăm chỉ của chúng ta lại gây ngạc nhiên? Ugh, thật khó chịu.
まあまあ、クロエ先輩。\nたしかになかよし部って水面の白鳥みたいなところありますからね。\n表に見える優雅な印象ばかり先行してるのは仕方なし子ちゃんですよ。=Thôi nào, Chloe-senpai. Đúng là CLB Bạn Bè có những khoảnh khắc thanh lịch, giống như một con thiên nga trên mặt nước. Ấn tượng về sự duyên dáng nhìn từ bên ngoài chỉ là một phần mà thôi, rốt cuộc.
さもありなん。\n古来より、功をひけらかさぬ英雄は誤解されがちなものだ。=Đúng vậy. Xuyên suốt lịch sử, những anh hùng không khoa trương thành tích của mình thường bị hiểu lầm.
だが我々とて国や民に望まれれば、\n御旗を振って先陣に立つこともやぶさかではないのだ。\n端的に換言すれば、やるときはやる。=Nhưng nếu quốc gia và nhân dân mong đợi điều đó từ chúng ta, thì không có gì đáng xấu hổ khi dẫn đầu dưới lá cờ. Nói đơn giản, chúng ta làm những việc cần làm.
どうせこの先輩、\nうちらが本気出すのは奨学金が絡んだときだけとか思ってたんですよ。=Tôi luôn nghĩ rằng senpai này chỉ nghiêm túc khi liên quan đến học bổng.
やれやれ、失礼な後輩だ。\nクロエ君、事ここに至った経緯を語ってやるといい。=Ôi chà, cậu thật bất kính, Junior. Chloe-kun, có lẽ cô nên giải thích cách mọi thứ đã trở nên như thế này.
経緯すか。\nあー、なんか、こないだギル活つって放課後ダベついてたら、\n例によって突然センセー来てさァ……=Được thôi. Vậy là, vài hôm trước trong hoạt động guild, chúng tôi đang tán gẫu sau giờ học, và như thường lệ, Sensei đột ngột xuất hiện...
ごきげんよう、ユニさんクロエさんチエルさん。\nそしてルーセント学院から来ている男子の方──=Chào buổi ngày, cô Yuni, cô Chloe, cô Chieru. Và quý ông từ Học viện Lucent──
──おや、三人だけですか？\nルーセント学院から来ている男子の方は？=—Ồ, chỉ có ba người thôi sao? Anh chàng từ Học viện Lucent đâu rồi?
ウケる。\nあいつ、まだマザーに名前覚えられてないんだ。=Chết cười, tên kia đến giờ Mẹ vẫn chưa nhớ ra.
ルー学男子先輩ならそのうち来ると思いまーす！=Anh chàng Lucent senpai chắc sẽ xuất hiện lúc nào đó thôi!
そうですか。では彼には後で伝えておくように。\nえー、それでは……=Ra vậy. Vậy sau này nhắn giúp tôi nhé. Vậy thì...
クロエさんとチエルさん。あなた方は体育の成績が良好でしたね。\n聖学祭の運動競技では、目覚ましい活躍を期待しています。\nさっそく今日から当日合わせの調整に臨むと良いでしょう。=Cô Chloe và cô Chieru. Cả hai đều có điểm thể dục xuất sắc. Chúng tôi kỳ vọng những màn trình diễn ấn tượng từ các cô trong đại hội thể thao Lễ hội St. Theresa. Các cô nên bắt đầu luyện tập các bài biểu diễn từ hôm nay cho ngày thi đấu chính thức.
あ？=Hả?
ユニさ──ユニ博士の活躍の場は、言わずもがな学芸展示ですね。\n来賓の皆さんを唸らせる、素晴らしい研究の成果を期待しています。\nさっそく今日から発表準備に取りかかると良いでしょう。=Cô Yu—lĩnh vực xuất sắc của Tiến sĩ Yuuni, tất nhiên, là ở các triển lãm học thuật. Chúng tôi kỳ vọng những kết quả nghiên cứu ấn tượng sẽ khiến các vị khách kinh ngạc. Cô nên bắt đầu chuẩn bị buổi thuyết trình từ hôm nay.
なんだと？=Cô vừa nói gì cơ?
ほらほら、どうしたのです皆さん。\nそんな物騒な目で私を威嚇している場合ではありませんよ。\n聖学祭は来週に迫っています、さあお急ぎなさいな。=Nào, nào, sao vậy cả nhà? Đừng nhìn tôi với ánh mắt nguy hiểm thế. Lễ hội St. Theresa sắp đến vào tuần sau, nên nhanh lên nào.
マザー・ヒルダ。\n生徒が学院の行事に精を出すよう指導するのは\n教員の務めなのだろうが、すまない、他を当たってはくれまいか。=Mẹ Hilda, dù xác đáng là nhiệm vụ của giáo viên phải hướng dẫn học sinh xuất sắc trong các sự kiện của học viện, nhưng con xin lỗi, mẹ có thể nói chuyện với người khác được không?
ぼくらはすでに老いて久しい。\n年に一度の祭典に、きゃっきゃと歓声をあげる青さはもはやないのだ。=Chúng tôi đã già đi một chút rồi. Chúng tôi không còn sự nhiệt huyết tuổi trẻ để reo hò cuồng nhiệt cho một sự kiện chỉ diễn ra một năm một lần nữa.
わかりみ。正直タルい。=Thật đấy. Thật mà, nghe thấy mệt.
チエルはまだ青春まっ只中だからきゃっきゃできますけど。\nせんせー、きゃっきゃした方がいいです？=Chieru vẫn còn ở tuổi thanh xuân, nên cô ấy vẫn có thể reo hò cuồng nhiệt. Thưa cô, cô ấy nên cuồng nhiệt chứ?
それを選択するのは私ではありません。\nしかし……ユニさんクロエさんチエルさん、\nたしかあなた方は、奨学金の受給を希望していませんでしたか？=Việc đó không phải do tôi quyết định. Tuy nhiên... cô Yuni, cô Chloe, cô Chieru, tôi tin rằng tất cả các cô không quan tâm đến việc nhận học bổng, phải không?
はあ、まあ、喉から手ぇ生やすレベルでバリバリ熱望中すけど。=Ừ thì, ừm, kiểu như, con gần như đang cầu xin nó bằng tất cả tâm hồn và ý chí.
それが何かね？=Ý là sao?
いえいえ、何かということもありませんが……\nただ聖学祭には、父兄の皆さんをはじめ、\n学院の理事会や教育関係者、ほか多くのご来賓がお見えになります。=Không, không, chẳng có gì đặc biệt cả... nhưng trong Lễ hội St. Theresa, sẽ có nhiều vị khách quý, bao gồm phụ huynh, hội đồng quản trị học viện và các nhân vật giáo dục.
そのような場で、もし仮に目覚ましい働きをする生徒がいたならば、\n学院としても相応の評価を与えなければならないでしょうねえ。=Trong tình huống như vậy, nếu một học sinh đóng góp đáng kể, học viện sẽ phải ghi nhận xứng đáng, các cô biết đấy?
ほう……？\nつまり、聖学祭の働き次第で、奨学金審査を良きように計らうと？=Ồ... Vậy là tùy thuộc vào màn trình diễn của chúng ta trong Lễ hội St. Theresa, họ có thể xem xét đánh giá học bổng một cách thuận lợi?
んまあ、いやですわ。\n私も聖職たる身、そこまで浅ましいことは申しませんけども、ほほほ。=Ừ, không hẳn. Dù tôi là thành viên giới tăng lữ, tôi cũng không hạ mình đến mức đó, hohoho.
ああそうだ。皆さん、今日から設営準備を手伝ってあげなさいな。\n大丈夫です、すでに運営委員会には話を通しておきました。\nいえいえ、礼など結構ですよ。それでは、ごきげんよう。=Ồ, phải. Mọi người, từ hôm nay, giúp đỡ với các công tác chuẩn bị. Không cần lo, tôi đã thông báo cho ban tổ chức rồi. Không cần cảm ơn, giữ gìn sức khỏe. Tạm biệt.
言うだけ言って逃げた……\nてかマザヒルちゃん、最近ちょっとキャラ変わってきてません？=Cô ấy vừa nói thế rồi đi mất... Này, gần đây Mẹ Hilda có hơi khác thường không?
知んないけど、\n身近にロクでもない連中とかいて悪影響受けてンじゃないの。=Tôi không biết, nhưng có thể cô ấy bị ảnh hưởng bởi một số người xung quanh không quá tốt.
気の毒に……彼女は人付き合いを選ぶべきだな。=Thật đáng thương... Cô ấy nên cẩn thận hơn về những người thân cận.
──っつーカンジで？\nまあ、うちら現状、テレフェス頑張ンぞー的なノリなわけ。=Vậy là như vậy à? Vâng, hoàn cảnh hiện tại của chúng ta là tập trung chuẩn bị cho Lễ hội St. Theresa.
やっぱり奨学金のためだった……=Vậy tất cả đều vì học bổng...
てへちぇるっ☆=Hehe, Cherun☆
当然だ、それが目当てで何が悪い。\nそも我々は奨学金の獲得を目的として結成されたギルド、\nその名も高きユニちゃんズだぞ。=Tất nhiên, nhắm đến đó là điều tự nhiên. Dù sao chúng ta cũng là Guild của Yuni-chan cao quý được thành lập với mục đích sở hữu học bổng mà.
そうですね。\nその名も高きなかよし部ですね。=Đúng vậy. Chúng ta cũng là Câu lạc bộ Hữu nghị cao quý.
なかよし部……？\nでは、あなた方がその構成員四名でいらっしゃるのかしら。=Câu lạc bộ Hữu nghị...? Vậy là cả bốn các cô là thành viên của câu lạc bộ đó?
いかにも。\n我々がなかよし部と呼ばれることもあるユニちゃんズだ。\n娘よ、君は何ちゃんズだね。=Chính xác. Chúng tôi được biết đến là Câu lạc bộ Hữu nghị, hay là Guild của Yuni-chan. Cô em, nhóm của cô nên gọi là gì đây?
ごきげんよう、生徒会ですわ。=Chào các cô, tôi đến từ Hội Sinh viên.
生徒会？\nえ、うちのガッコ、そーゆーのありましたっけ？=Hội Sinh viên? Khoan đã, trường chúng ta có tổ chức đó sao?
いや、あるわそりゃ。\n朝礼とかでよく生徒会長、つまんなめの真剣話してんじゃん。=Có chứ. Họ thường nói nghiêm túc về chủ tịch hội sinh viên trong các buổi tổng kết buổi sáng.
ふむ、ぼくのメモによれば……\n本年度の生徒会は、とりわけ規律違反の取り締まりに注力しているな。\nなるほど、規律正しい我々と接点がないのは自明の理だ。=Hừm, theo ghi chú của tôi... Hội sinh viên năm nay đặc biệt tập trung vào việc giữ kỷ luật. Ra vậy, khá rõ ràng là chúng ta không có tương tác với những người kỷ luật như vậy.
え、で、その生徒会ちゃんが、\nその名も高きなかよし部に何かご用です？=Vậy thì, ừm, Hội Sinh viên muốn gì từ Câu lạc bộ Hữu nghị cao quý của chúng tôi chăng?
ええ、会長の命により、\n先ほど承認された議決について報告にあがりましたの。=Vâng, theo mệnh lệnh của chủ tịch, tôi đến để báo cáo về quyết định mới được thông qua gần đây.
うちの部に？\nえっ、なんだろなんだろ、予算アップ？　部室のリフォーム？\nあ～ッ！　もしかして、なかよし部の公式ファンクラブ大発足ぅ～？=Dành cho câu lạc bộ của chúng tôi? Hả, tôi tự hỏi đó là gì, có thể là ngân sách tăng? Sửa chữa phòng câu lạc bộ? Ồ! Hay là việc ra mắt chính thức Câu lạc bộ Hữu nghị có CLB fan chính thức?
廃部です。=Câu lạc bộ sẽ bị giải tán.
は？=Gì cơ?
ぶ？=Hả?
なかよし部は本日をもって廃部になりました。\nただちに解散してください。=Câu lạc bộ Hữu nghị sẽ bị giải tán kể từ hôm nay. Xin hãy giải tán ngay lập tức.
はあァ～～～～あ！？=Gì-a-a-a-a-a!?
なかよし部が廃部って、どぉ～ゆうことですかッ！=Ý là sao câu lạc bộ Hữu nghị bị giải tán? Ý của câu đó là gì?
し、神聖なる生徒会室にノックもせず……\nなんですか、あなた方は！=Gõ cửa và xông vào phòng Hội Sinh viên thiêng liêng mà không được phép... Các cô làm sao vậy?
なかよし部でーす。\nなんかオモんないボケ振ってもらったんでツッコミに来ましたー=Chúng tôi là Câu lạc bộ Hữu nghị. Chúng tôi nghe một trò đùa tệ, nên đến để phản bác.
とりあえず付いてきました。=Tôi chỉ đi theo họ thôi.
はぁ、はぁ……すみません……\n引き止めたのですが、この方たちったら勝手に走りだして……=Thở dồn dập... Xin lỗi... Chúng tôi cố ngăn họ, nhưng mấy người này tự chạy đi mất...
当然だ。\n廃部だの解散だのと一方的に伝えられて、\nはい分かりましたと快諾できる道理はない。=Tất nhiên. Thật vô lý khi mong đợi chúng tôi chấp nhận việc giải tán hay tan rã chỉ vì nó được thông báo một chiều như thế này.
道理と言われるなら、議決への提訴は然るべき手順を踏んで──=Nếu nói về lý lẽ, thì việc khiếu nại về quá trình ra quyết định nên tuân theo các thủ tục thích hợp—
あ？　なに手順って。=Hả? Thủ tục gì cơ?
──ひいっ！　な、なんですか、その殺し屋のような目は！=Ái! Ánh mắt... ánh mắt sát thủ như thế là sao!
あれは暴力……\n暴力で私たちを制圧なさるおつもりの目ですわ……！=Đó là bạo lực... Họ định dùng bạo lực để trấn áp chúng ta...
ねーわ、そんなおつもり。\nこの目は生まれつきだわ。=Không phải vậy đâu. Ánh mắt này với tôi là tự nhiên mà.
こ、殺すと仰るなら、殺していただいて結構！=Nếu cậu nói sẽ giết chúng tôi, cứ làm đi, chúng tôi không quan tâm!
私たちは学院を守る正義の生徒会！\n秩序に殉じて悪が明るみに出るのなら、それもまた本望！=Chúng tôi là Hội Sinh Viên, người bảo vệ công lý của học viện! Nếu việc tiết lộ điều ác là cần thiết để duy trì trật tự, chúng tôi hoan nghênh!
おい、やべーぞ。\nこいつら思った以上に会話成立しない系だ。=Ê, xấu rồi đây. Những người này còn không biết nói chuyện hơn mình tưởng.
てかまず、なんで正義対悪みたいな構図になってるんですかね。\nなかよし部、わりと学院の危機とか救っちゃう系部活なんですけど。=Và sao mọi chuyện lại được đặt trong khuôn khổ công lý chống lại tội ác? Câu lạc bộ Hữu Nghị thực ra rất chủ động cứu học viện khỏi các cuộc khủng hoảng.
チエル。マンドラゴラとかなかよしＸの件なら、\n若干マッチポンプな一面あるから黙っとき。=Chieru. Nếu họ nói về vụ Mandragora hay Friendship X, có thể nghe như chúng ta đang né tránh trách nhiệm, nên im lặng thôi.
然り。まずは交渉からだ。\nクロエ君、その殺し屋のような目はまだ早い。=Đồng ý. Bắt đầu bằng đàm phán vậy. Chloe-kun, còn sớm để dùng ánh mắt sát thủ như thế.
だァーら、生まれつきだッつってんだろ殺すぞクソが。=Tôi sẽ giết cậu, có ánh mắt như thế là tự nhiên với tôi mà.
う、生まれついての殺人鬼……！？=ủa, người giết người bẩm sinh...!?
悪ですわ！　ナチュラルボーン悪ですわ！=Tội ác, đó là tội ác! Tội ác bẩm sinh!
ほらァー、話こじれてンじゃん……=Thấy không, câu chuyện càng ngày càng tệ...
木っ端役人では話にならんな。\n生徒会諸君、責任者を出したまえ。=Vô ích với những quan chức cấp thấp như vậy. Các thành viên Hội Sinh Viên, hãy đưa ra đại diện của các cậu.
チエルの友人=Bạn của Chieru.
ぼくのメモによれば、今年度の生徒会長は──\nふむ、マリア君という二年生だな。=Theo ghi chú của tôi, hội trưởng Hội Sinh Viên năm nay là... Mà, một học sinh năm hai tên Maria-kun.
奥でひたすら書き仕事してる、\nあの真っ白い制服着た不愛想ちゃんですかね。=Người ở phía sau lúc nào cũng chìm trong đống giấy tờ, mặc đồng phục trắng đơn sặc và có vẻ mặt không thân thiện, đúng không?
ふむ、同じ室内でこれだけの騒ぎが起きているにも関わらず、\n我関せずとばかり庶務に没頭しているな。大した胆力だ。\n端的に換言すれば、茶でも出せ。=Đúng vậy. Dù có ồn ào thế này trong cùng một phòng, cô ấy vẫn hoàn toàn chú mục vào những công việc tầm thường như không liên quan gì. Can đảm thật. Nói ngắn gọn, cô ấy rất bình tĩnh.
ああそう、マリアってあいつ、\nなんか休み時間とかも大体あんなカンジだったわ。=Ồ, phải. Maria cũng như thế trong giờ giải lao.
うん？　知っているのかね、クロエ君。=Hả? Cậu biết à, Chloe-kun?
去年、同クラっす。\nあんま……ってか、ほとんど話したトキなかったけど。=Năm ngoái tôi học cùng lớp... nhưng không nói chuyện nhiều với cô ấy, hay đúng hơn là gần như không nói.
クロエ先輩は一年の頃からぼっちでおられたのか？=Từ năm nhất cậu đã là người cô độc rồi sao, Chloe-senpai?
生徒会長は激務を抱えてお忙しい身なのです。\n風紀を乱す悪人などと話をする時間はありません。\nどうぞお引き取りくだ──=Hội trưởng Hội Sinh Viên có lịch trình bận rộn. Cô ấy không có thời gian nói chuyện với những kẻ xấu làm gián đoạn trật tự. Xin hãy rời đi—
ナタリー書記。\n第七回定例会の議事録が提出されていないようですが。=Thư ký Natalie. Biên bản cuộc họp thường lần thứ 7 chưa được nộp.
えっ？　は、はい……すみません……後ほどすぐに……=Hả? D-Dạ... Xin lỗi... Tôi sẽ làm ngay...
ちょーちょー会長サン、いきなし何言ってんの。\nうちらが言うのも何だけど、いま生徒会の皆さん、\n鼻息荒めの闖入者に絡まれて絶賛お取り込み中だから。=Ê, ê, thưa bà hội trưởng, đột nhiên nói gì vậy? Ý tôi là, không lễ phép nhưng lúc này các thành viên Hội Sinh Viên đang đối đầu với vài kẻ xâm nhập với lỗ mũi phồng lên.
そうですよ！\n今はチエルたちが鼻息荒めの話をしてるんです！\nなに白々しく無視アピールしてるんですか、くきーっ！=Chính xác! Lúc này Chieru và những người khác đang thảo luận với nhóm lỗ mũi phồng lên! Sao cô lại cố tình phớt lờ chúng tôi, hả?!
マリア生徒会長。\n生徒会憲章に則れば、君の黙秘権は認められないはずだ。\n議決を通すには当事者へ説明を果たす義務があるだろう。=Hội trưởng Maria. Theo Điều lệ Hội Sinh Viên, cô không nên có quyền im lặng. Để thông qua một nghị quyết, cô có nghĩa vụ giải thích cho các bên liên quan.
あ、そうなんですか？=Ồ, vậy sao?
じゃなくて、そーだそーだ！\nなかよし部が廃部ってどーゆーことだ、せつめーしろ！=Không phải vậy, là chuyện đó! Việc Câu lạc bộ Hữu Nghị bị giải thể nghĩa là sao? Giải thích rõ ràng đi!
廃部というのは言葉のあやです。\n我が校になかよし部なる団体は存在しません。=Giải thể chỉ là cách nói. Không có tổ chức Câu lạc bộ Hữu Nghị nào ở trường chúng tôi.
こらーっ、人と話をするときはちゃんと相手の目を見なさい！\nそんな書き物しながら仕事の片手間みたいに──=Này, nhìn người ta khi đang nói chuyện với họ chứ! Và làm việc trong khi viết như thế—
──えっ？　なかよし部は存在しない？=—Hả? Câu lạc bộ Hữu Nghị không tồn tại?
何それどゆこと。=Điều đó nghĩa là sao?
字義通りです。我が校になかよし部などありません。\n生徒会としてそのような部を承認した記憶がありません。\nそもそも創部申請が提出された記録自体ありません。=Nghĩa đúng như lời nói. Không có tổ chức Câu lạc bộ Hữu Nghị nào ở trường chúng tôi. Tôi không nhớ Hội Sinh Viên từng phê duyệt một câu lạc bộ như vậy. Hơn nữa, thậm chí không có hồ sơ đơn xin thành lập ban đầu.
創部申請。=Đơn xin thành lập.
提出されてない。=Chưa được nộp.
おお、なるほど、これはしたり。\nたしかに我々は、ギルド管理協会にギルド設立の申請書を出した。\nだが、この学院に対して特別何らかの働きかけをした覚えはないな。=Ồ, ra vậy, thì ra là thế. Đúng rồi, chúng tôi đã nộp đơn xin thành lập hội cho Hiệp hội Quản lý Hội. Tuy nhiên, tôi không nhớ đã có nỗ lực đặc biệt nào về học viện này.
ああ！\n言われてみれば、アッハ、ホントだ出してな～い！=À! Nhắc mới nhớ, haha, đúng rồi, chúng ta chưa nộp!
ま、そりゃそっか。\n部活感覚つってギルドにソレっぽい名前付けたけど、\n実際んトコ、べつにうちら部活ではないもんねぇ？=Ừ, có lẽ vậy. Chúng ta gọi là Câu lạc bộ Hữu Nghị như một câu lạc bộ, nhưng thực tế chúng ta không phải là câu lạc bộ thực sự, đúng không?
ん……あれ？　ってことは？\nそもそも部活じゃないんだったら廃部もクソもなくない？=Hừm... Khoan đã, vậy cậu đang nói... Nếu ngay cả câu lạc bộ cũng không phải, thì giải thể cũng không có nghĩa, đúng không?
ふむ、たしかに。\n無い袖は振れないように、無い部活は消せない。\n端的に換言すれば、ユニちゃんズは永遠に不滅だ。=Đúng vậy, cậu nói đúng. Không thể vung tay không, và không thể xóa bỏ một câu lạc bộ không tồn tại. Nói ngắn gọn, nhóm Yuni-chan là bất tử mãi mãi.
そうですね。\nなかよし部は永遠に不滅ですね。=Chính xác. Câu lạc bộ Hữu Nghị là bất tử mãi mãi.
おし、問題解決。\nつーわけで、うちら今後もテキトーにやってくんで。\nお騒がせしゃーした。ハイ撤収ー、帰んぞー=Được rồi, vấn đề giải quyết. Vậy chúng ta sẽ tiếp tục làm việc như thường. Xin lỗi vì đã gây ồn ào. Được rồi, thu dọn và về nhà thôi.
いやあ、ひどいドッキリでしたねぇ。\n部活じゃないのに廃部だなんて、チエルおかしいと思ったんですよ。=Ôi trời, thật là một trò đùa. Giải thể một câu lạc bộ không tồn tại, tôi tưởng Chieru điên rồi.
そも考えてみれば、仮に廃部措置を喰らったところで、\n看板だけ変えてまた同じようなコミュニティを作れば良いだけの話だ。\nそのときの名称は……そうだな、ユニちゃんズなんてどうだろうか。=Nghĩ lại, ngay cả nếu đối mặt với việc giải thể, chúng ta cũng có thể đổi tấm biển và tạo một cộng đồng tương tự ngay lập tức. Còn về tên... Lần đó dùng tên Yuni-chan's thì sao?
ユニ三年生、クロエ二年生、チエル一年生、\n並びにルーセント学院からの{playername}特別編入生。\n当該生徒四名の学内における集合行為を禁ずるという話です。=Học sinh năm ba Yuni, học sinh năm hai Chloe, học sinh năm nhất Chieru, và {playername}, học sinh chuyển sinh đặc biệt từ Học viện Lucent. Đây là về việc cấm các buổi tụ tập liên quan đến bốn học sinh này trong trường.
…………あ？=............hả?
この禁則事項は下校時にも適用されます、ただちに解散してください。\n以降、会話を含むあらゆる交流行為が原則禁止となります。=Lệnh cấm này cũng áp dụng trong giờ tan học. Xin hãy giải tán ngay lập tức. Hơn nữa, mọi hoạt động tương tác, bao gồm cả trò chuyện, về cơ bản đều bị cấm từ bây giờ.
失敬、聞こえませんでしたか。\n「会話を含むあらゆる交流行為を禁じます」。\n以上です。ただちに解散してください。=Xin lỗi, các bạn có nghe thấy không? "Mọi hoạt động tương tác, bao gồm cả trò chuyện, đều bị cấm." Thế đấy. Mọi người hãy giải tán ngay.
え、なに言ってんの、あんた。\nハ？　会話も禁止？　ハア？=Khoan, cậu đang nói gì vậy?\nHả? "Trò chuyện cũng bị cấm"? Hả?
この決定が受諾されない場合、\n残念ですが退学という措置を行使することになります。\nご承知のほどよろしくお願いいたします。ただちに解散してください。=Nếu quyết định này không được chấp nhận, thì rất tiếc, chúng tôi sẽ phải thực thi biện pháp đuổi học. Rất mong được sự thông cảm. Hãy giải tán ngay.
解散オア退学！？\n何それひどい！　断固反対なんですけど！=Giải tán hay đuổi học!? Đây là những lựa chọn tồi tệ gì vậy! Tôi phản đối mạnh mẽ điều này!
すでに可決された事項です、告訴は認められません。\nただちに解散してください。=Quyết định đã được thông qua, không chấp nhận ý kiến phản đối. Hãy giải tán ngay.
ぐ、ぐぬぬ……\nこの聞く耳なし子ちゃんめ……=Càu nhàu, càu nhàu... Cô tiểu thư cứng đầu "Không-nghe-thấy" kia.
むしろ血も涙もなし子ちゃんだろ。=Đúng hơn là tiểu thư "Không-máu-không-nước-mắt".
まあまあ、良いではないか君たち。\nなかよし部が許されぬというならば、\nよし、今こそユニちゃんズが地獄の底からよみがえる流れだな。=Được rồi, được rồi, đủ rồi, mấy đứa. Nếu Câu lạc bộ Hữu nghị không được phép, thì được, đây là thời điểm hoàn hảo để Yuni-chan vùng lên từ vực sâu địa ngục.
そのようなズは認められません。\nそもそも我が校にズ活動はありません。\nただちに解散してください。=Một cuộc tụ tập như vậy sẽ không được cho phép. Hơn nữa, trong trường chúng tôi không tồn tại hoạt động nào như "của 's'". Hãy giải tán ngay.
ぐぬぬ、小癪な詭弁を弄しおって……=Càu nhàu, càu nhàu... Xử lý lập lý nhăn nhăn... 
いえ、どストレートな正論です。=Không, đó là lập lý hoàn toàn đúng.
ふん、不条理な結果ばかり一方的に通告されてもな。=Hừm, ngay cả khi chúng ta chỉ được thông báo một chiều về những kết quả phi lý này.
言ったはずだぞ生徒会長。\n当事者に対して、君には経緯を説明する義務がある。\nなぜ我々の集合行為が認められないと言うのだ。=Như tôi đã nói, Chủ tịch Hội học sinh, cô có nghĩa vụ giải thích tình hình cho các bên liên quan. Tại sao những cuộc tụ tập của chúng tôi lại không được phép?
近ごろ当学院の風紀が乱れているのでは──\nといった趣旨の非難が、父兄や卒業生から多数寄せられていました。=Gần đây, có sự chỉ trích từ phụ huynh và cựu học sinh về kỷ luật suy giảm tại học viện chúng ta.
これについて生徒会が独自に調査したところ、\nなかよし部なる学内の異端児集団が、\n他の善良な生徒たちにまで悪影響を与えていることが判明。=Khi điều tra vấn đề này, Hội học sinh phát hiện rằng một nhóm người lạ trong trường, gọi là Câu lạc bộ Hữu nghị, đang tạo ra ảnh hưởng tiêu cực ngay cả đối với những học sinh khác tốt bụng.
──以上が経緯です。ただちに解散してください。=...Đây là bối cảnh. Hãy giải tán ngay.
経緯、めっちゃ事務的に説明したな。=Một cách giải thích tình hình khá là khách quan.
まるで「ここまでのあらすじ」みたいでしたね。\n進行台本がっつりそのまま読んじゃうタイプのＭＣですよ、あの人。=Giống như một bản tóm tắt những gì đã xảy ra cho đến nay. Cô MC đó là kiểu người sẽ đọc nguyên văn toàn bộ kịch bản, ý tôi là, cô ấy sẽ đọc toàn bộ tóm tắt mà không giữ lại, cậu biết đấy.
お役所仕事ここに極まれりだ。\nクロエ君でさえこういうときは「や、ちょっと言いにくいんすけどー」\nと奥歯にものの挟まった入り方をするぐらいのかわいげがあるぞ。=Cô ấy đã làm chủ nghệ thuật quan liêu ở đây. Ngay cả Chloe-kun, người thường xuyên vẫn dễ thương ngay cả khi nói điều gì khó xử, cũng thấy khó khăn với lần này.
どう繕ったところで結果は変わらないので時間の無駄です。\nただちに解散してください。=Dù thử thế nào đi nữa, kết quả cũng sẽ không thay đổi, nên đó là sự lãng phí thời gian. Hãy giải tán ngay.
マリア。=Maria.
なんですかクロエ二年生。=Sao vậy, Chloe năm hai?
あのさあ、せめてこう、ないわけ。\n執行猶予っていうか保護観察っていうか。\nしばらく様子を見守りましょう的な、人情味あふれるお裁き。=Ưm, nghe này, sao không thử như thế này: không có câu lạc bộ, đúng chứ? Sao không thử khoan dung một chút, như thử nghiệm hay gì đó? Chúng ta cứ để mắt đến mọi chuyện một thời gian, cậu biết đấy, một phán quyết từ bi.
あなた方のことは以前よりたびたび議題に挙がっていました。\nしかし今日まで我々は、\n主の教えに従って辛抱強く容認してきたのです。=Việc của các cô thường được thảo luận trước đây. Tuy nhiên, cho đến hôm nay, chúng tôi đã kiên nhẫn chấp nhận nó theo lời dạy của Chúa.
では聞くが、\n我々が具体的に何をしたと言うのだ。\nただ漠然と「風紀を乱す」などと言われても──=Vậy hãy nói cho tôi biết, chúng tôi đã làm gì cụ thể? Chỉ bị buộc tội mơ hồ là "gây rối kỷ luật" thì không đủ...
旧校舎で毒性の植物魔物が暴走した件。\n鋼鉄の巨大からくり人形が新校舎を破壊した件。\n具体例というなら枚挙にいとまがありません。続けますか？=Vụ quái vật thực vật độc hại hoành hành trong tòa nhà trường cũ. Con rối thép khổng lồ đã phá hủy tòa nhà trường mới. Nếu muốn ví dụ cụ thể, danh sách còn dài dằng dặc. Tôi có nên tiếp tục không?
……今日はこのぐらいで勘弁してやる。=...Hôm nay ta sẽ để việc này đến đây.
前科ありすぎて草。=Ối dời, Quá nhiều tiền án.
ちぇるの音も出ないとは、まさにこのことですね。=Chieru thậm chí không thể phát ra tiếng, hoàn hảo cho tình huống này.
あまつさえ最近では、\n一部ながらあなた方を英雄視する向きさえあるようです。\nもはやこれ以上は看過できません。=Hơn nữa, dường như một số người thậm chí còn xem các cô như những anh hùng ở một mức độ nào đó. Chúng tôi không thể bỏ qua được nữa.
聖テレサ女学院は、厳格なる伝統に根付いた絶対聖域。\n清廉（きよらか）にして貞淑（しとやか）なる子女を\n育む場でなくてはならないのです。=Học viện Nữ sinh Thánh Theresa là một nơi thiêng liêng được đặt chắc chắn trên truyền thống nghiêm khắc. Nó phải là một nơi nuôi dưỡng những đứa trẻ đức hạnh và trong trắng.
腐った蜜柑は取り除く。\nそれが我々の執行する正義です。=Loại bỏ những quả cam thối. Đó là công lý mà chúng tôi thực thi.
元同級生捕まえて腐ったとか言っちゃったよ。\n何気に傷付くんですケド。もう正義って何なんだろうな。=Họ bắt được một người bạn cũ và gọi họ là thối. Dù hơi đau lòng, nhưng công lý bây giờ là gì nữa?
ちなみに、ぼくのメモには追記があった。\n聖テレサ女学院「正義の生徒会」を率いるシスター・マリア。\n鉄の意思で正義を貫くその様は「鋼の聖女」と畏怖されているらしい。=Nhân tiện, có một bản phụ lục trong ghi chú của tôi. Nữ tu Maria, người dẫn đầu "Hội học sinh Công lý" tại Học viện Nữ sinh Thánh Theresa. Cam kết không lay chuyển của cô ấy đối với công lý thông qua ý chí sắt đã mang lại cho cô ấy biệt danh "Thánh Thép" và gây ra sự khiếp sợ ở người khác.
そんなクロエ先輩の好きそうなオモシロ仇名どーでもいいですから！\nこのままじゃ正論に殴られっぱなしですよ？\nほらユニ先輩、いつもみたく強引ないちゃもんで反論してください！=Tôi không quan tâm đến biệt danh vui nhộn nào mà Chloe thích. Với tình trạng này, chúng ta chỉ đang bị đánh bại bởi lập luận logic, cậu biết đấy? Nào, Yuni-senpai, làm như cô vẫn thường làm và tranh luận lại mạnh mẽ đi!
そっすよパイセン。\n屁理屈うだうだこねくり回してインネン付けんの大得意じゃないすか。=Đúng vậy, Paisen. Cậu có phải là người giỏi xoắn xuôi lập luận và cứng đầu tìm lỗi chứ?
え、君たち、ぼくの完璧な理論武装そんな風に思ってたの？=Khoan, các cậu thực sự nghĩ rằng áo giáp lý logic hoàn hảo của tôi được dùng theo cách đó sao?
だが、かよわい後輩たちに頼られては仕方ない。\n栄えある文系の名に懸けて、敵の牙城を切り崩してみせよう。=Nhưng cũng không thể trách nếu các tiểu đệ yếu đuối phụ thuộc vào cô. Thề danh dự theo tên nhân văn, hãy phá hủy thành trì của kẻ thù.
しゃす！=Hiểu rồi!
シスター・マリア。\n一つ確認しておきたいことがある。=Nữ tu Maria, có điều tôi muốn xác nhận.
もしや本決議は、君たち生徒会の独断先行によるもので、\nいまだ学院側の承認は得ていないのでないかね。=Liệu có phải nghị quyết này là kết quả của hành động đơn phương của Hội học sinh cô, và Học viện chưa phê duyệt nó chưa?
それが何か。\n生徒間の諸問題に関しては、学院より生徒会に権限があります。=Cái gì? Trong các vấn đề liên quan đến học sinh, Hội học sinh có thẩm quyền đối với Học viện.
ふうむ……しかし、そうは言うがな。\n実を申せば、我々四名は教務主任のマザー・ヒルダから、\n来たる聖学祭を盛況に導くよう内密に依頼されているのだよ。=Hừm... Nhưng ngay cả như vậy, nếu tôi được phép nói thẳng thắn, bốn chúng tôi đã được Mẹ Hilda, Hiệu trưởng, bí mật yêu cầu đảm bảo lễ hội St. Theresa sắp tới thành công.
やれやれ、困ったぞう。\nいま我々が解体されてしまったら、\nマザーからの秘密のお願いはどうなってしまうのだ。=Ôi trời, điều này rắc rối. Nếu chúng tôi bị giải tán ngay bây giờ, chuyện gì sẽ xảy ra với yêu cầu bí mật của Mẹ?
……教務主任から、ですか。=...Bằng Mẹ, ý cô là?
お？=Ồ?
鋼の聖女、いま眉ピクッてなりましたよ！="Thánh Thép" vừa nhướng mày!
事実であれば、それは生徒会に共有されていない情報です。\nユニ三年生、その下知について詳しくお聞かせねがえますか。=Nếu đúng như vậy, đó là thông tin không được chia sẻ với Hội học sinh. Yuni năm ba, cô có thể cung cấp thêm chi tiết về kiến thức này không?
君も存知のように、\n我が校の伝統行事『聖学祭』には、父兄や地域住民をはじめ、\n理事会や教育機関各所、ほか各方面から多数の歴々が列席する。=Như các cô biết, sự kiện truyền thống của trường chúng ta, "Lễ hội St. Theresa", có sự tham dự của nhiều khách quý danh giá, bao gồm phụ huynh, cộng đồng, thành viên hội đồng, các quan chức giáo dục và người khác từ nhiều lĩnh vực.
そうした来賓に対して当学生徒の華々しい活躍をご覧に入れるよう、\n学院はマザーを通じて我々に要請してきたのだ。=Để trưng bày những màn trình diễn tuyệt vời của học sinh trước những vị khách này, Học viện, thông qua Mẹ, đã yêu cầu chúng tôi đóng góp.
訪れる来賓の中には、当学へ出資している有産階級も多数いる。\n彼ら彼女らの授けが意義あるものと印象付けることで、\nおそらく新たな支援、ないし継続支援を期待しているのだろう。=Trong số khách mời đến thăm có nhiều người đến từ tầng lớp thượng lưu đóng góp cho trường chúng ta. Bằng cách nhấn mạnh ý nghĩa của những đóng góp đó, họ có thể kỳ vọng nhận được sự ủng hộ mới hoặc tiếp tục.
マザヒルちゃん、そこまで言ってましたっけ？=Thật sao? Mẹ Hil-chan đã nói tất cả những điều đó ư?
チエル。黙っとき。=Chieru. Cậu hãy giữ yên lặng đi.
汲んでやりたまえよ、大人たちの思惑を。\nシスター、ここは天国じゃあない。\n神聖なる学び舎とて、地上に在る以上は先立つものが必要なのさ。=Hãy hiểu ý định của người lớn. Chị ơi, đây không phải là thiên đường. Ngay cả tại nơi thánh địa học thuật này, chúng ta vẫn cần tài nguyên, giống như trên Trái Đất vậy.
……真理ではあるのでしょう。\nしかし学院の窮状を盾に交渉とは、\nあまり行儀の良い論法とは思えませんね、象牙の塔のユニ博士。=...Đó là sự thật. Nhưng việc sử dụng tình thế của Học viện như một quân cờ trong đàm phán dường như không phải là một lập luận trang trọng cho lắm, Giáo sư Tháp Ngà Yuni.
率直に言って不快です。=Thành thật mà nói thì khá khó chịu.
君の感情など知ったことかよ。=Tôi không quan tâm đến cảm xúc của cậu.
ともかく我々にかくも重大な責務が委ねられたのは、\nすなわち学院が当部を必要としている証左だ。\n万事よしなに、とマザーも言っていたよ。=Dù sao thì, các cậu đã được giao phó trách nhiệm quan trọng như vậy, điều đó chứng tỏ Học viện cần chúng ta. Hãy cố gắng hết sức nhé. Mẹ cũng đã nói vậy.
言ってましたっけ？=Bà ấy đã nói thật ư?
チエル。=Chieru.
清いだけの水に魚は棲まぬ。\nシスター、真に学院の未来を憂うというなら、\nぼかあよくよく考え直すことをお勧めするね。=Nước trong không có cá. Chị ơi, nếu chị thực sự quan tâm đến tương lai của Học viện, tôi khuyên chị nên suy nghĩ kỹ lại.
いいでしょう。学院とそちらの事情は承知しました。\nあなた方への解体令は、ひとまず聖学祭まで保留とします。=Rất tốt. Tôi hiểu tình hình của Học viện. Chúng ta sẽ tạm hoãn lệnh giải tán cho đến sau Lễ hội St. Theresa.
当日あなた方が、学院からの下知を遂行できた場合は──\nつまり聖学祭において聖テレサの覚えを高めることができた場合は、\n大人たちの面目を立てて解体令を撤回いたしましょう。=Vào ngày các cậu đáp ứng được yêu cầu của Học viện—tức là, nếu các cậu có thể làm sống động ký ức của St. Theresa trong Lễ hội St. Theresa—chúng tôi sẽ rút lệnh giải tán, vì muốn bảo tồn phẩm giá của người lớn.
マ？=Hả?
ほんと？=Thật sao?
いいのかね。=Điều đó được chấp nhận ư?
ええ。ですがそうでなかった場合──\nつまり聖学祭において一定の成果を出せなかった場合は、\n速やかに解体令を受けいれていただきます。よろしいですね。=Vâng. Tuy nhiên, nếu điều đó không xảy ra—tức là, nếu các cậu không đạt được kết quả nhất định trong Lễ hội St. Theresa—các cậu phải chấp nhận lệnh giải tán ngay lập tức. Các cậu đã rõ chưa?
「一定の成果」とは、また曖昧な指標だ。\n端的に言って、ふわっとしている。\n基準が君たちの匙加減に依るようでは困るのだが。="Kết quả nhất định" vẫn là tiêu chí mơ hồ. Thành thật mà nói là không rõ ràng. Việc để mặc cho ý thích của các cậu có thể sẽ gây vấn đề.
言い分はもっともです。\n分かりました、当日までに子細を定めておきましょう。\n本日は以上です。お引き取りください。=Quan điểm của cậu có lý. Đã rõ, chúng tôi sẽ làm rõ chi tiết trước ngày quy định. Hôm nay đến đây thôi. Xin mời rời đi.
言われなくても帰りますぅー！\nふんだ、テレフェス当日ちぇるんと言わせてやるかんな！\nかァーッ、ぺっぺっ！=Chúng tôi đang định đi mà! Hmph, chúng tôi sẽ đảm bảo nói chuyện với Chị Maria một trận trong lễ hội! *bẹp* *bẹp*!
蛮族が……\n汚らわしい、塩を撒いておきなさい。=Đồ man rợ... rắc muối để tẩy uế.
しかし会長……\n聖学祭の結果次第で、あの者たちを無罪放免など……=Nhưng, Chủ tịch... nếu kết quả của Lễ hội St. Theresa dẫn đến việc họ được xóa tội...
歴代の生徒会を務められた先輩方がきっと黙っておりませんわ。\nよろしかったのですか？=Tôi chắc chắn những người tiền nhiệm từng giữ chức Chủ tịch Hội học sinh sẽ không im lặng. Việc này ổn chứ?
よろしいわけがありません。\nみすみす咎人の駆け引きに乗るなど、後世に遺せぬ汚辱。\nナタリー書記、今後この件に関するすべては記録無用です。=Không cần lo lắng. Chúng ta không thể để thấy mình sa vào trò điều khiển của những kẻ thủ phạm lộ liễu như vậy. Thư ký Natalie, từ giờ trở đi, không cần ghi chép lại vấn đề này nữa.
とは言え、やむを得ません。\n見栄っ張りな大人たちの面目を潰しては、\nそれもそれで面倒な禍根が残ります。=Dù sao thì, cũng không còn lựa chọn nào khác. Làm nhục những người lớn quan tâm đến bề ngoài của họ sẽ để lại hậu quả rắc rối.
そうですわね……\nことに教務主任のマザー・ヒルダは、\n一度おへそをお曲げになると孫の代まで根に持つタイプと評判ですわ。=Đúng rồi... đặc biệt là Mẹ Hilda, Hiệu trưởng Ban Hành chính, người ta đồn rằng bà ta là kiểu người ghi hận đến mấy đời nếu bị khó chịu.
あの人も老いたものです。\n信条であった裁きの槌が、近頃はいささかその手に重たいご様子。\nそろそろ静かな療養所で隠居なさっていただく時期かもしれません。=Bà ấy cũng đã già rồi. Cây búa phán xét từng là niềm tin của bà dường như khá nặng nề trong tay bà gần đây. Có lẽ đã đến lúc bà ta nghỉ hưu yên ả trong một viện dưỡng lão thanh bình.
なれば、私たちが学院の風紀を守りましょう。\n伝統ある聖テレサの園に、浮ついた革新など不要なのです。=Trong trường hợp đó, hãy bảo vệ kỷ cương của Học viện. Chúng ta không cần những đổi mới phù phiếm tại nơi thánh địa của St. Theresa.
滅ぶべし、聖なる学舎の異端児。\n絶対正義の名のもとに、手段を選ぶ必要はありません。=Hãy diệt vong, kẻ dị giáo của nơi thánh địa học thuật này. Dưới danh nghĩa công lý tuyệt đối, không cần phải chọn lựa phương pháp.
さて、諸君。\n今宵は廃部──いや部ではないのだが、\n解散の危機を免れた我々に乾杯しようではないか。=Vậy thì, mọi người. Tối nay, hãy nâng ly chúc mừng vì chúng ta đã suýt tránh được việc giải tán—à, chúng ta cũng không phải là một câu lạc bộ thực sự—được chứ?
いや～、あのシスマリちゃんとかいう生徒会長、\n一時は髪ひっつかんで泣き叫ぶまで引っぱたこうかと思いましたけど、\nなんだかんだ話の分かる人で良かったですね～！=Ôi trời, cái Chị Maria, Chủ tịch Hội học sinh ấy, tôi suýt tưởng mình phải tát cho đến khi khóc và xé tóc bà ta, nhưng hóa ra bà ta khá hợp lý, hả?
え、待って。あんたらホントに話聞いてたの。\nなんでエピローグみたいな朗らかトーンで語り始めてんの。\n解体令撤回はうちらがテレフェスでいい仕事したらって話なんだけど。=Khoan đã. Các cậu có thực sự nghe cuộc trò chuyện không? Tại sao mọi người bắt đầu nói theo giọng điệu vui vẻ như đây là kết thúc? Việc rút lệnh giải tán là tất cả do chúng ta làm tốt ở lễ hội, đúng không?
知ってますよ？　要するにその条件さえクリアしちゃえば、\n生徒会はうるさいこと言わなくなるし、\n学院から奨学金ももらえるしで、一石二鳥ってことですよね？=Tất nhiên chúng tôi biết. Về cơ bản, nếu chúng ta đáp ứng được điều kiện đó, Hội học sinh sẽ không làm phiền chúng ta nữa, và chúng ta cũng sẽ nhận được học bổng từ Học viện. Đó là giết hai con chim một đá, đúng không?
出たよ、真性天才児の底抜けポジティブ。\nや、それができンのかっつー話なわけじゃん、コレ。=Đó chính là thiên tài lạc quan vĩnh viễn. Nhưng, vấn đề là liệu chúng ta có thực sự đạt được điều đó hay không?
うーん、だいじょぶじゃないですか、うちらなら。=Ừ, chắc không sao đâu chứ? Chúng ta xử lý được.
はて、君は自信がないのかねクロエ君。=Ủa, sao cậu nói chắc chắn thế, Chloe-kun.
あ？　いやまあ、どーすかね。\n知んないけど……\nま、何とかなンじゃないすか。うちらなら。=Hả? Tôi là, ý tôi là, tôi không chắc... nhưng chúng ta sẽ nghĩ ra cách. Chúng ta làm được, đúng không?
なかよし部なら大丈夫！=Nếu là Câu lạc bộ Bạn bè, chúng ta làm được!
然り、よく言った諸君。\n聖学祭を制覇して未来を掴むぞ。\n祝勝祈念の盃を掲げよ！=Đúng vậy, nói hay lắm, mọi người. Hãy chinh phục Lễ hội St. Theresa và nắm lấy tương lai của mình. Nâng ly chúc mừng và cầu nguyện!
いいですね！\n今夜はちぇるっといきましょう、ちぇるっと！=Nghe hay quá! Tối nay chúng ta vui vẻ lên nào, Cherutto!
あ！　てか、どうせならカラオケ行きません？\nいつものあの曲みんなで歌って、それで新曲もいって、それから──=Ồ! Khoan đã, chẳng phải đi hát karaoke sẽ tốt hơn sao? Chúng ta có thể hát bài quen thuộc cùng nhau, rồi thử bài mới, rồi—
テンション高。\n始まってもないのに、すでに打ち上げ感覚かよ……=Mức độ hào hứng của cậu vượt xá. Cậu đang hành động như đây là bữa tiệc ngay cả trước khi nó bắt đầu...
クロエ先輩は最初そういうテンションのわり、\n一度マイク持つと一生離さない傾向ありますよね。=Chloe-senpai thường hào hứng như vậy lúc đầu, và một khi nắm được micro, bà ấy sẽ không buông ra cho đến hết đêm.
クロエ君、そういうところだぞ。\n青春発露の権利はみな平等に行使されるべきだ。=Chloe-kun, bà ấy vốn dĩ vậy rồi. Quyền được bộc lộ nhiệt huyết tuổi trẻ nên được chia sẻ bình đẳng cho tất cả mọi người.
や、ユニ先輩だって自分で曲入れないわり、\n人が歌いだすと横からシャシャって\n謎の奇声かぶせてくる傾向あんじゃん。=Ừ, Yuni-senpai thường hét ra những âm thanh ngẫu nhiên từ một bên khi người khác hát, mặc dù bà ấy không hát bài của mình.
そう！　アレ歌いづらいからやめてほしいんですけど！\nこないだだってチエルがせつないバラード\n情感たっぷりに歌いあげてんのに、ほあーほあーって──=Chính xác! Tôi không muốn bà ấy làm vậy, đặc biệt là trong những bản ballad cảm xúc. Lần trước, Chieru hát hết mình, nhưng rồi Yuni bắt đầu "hoạ hoạ" lên—
日々いつもと変わらぬ青春を謳歌していたなかよし部の前に、\n正義の生徒会から突如として言い渡された「解体令」。\n部の存続を懸けて、運命の聖学祭が始まろうとしていた。=Giữa những ngày tháng trôi qua bình thường và không thay đổi của Câu lạc bộ Bạn bè, "Lệnh Giải tán" bỗng nhiên được Hội học sinh Công lý ban hành đã hiện ra trước mặt họ. Số phận của câu lạc bộ treo trên một sợi tóc, khi họ bước vào Lễ hội St. Theresa.