
学内最大級の年間行事『聖学祭』開催を間近に控えた【聖テレサ女学院（なかよし部）】に、突如生徒会より廃部の命が下る。廃部阻止を賭け、彼女たちは『聖学祭』での活躍を目論むのであった。=Trường của Câu lạc bộ Hữu nghị, Học viện Nữ sinh Thánh Theresa, sắp tổ chức sự kiện lớn nhất trong năm, nhưng Hội học sinh đột ngột ra lệnh giải tán câu lạc bộ. Các cô gái quyết tâm tỏa sáng tại "Lễ hội Học viện Thánh Theresa", đánh cược để ngăn việc giải tán câu lạc bộ.
良家の子女が集う名門聖テレサ女学院は、\n学内最大級の年間行事『聖学祭』の開催を間近に控えていた。=Học viện Nữ sinh Thánh Theresa danh giá, nơi tập trung các thiếu nữ từ gia đình giàu có, đang ở bước ngoặt để tổ chức sự kiện lớn nhất trong năm, "Lễ hội Học viện Thánh Theresa"
そのため、放課後の教室や校庭には、\n準備作業に追われる生徒たちの慌ただしい姿が散見された。=Kết quả là, các phòng học và sân trường rộn ràng tiếng cười của học sinh đang chuẩn bị sau giờ học.
クロエさん。\n先程おっしゃっていた工具箱というのは、\nこちらの物でよろしかったでしょうか？=Chloe-sensei, đây có phải là hộp dụng cụ cô nhắc đến trước đó không?
あーそれそれ、助かる。\nしたらテキトーに木材んトコ置いといてー=À, phải, phải, đúng rồi. Cảm ơn. Cứ đặt gỗ ở kia tự nhiên đi.
クロエさん。\n私たちの班なのですけれど、\nどうにも入場門の立て付けが上手くまいりませんの……=Chloe-sensei, nhóm chúng em đang gặp khó khăn với việc lắp cổng vào...
マジか、駄目じゃん。\nおっけ……したら、このテント組んだら見に行くわ。\nそれまで軽くチエルの班でも手伝っとき。=Thật hả? Không xong ư? Được rồi... vậy thì, sau khi dựng xong cái lều này, tao sẽ qua xem. Trước đó, tao sẽ giúp nhóm của Chieru một chút.
ぷー……\n何コレ。なんでうちがテレフェスの準備仕切ってンのよ。\nほぼほぼ運営じゃん。運営委員長じゃん。役職手当出んのかコレ。=Puh... Cái gì đây? Tại sao chúng mình phải lo việc chuẩn bị Lễ hội St. Theresa? Thực chất là đang tổ chức cả sự kiện. Thực chất là làm chủ cả buổi lễ. Chẳng lẽ không có chút bồi thường nào sao?
……ま、いんだけどさ何でも。みんな謎に楽しそうだし。=...Ừ, đúng vậy, nhưng được rồi. Dù sao thì mọi người dường như đang rất vui với món bí ẩn này.
こんな学園行事の準備とかできゃっきゃできちゃうんだから、\nやっぱ箱入りのお嬢サン方はピュアみガチだわ。\nうちらと違って邪心とか下心系のやつ１ミリもないんだろーね。=Lại có thể tận hưởng việc chuẩn bị sự kiện trường học như thế này một cách hạnh phúc... Có lẽ các tiểu thư được nuông chiều thực sự trong trắng. Khác với chúng ta, họ chắc chắn không có một chút ác ý hay ý đồ nào.
ふふっ。\n私、クロエさんのお役に立ってしまいましたわ。=Fufun. Rất vui vì có thể giúp đỡ, Chloe-sensei.
うふふ。\n私なんて、クロエさんに叱っていただきましたわ。=Ufufu. So với em, em còn bị Chloe-sensei mắng nữa.
聖学祭の準備は苦行でしかありませんが、\nクロエさんとの時間はキュンですわ……=Dù việc chuẩn bị cho St. Theresa's Fes khá vất vả, thời gian bên cạnh Chloe-sensei lại ấm áp...
テンションぶちアガりですわ……=Em cảm thấy háo hức lạ thường...
さァーて。\nそんじゃまァ、ピュア散らかしてるあの子らの為にも、\nぼちぼち真面目に取り組んどきますかね、つって……=Vậy thì. Được rồi, tao sẽ bắt đầu làm việc nghiêm túc hơn một chút vì những cô gái vô tội đang làm loạn ở kia, có lẽ là vậy...
にょぴゃあああああ！！=Nyopyaaah!!
てめ誰だいきなり背後から！\nびっくりして思わずクセ強めの電波キャラみたいな声\n出ちゃったじゃねえかブッ殺すぞコノヤロウ！=Mày là ai mà rình từ phía sau thế? Tao hoảng hốt kêu lên cái giọng như nhân vật trong chương trình điên rồ! Tao sẽ giết chết mày, đồ khốn!
あ？　ああ、なんだ{playername}か。\nなに、久しめじゃん、今日は来たんだ。\n世話ンなってるギルドの用事とかってやつ、もう片付いたの。=Hả? À, {playername}, có chuyện gì vậy? Lâu rồi không gặp. Hôm nay mày đến vì đã xong việc guild rồi hả?
ふーん。あそ。じゃあまたしばらくテレ女にカオ出せるわけだ。\nそっか。そうなんだ。よかった。\nいや、何がよかったのか知んないけど。きも。=Hmph. Ừ. Vậy, ra là vậy. Vậy thì, có vẻ tao sẽ có thể xuất hiện quanh Học viện St. Theresa được một thời gian nữa. À, ra vậy. Không biết đó là chuyện tốt hay xấu nữa. Kỳ cục.
おお、同志{playername}。\n数日ぶりじゃあないか、息災かね。\nぼくはと言えば、クロエ君の強要する肉体労働から逃げまわる毎日だ。=Ồ, đồng minh {playername}. Đã vài ngày rồi nhỉ? Mày khỏe không? Còn tao, mỗi ngày tao đều né được việc lao động cưỡng bức của Chloe.
いや、逃げまわってるうちはまだかわいげあったすよ？\n今じゃ逃げもせず、後方監督ヅラで堂々サボり倒してンじゃん。=Thế nhưng mày trông vẫn dễ thương khi đang né. Giờ mày còn chẳng chạy trốn nữa, cứ thản nhiên nằm dài như một giám sát viên.
え、待って待って、そんなことより！\n今この辺でクセ強めの電波キャラみたいな悲鳴聞こえませんでした！？\n誰かまだ見ぬ新感覚美少女が怪我でもしたんじゃないです？=Khoan, khoan, quan trọng hơn! Có ai khác nghe thấy cái giọng như nhân vật trong chương trình điên rồ vừa nãy không? Ở đây có xu hướng 'dễ thương đến đáng sợ' mới hay sao?
あ？\nべつに何も聞こえなかったけど。気のせいじゃないの。=Hả? Tao không nghe thấy gì cả. Chắc là do tưởng tượng của mày.
そうですかねぇ、それならいいんですけど……\nあ、{playername}先輩いつの間に。\n丁度よかった、チエルのとこ手伝ってください。こっちです。=Vậy hả? Vậy thì tốt... À, {playername}-senpai, vì mày đang ở đây, có thể giúp Chieru được không? Ở bên này.
おい、大変だクロエ君。\nせっかく降って湧いた貴重な人足が、流れるように持っていかれる。=Này, hỗn loạn quá, Chloe-kun. Lực lượng giúp đỡ quý giá đã đến, mà cứ như bị cuốn đi như dòng sông vậy.
つーかあんたら、呼んでもないのに何ぞろぞろ集まってんの。\nあんでしょ各自、それぞれバミられた持ち場的なやつが。=Thật sự, tại sao tất cả đều tụ tập ở đây mà chẳng ai gọi? Mỗi người đều có việc được phân phát rồi mà, phải không?
休憩時間でぇ～っす！　ちぇるーん☆=Giờ giải lao rồi~! Cheerun☆
同じくだ。ゆにん。=Em cũng vậy. Yunin.
みんなは何をしてるの？=Các cậu đang làm gì vậy?
ああ、聖学祭を来週に控えているからな。その準備作業だ。=À, vì Lễ hội St. Theresa sắp diễn ra tuần sau. Chúng em đang chuẩn bị cho sự kiện ấy.
せいがくさい？=Lễ hội St. Theresa?
失敬、他校からの特別編入である君が、知る由はなかったな。=Xin lỗi, cậu là học sinh chuyển trường đặc biệt từ trường khác, nên chắc chưa biết.
『聖学祭』。当学院最大級の年間行事さ。\n全校生徒が日々の学びを競い合い、それによって互いを高め合う──\nという趣旨のもと開催される、文武の祭典だ。="Lễ hội Học viện Thánh Theresa" - sự kiện lớn hàng năm của học viện chúng tôi. Đó là lễ hội của học thuật và sức mạnh chiến đấu, nơi mọi học sinh tranh tài trong những môn học hàng ngày, nâng cao năng lực lẫn nhau theo nguyên tắc cải thiện lẫn nhau.
ほら、他のガッコーだと体育祭とか文化祭とかってあンじゃん。\nウチの場合アタオカだからそれ全部オールミックスで一緒にやんのよ。=Cậu biết đấy, ở trường khác họ có các sự kiện như lễ hội thể thao hay lễ hội văn hóa. Trường chúng tôi thì trộn lẫn tất cả vì khá là độc đáo.
それが聖学祭、通称テレフェス。\nまあチエルはもぎたてフレッシュの一年生ちゃんなんで、\n参加するのは今年が初めてなんですけどね。=Đó là Lễ hội Học viện Thánh Theresa, thường được gọi là St. Theresa's Fes. À, Chieru đây là học sinh năm nhất mới vào, nên năm nay là lần đầu cô ấy tham gia.
チエルぅ～！\nねーコレわかんなぁーい、どーすんだっけー？=Chieru~! Này, em không hiểu cái này, em phải làm gì đây?
あ、はーい、後やっときまーす！\nミィコさん適当にあがっちゃってくださーい！=À, được, em sẽ giải thích sau! Miss Miiko, cứ thư giãn trước đi!
なにチエル。\n屋内展示の方、グダついてんの。手伝おうか。=Chieru, sao vậy? Có vẻ như cậu lạc trong khu trưng bày trong nhà. Cần giúp không?
クロエ君、軽率に請け負うんじゃあない。\n君の班とて観覧席の設営で手一杯だろう。\nやむを得ん、チエル君の方はぼくがサポートに入ろう。=Chloe-kun, đừng cứ thích tình nguyện. Nhóm của cậu chắc đang bận lắng đặt chỗ ngồi. Không thể nào, để em giúp nhóm của Chieru vậy.
……うん？\nどうした{playername}後輩、呆けたように大口を開けて。=...Hả? Sao vậy, Junior {playername}? Mày tròn mắt nhìn thế?
なかよし部が真面目に働いてる……=Câu lạc bộ Hữu nghị đang làm việc chăm chỉ...
あ？　何そのリアクション。\nうちらの真面目、なんで驚愕に値してんの。\nはー、キレそ。=Hả? Tại sao phản ứng thế? Sự chăm chỉ của chúng ta có gì đáng ngạc nhiên? Ui, khó chịu quá.
まあまあ、クロエ先輩。\nたしかになかよし部って水面の白鳥みたいなところありますからね。\n表に見える優雅な印象ばかり先行してるのは仕方なし子ちゃんですよ。=Thôi nào, Chloe-senpai. Đúng là Câu lạc bộ Hữu nghị cũng có những khoảnh khắc thanh lịch, như một con thiên nga trên mặt nước. Ấn tượng về sự duyên dáng bên ngoài chỉ là một phần mà thôi.
さもありなん。\n古来より、功をひけらかさぬ英雄は誤解されがちなものだ。=Đúng vậy. Xuyên suốt lịch sử, những anh hùng không khoa trương thành tích của mình thường bị hiểu lầm.
だが我々とて国や民に望まれれば、\n御旗を振って先陣に立つこともやぶさかではないのだ。\n端的に換言すれば、やるときはやる。=Nhưng nếu đất nước và nhân dân kỳ vọng ở chúng ta, thì không có gì đáng xấu hổ khi tiên phong dưới ngọn cờ. Nói đơn giản, chúng ta làm những gì cần làm.
どうせこの先輩、\nうちらが本気出すのは奨学金が絡んだときだけとか思ってたんですよ。=Lúc nào tao cũng nghĩ senpai này chỉ nghiêm túc khi liên quan đến học bổng thôi.
やれやれ、失礼な後輩だ。\nクロエ君、事ここに至った経緯を語ってやるといい。=Ôi trời, mày vô lễ quá, Junior. Chloe-kun, có lẽ cậu nên giải thích cách mà chuyện này xảy ra.
経緯すか。\nあー、なんか、こないだギル活つって放課後ダベついてたら、\n例によって突然センセー来てさァ……=Được thôi. Thế là, vài hôm trước trong hoạt động guild, chúng tôi đang chơi sau giờ học, và như thường lệ, Sensei đột ngột xuất hiện...
ごきげんよう、ユニさんクロエさんチエルさん。\nそしてルーセント学院から来ている男子の方──=Chào buổi chiều, Miss Yuni, Miss Chloe, Miss Chieru. Và quý ngài từ Học viện Luminant──
──おや、三人だけですか？\nルーセント学院から来ている男子の方は？=—Ồ, chỉ có ba người thôi sao? Chàng trai từ Học viện Lucent đâu rồi?
ウケる。\nあいつ、まだマザーに名前覚えられてないんだ。=Chết cười, tên tên kia vẫn chưa được Mẹ nhớ tới.
ルー学男子先輩ならそのうち来ると思いまーす！=Anh senpai từ Lucent chắc sẽ xuất hiện sớm thôi!
そうですか。では彼には後で伝えておくように。\nえー、それでは……=Ra vậy. Vậy nhờ cô nói với anh ấy sau. Vậy thì...
クロエさんとチエルさん。あなた方は体育の成績が良好でしたね。\n聖学祭の運動競技では、目覚ましい活躍を期待しています。\nさっそく今日から当日合わせの調整に臨むと良いでしょう。=Cô Chloe và cô Chieru. Cả hai đều có điểm thể dục xuất sắc. Chúng tôi kỳ vọng những màn trình diễn đáng chú ý từ hai em tại giải thể thao Lễ hội Thánh Theresa. Từ hôm nay, hai em nên bắt đầu luyện tập cho ngày thi đấu chính thức.
あ？=Hả?
ユニさ──ユニ博士の活躍の場は、言わずもがな学芸展示ですね。\n来賓の皆さんを唸らせる、素晴らしい研究の成果を期待しています。\nさっそく今日から発表準備に取りかかると良いでしょう。=Cô Yu—lĩnh vực xuất sắc của Tiến sĩ Yuuni, tất nhiên, là ở triển lãm học thuật. Chúng tôi kỳ vọng những kết quả nghiên cứu ấn tượng sẽ khiến các vị khách kinh ngạc. Từ hôm nay, em nên bắt đầu chuẩn bị buổi thuyết trình.
なんだと？=Cô nói gì cơ?
ほらほら、どうしたのです皆さん。\nそんな物騒な目で私を威嚇している場合ではありませんよ。\n聖学祭は来週に迫っています、さあお急ぎなさいな。=Thôi nào, nhanh lên, mọi người ơi. Đừng nhìn tôi với ánh mắt nguy hiểm thế. Lễ hội Thánh Theresa sắp đến vào tuần sau, nên nhanh lên.
マザー・ヒルダ。\n生徒が学院の行事に精を出すよう指導するのは\n教員の務めなのだろうが、すまない、他を当たってはくれまいか。=Mẹ Hilda, dù việc hướng dẫn học sinh xuất sắc trong các sự kiện của học viện chắc chắn là bổn phận của giáo viên, con xin lỗi, nhưng liệu mẹ có thể nói chuyện với người khác được không?
ぼくらはすでに老いて久しい。\n年に一度の祭典に、きゃっきゃと歓声をあげる青さはもはやないのだ。=Chúng tôi đã già đi đáng kể rồi. Chúng tôi không còn sự nhiệt huyết trẻ trung để reo hò cuồng nhiệt cho một sự kiện chỉ xảy ra một năm một lần nữa.
わかりみ。正直タルい。=Thấy rõ rồi. Thực tế, nghe có vẻ nhàm chán.
チエルはまだ青春まっ只中だからきゃっきゃできますけど。\nせんせー、きゃっきゃした方がいいです？=Chieru vẫn còn trong giai đoạn thanh xuân, nên em ấy vẫn có thể reo hò cuồng nhiệt. Thưa cô, em ấy có nên reo hò cuồng nhiệt không?
それを選択するのは私ではありません。\nしかし……ユニさんクロエさんチエルさん、\nたしかあなた方は、奨学金の受給を希望していませんでしたか？=Không phải quyết định của tôi. Tuy nhiên... Cô Yuni, cô Chloe, cô Chieru, tôi tin rằng tất cả các em đều không quan tâm đến việc nhận học bổng, đúng không?
はあ、まあ、喉から手ぇ生やすレベルでバリバリ熱望中すけど。=Ừ thì, à, kiểu như, em gần như đang cầu xin nó bằng tất cả trái tim và linh hồn rồi.
それが何かね？=Ý là sao?
いえいえ、何かということもありませんが……\nただ聖学祭には、父兄の皆さんをはじめ、\n学院の理事会や教育関係者、ほか多くのご来賓がお見えになります。=Không, không, chẳng có gì đặc biệt cả... nhưng trong Lễ hội Thánh Theresa, sẽ có nhiều vị khách quý, bao gồm phụ huynh, ban giám hiệu học viện và các nhân vật giáo dục.
そのような場で、もし仮に目覚ましい働きをする生徒がいたならば、\n学院としても相応の評価を与えなければならないでしょうねえ。=Trong tình huống như vậy, nếu một học sinh đóng góp đáng chú ý, học viện sẽ phải công nhận xứng đáng, em biết chứ?
ほう……？\nつまり、聖学祭の働き次第で、奨学金審査を良きように計らうと？=Ồ... Vậy là, tùy thuộc vào màn trình diễn của chúng em trong Lễ hội Thánh Theresa, họ có thể xem xét đánh giá học bổng một cách thuận lợi?
んまあ、いやですわ。\n私も聖職たる身、そこまで浅ましいことは申しませんけども、ほほほ。=Không hẳn. Dù tôi là thành viên của giới tăng lữ, tôi cũng không hạ mình đến mức đó, hohoho.
ああそうだ。皆さん、今日から設営準備を手伝ってあげなさいな。\n大丈夫です、すでに運営委員会には話を通しておきました。\nいえいえ、礼など結構ですよ。それでは、ごきげんよう。=Ồ, phải rồi. Mọi người, từ hôm nay, giúp đỡ với các công tác chuẩn bị. Đừng lo, tôi đã thông báo cho ban tổ chức rồi. Không cần cảm ơn, hãy giữ gìn sức khỏe. Tạm biệt.
言うだけ言って逃げた……\nてかマザヒルちゃん、最近ちょっとキャラ変わってきてません？=Cô ấy vừa nói thế rồi đi mất... Này, gần đây Mẹ Hilda có vẻ hơi khác thường thì phải?
知んないけど、\n身近にロクでもない連中とかいて悪影響受けてンじゃないの。=Tôi không biết, nhưng có thể cô ấy bị ảnh hưởng bởi một số người xung quanh không được tốt lắm.
気の毒に……彼女は人付き合いを選ぶべきだな。=Thật tội nghiệp... Cô ấy nên cẩn thận hơn với những người thân thiết.
──っつーカンジで？\nまあ、うちら現状、テレフェス頑張ンぞー的なノリなわけ。=Vậy là như vậy? Được rồi, tình hình hiện tại của chúng ta là tập trung chuẩn bị cho Lễ hội Thánh Theresa thôi.
やっぱり奨学金のためだった……=Vậy là tất cả đều vì học bổng...
てへちぇるっ☆=Hehe, Cherun☆
当然だ、それが目当てで何が悪い。\nそも我々は奨学金の獲得を目的として結成されたギルド、\nその名も高きユニちゃんズだぞ。=Tất nhiên, nhắm đến đó là điều đương nhiên. Rốt cuộc, chúng ta là Guild của Yuni-chan cao thượng được thành lập với mục đích sở hữu học bổng mà.
そうですね。\nその名も高きなかよし部ですね。=Đúng vậy. Chúng ta cũng là Câu lạc bộ Hữu nghị cao thượng.
なかよし部……？\nでは、あなた方がその構成員四名でいらっしゃるのかしら。=Câu lạc bộ Hữu nghị...? Vậy là cả bốn các em là thành viên của câu lạc bộ đó?
いかにも。\n我々がなかよし部と呼ばれることもあるユニちゃんズだ。\n娘よ、君は何ちゃんズだね。=Chính xác. Chúng tôi được biết đến với tên Câu lạc bộ Hữu nghị, hay là Guild của Yuni-chan. Cậu yêu quý, nhóm của cậu nên gọi là gì đây?
ごきげんよう、生徒会ですわ。=Xin chào, em là từ Hội học sinh.
生徒会？\nえ、うちのガッコ、そーゆーのありましたっけ？=Hội học sinh? Khoan đã, trường mình có cái đó sao?
いや、あるわそりゃ。\n朝礼とかでよく生徒会長、つまんなめの真剣話してんじゃん。=Không, chúng ta có chứ. Họ thường nói nghiêm túc về chủ tịch hội học sinh trong các buổi tổng kết sáng.
ふむ、ぼくのメモによれば……\n本年度の生徒会は、とりわけ規律違反の取り締まりに注力しているな。\nなるほど、規律正しい我々と接点がないのは自明の理だ。=Hừm, theo ghi chú của tôi... Hội học sinh năm nay đặc biệt tập trung vào việc duy trì kỷ luật. Ra vậy, rõ ràng chúng ta không có tương tác với những người kỷ luật như vậy.
え、で、その生徒会ちゃんが、\nその名も高きなかよし部に何かご用です？=Vậy thì, à, có chuyện gì Hội học sinh muốn từ Câu lạc bộ Hữu nghị cao thượng của chúng tôi không?
ええ、会長の命により、\n先ほど承認された議決について報告にあがりましたの。=Vâng, theo mệnh lệnh của chủ tịch, em đến để báo cáo về quyết định mới được thông qua.
うちの部に？\nえっ、なんだろなんだろ、予算アップ？　部室のリフォーム？\nあ～ッ！　もしかして、なかよし部の公式ファンクラブ大発足ぅ～？=Dành cho câu lạc bộ của chúng tôi? Hả, không biết là gì nhỉ, có thể là ngân sách tăng? Sửa chữa phòng câu lạc bộ? Ơ! Có phải là ra mắt chính thức Câu lạc bộ Hữu nghị của fan club không?
廃部です。=Nó đang bị giải tán.
は？=Cái gì?
ぶ？=Hả?
なかよし部は本日をもって廃部になりました。\nただちに解散してください。=Câu lạc bộ Hữu nghị sẽ bị giải tán kể từ hôm nay. Hãy tan ngay lập tức.
はあァ～～～～あ！？=Cái—gì—cơ!?
なかよし部が廃部って、どぉ～ゆうことですかッ！=Ý các người là sao mà Câu lạc bộ Hữu nghị bị giải tán? Ý tất cả mọi chuyện đó là sao?
し、神聖なる生徒会室にノックもせず……\nなんですか、あなた方は！=Gõ cửa rồi xông vào phòng Hội học sinh thiêng liêng mà không được phép... Các em có chuyện gì vậy?
なかよし部でーす。\nなんかオモんないボケ振ってもらったんでツッコミに来ましたー=Chúng tôi là Câu lạc bộ Hữu nghị. Chúng tôi nghe một trò đùa tệ, nên đến để phản bác.
とりあえず付いてきました。=Em chỉ theo họ thôi.
はぁ、はぁ……すみません……\n引き止めたのですが、この方たちったら勝手に走りだして……=Hụ, hụ... Xin lỗi... Chúng em cố ngăn họ, nhưng mấy người này tự chạy đi mất...
当然だ。\n廃部だの解散だのと一方的に伝えられて、\nはい分かりましたと快諾できる道理はない。=Tất nhiên. Không hợp lý khi chúng tôi chấp nhận việc giải tán hay tan rã chỉ vì nó được truyền đạt một chiều như vậy.
道理と言われるなら、議決への提訴は然るべき手順を踏んで──=Nếu nói về lý lẽ, thì việc kháng cáo quyết định nên tuân theo quy trình thích hợp—
あ？　なに手順って。=Hả? Thủ tục gì?
──ひいっ！　な、なんですか、その殺し屋のような目は！=Eek! M-Mắt ám sát gì đấy!
あれは暴力……\n暴力で私たちを制圧なさるおつもりの目ですわ……！=Đó là bạo lực... Chúng định dùng bạo lực để trấn áp chúng ta...
ねーわ、そんなおつもり。\nこの目は生まれつきだわ。=Không phải đâu. Đôi mắt này với tôi là tự nhiên mà.
こ、殺すと仰るなら、殺していただいて結構！=Nếu nói là sẽ giết chúng tôi, cứ làm đi, chúng tôi không quan tâm!
私たちは学院を守る正義の生徒会！\n秩序に殉じて悪が明るみに出るのなら、それもまた本望！=Chúng tôi là Hội Sinh Viên, người bảo vệ công lý của học viện! Nếu để lộ kẻ ác là cần thiết để giữ gìn trật tự, chúng tôi hoan nghênh!
おい、やべーぞ。\nこいつら思った以上に会話成立しない系だ。=Này, không ổn rồi. Những người này còn không biết nói chuyện hơn tôi tưởng.
てかまず、なんで正義対悪みたいな構図になってるんですかね。\nなかよし部、わりと学院の危機とか救っちゃう系部活なんですけど。=Và sao lại đặt vấn đề là công lý đối với ác? Câu Lạc Bộ Hữu Nghị thực ra rất chủ động cứu học viện khỏi các cuộc khủng hoảng.
チエル。マンドラゴラとかなかよしＸの件なら、\n若干マッチポンプな一面あるから黙っとき。=Chieru. Nếu họ nhắc đến sự cố Mandragora hay Friendship X, có thể nghe như chúng ta đang né tránh trách nhiệm, nên im lặng đi.
然り。まずは交渉からだ。\nクロエ君、その殺し屋のような目はまだ早い。=Đồng ý. Bắt đầu bằng đàm phán thôi. Chloe-kun, ánh mắt ám sát đó hơi sớm đấy.
だァーら、生まれつきだッつってんだろ殺すぞクソが。=Tao sẽ giết mày, ánh mắt này với tao là tự nhiên.
う、生まれついての殺人鬼……！？=Ừm, một kẻ sát nhân bẩm sinh...!?
悪ですわ！　ナチュラルボーン悪ですわ！=Ác, đó là ác! Một kẻ ác bẩm sinh!
ほらァー、話こじれてンじゃん……=Thấy chưa, cuộc trò chuyện càng ngày càng tệ...
木っ端役人では話にならんな。\n生徒会諸君、責任者を出したまえ。=Vô ích với những kẻ hành chính tầm thường này. Các thành viên Hội Sinh Viên, hãy đưa ra đại diện.
チエルの友人=Bạn của Chieru.
ぼくのメモによれば、今年度の生徒会長は──\nふむ、マリア君という二年生だな。=Theo ghi chú của tôi, hội trưởng hội sinh viên năm nay là... Hừm, một học sinh năm hai tên Maria-kun.
奥でひたすら書き仕事してる、\nあの真っ白い制服着た不愛想ちゃんですかね。=Người ở phía sau lúc nào cũng chôn vùi trong giấy tờ, mặc đồng phục trắng đơn điệu với vẻ mặt không thân thiện, phải không?
ふむ、同じ室内でこれだけの騒ぎが起きているにも関わらず、\n我関せずとばかり庶務に没頭しているな。大した胆力だ。\n端的に換言すれば、茶でも出せ。=Đúng vậy. Dù ồn ào diễn ra ngay trong phòng, cô ấy vẫn chăm chú vào công việc tầm thường như không liên quan. Thật can đảm. Nói ngắn gọn, cô ấy rất bình tĩnh.
ああそう、マリアってあいつ、\nなんか休み時間とかも大体あんなカンジだったわ。=Ồ, phải. Maria cũng vậy trong giờ giải lao.
うん？　知っているのかね、クロエ君。=Hả? Cậu biết à, Chloe-kun?
去年、同クラっす。\nあんま……ってか、ほとんど話したトキなかったけど。=Tôi học cùng lớp năm ngoái... Nhưng không nói chuyện nhiều, hay ít nhất là hầu như không.
クロエ先輩は一年の頃からぼっちでおられたのか？=Chloe-senpai, cậu đã cô độc từ năm nhất rồi sao?
生徒会長は激務を抱えてお忙しい身なのです。\n風紀を乱す悪人などと話をする時間はありません。\nどうぞお引き取りくだ──=Hội trưởng hội sinh viên rất bận. Cô ấy không có thời gian nói chuyện với kẻ xấu gây rối trật tự. Xin mời rời đi—
ナタリー書記。\n第七回定例会の議事録が提出されていないようですが。=Thư ký Natalie. Biên bản cuộc họp thường kỳ lần thứ 7 chưa được nộp.
えっ？　は、はい……すみません……後ほどすぐに……=Hả? D-Dạ... Tôi xin lỗi... Tôi sẽ làm ngay...
ちょーちょー会長サン、いきなし何言ってんの。\nうちらが言うのも何だけど、いま生徒会の皆さん、\n鼻息荒めの闖入者に絡まれて絶賛お取り込み中だから。=Khoan khoan, Thưa Chủ tịch, đột nhiên nói gì vậy? Tôi không phải vô lễ, nhưng lúc này các thành viên Hội Sinh Viên đang đối đầu với một số kẻ xâm nhập với bộ râu quăn.
そうですよ！\n今はチエルたちが鼻息荒めの話をしてるんです！\nなに白々しく無視アピールしてるんですか、くきーっ！=Đúng vậy! Ngay bây giờ, Chieru và những người khác đang thảo luận với nhóm râu quăn! Tại sao cô lại cố tình bỏ qua chúng tôi, hả?!
マリア生徒会長。\n生徒会憲章に則れば、君の黙秘権は認められないはずだ。\n議決を通すには当事者へ説明を果たす義務があるだろう。=Chủ tịch Maria. Theo Điều lệ Hội Sinh Viên, cô không có quyền im lặng. Để thông qua nghị quyết, cô có nghĩa vụ giải thích với các bên liên quan.
あ、そうなんですか？=Ồ, vậy sao?
じゃなくて、そーだそーだ！\nなかよし部が廃部ってどーゆーことだ、せつめーしろ！=Không phải vậy, là cái đó! Việc giải tán Câu Lạc Bộ Hữu Nghị nghĩa là gì? Giải thích rõ ràng!
廃部というのは言葉のあやです。\n我が校になかよし部なる団体は存在しません。=Giải tán chỉ là cách nói. Không có tổ chức Câu Lạc Bộ Hữu Nghị nào ở trường chúng ta.
こらーっ、人と話をするときはちゃんと相手の目を見なさい！\nそんな書き物しながら仕事の片手間みたいに──=Này, nhìn người ta khi đang nói chuyện đi! Và làm việc mà viết như vậy—
──えっ？　なかよし部は存在しない？=—Hả? Câu Lạc Bộ Hữu Nghị không tồn tại?
何それどゆこと。=Điều đó nghĩa là gì?
字義通りです。我が校になかよし部などありません。\n生徒会としてそのような部を承認した記憶がありません。\nそもそも創部申請が提出された記録自体ありません。=Nó có nghĩa đúng như lời nói. Không có tổ chức Câu Lạc Bộ Hữu Nghị nào ở trường chúng ta. Tôi không nhớ Hội Sinh Viên từng chấp thuận một câu lạc bộ như vậy. Hơn nữa, cũng không có hồ sơ đơn xin thành lập nó ngay từ đầu.
創部申請。=Đơn xin thành lập.
提出されてない。=Chưa được nộp.
おお、なるほど、これはしたり。\nたしかに我々は、ギルド管理協会にギルド設立の申請書を出した。\nだが、この学院に対して特別何らかの働きかけをした覚えはないな。=Ồ, hiểu rồi, thì ra vậy. Đúng là chúng tôi có nộp đơn xin thành lập guild cho Hiệp hội Quản lý Guild. Tuy nhiên, tôi không nhớ đã có nỗ lực đặc biệt nào cho học viện này.
ああ！\n言われてみれば、アッハ、ホントだ出してな～い！=Á! Nhắc mới nhớ, haha, đúng rồi, chúng tôi chưa nộp đơn!
ま、そりゃそっか。\n部活感覚つってギルドにソレっぽい名前付けたけど、\n実際んトコ、べつにうちら部活ではないもんねぇ？=Ừ, có lẽ vậy. Chúng tôi gọi là Câu Lạc Bộ Hữu Nghị như một câu lạc bộ, nhưng thực tế chúng tôi không phải là câu lạc bộ thực sự, phải không?
ん……あれ？　ってことは？\nそもそも部活じゃないんだったら廃部もクソもなくない？=Hừm... Khoan đã, vậy ý các người là... Nếu ngay cả một câu lạc bộ cũng không phải, thì giải tán cũng vô nghĩa, đúng không?
ふむ、たしかに。\n無い袖は振れないように、無い部活は消せない。\n端的に換言すれば、ユニちゃんズは永遠に不滅だ。=Đúng, cậu nói đúng. Không thể vung tay không, và cũng không thể xóa bỏ một câu lạc bộ không tồn tại. Nói ngắn gọn, Yuni-chan's bất tử mãi mãi.
そうですね。\nなかよし部は永遠に不滅ですね。=Chính xác. Câu Lạc Bộ Hữu Nghị bất tử mãi mãi.
おし、問題解決。\nつーわけで、うちら今後もテキトーにやってくんで。\nお騒がせしゃーした。ハイ撤収ー、帰んぞー=Được rồi, vấn đề giải quyết. Vậy chúng tôi sẽ tiếp tục việc của mình như thường. Xin lỗi vì đã gây ồn ào. Được, thu dọn và về nhà thôi.
いやあ、ひどいドッキリでしたねぇ。\n部活じゃないのに廃部だなんて、チエルおかしいと思ったんですよ。=Ôi trời, đúng là trò đùa. Giải tán một câu lạc bộ không tồn tại, tôi tưởng Chieru điên rồi.
そも考えてみれば、仮に廃部措置を喰らったところで、\n看板だけ変えてまた同じようなコミュニティを作れば良いだけの話だ。\nそのときの名称は……そうだな、ユニちゃんズなんてどうだろうか。=Nghĩ lại, ngay cả khi bị giải tán, chúng ta cũng có thể đổi bảng hiệu và tạo một cộng đồng tương tự lại. Còn về tên... Lần đó dùng Yuni-chan's thì sao?
ユニ三年生、クロエ二年生、チエル一年生、\n並びにルーセント学院からの{playername}特別編入生。\n当該生徒四名の学内における集合行為を禁ずるという話です。=Học sinh năm ba Yuni, năm hai Chloe, năm nhất Chieru và {playername}, học sinh chuyển trường đặc biệt từ Học viện Lucent. Đây là về việc cấm tụ tập liên quan đến bốn học sinh này trong trường.
…………あ？=............hả?
この禁則事項は下校時にも適用されます、ただちに解散してください。\n以降、会話を含むあらゆる交流行為が原則禁止となります。=Lệnh cấm này cũng áp dụng trong giờ ra về. Xin mời giải tán ngay lập tức. Hơn nữa, mọi hoạt động tương tác, bao gồm cả trò chuyện, về cơ bản bị cấm từ bây giờ.
失敬、聞こえませんでしたか。\n「会話を含むあらゆる交流行為を禁じます」。\n以上です。ただちに解散してください。=Xin lỗi, cô có nghe không? "Tất cả các hoạt động tương tác, bao gồm cả trò chuyện, đều bị cấm." Thế đấy. Lập tức giải tán.
え、なに言ってんの、あんた。\nハ？　会話も禁止？　ハア？=Khoan, cô đang nói gì vậy?\nNày? "Trò chuyện cũng bị cấm"? Hả?
この決定が受諾されない場合、\n残念ですが退学という措置を行使することになります。\nご承知のほどよろしくお願いいたします。ただちに解散してください。=Nếu quyết định này không được chấp nhận, thì tiếc thay, chúng tôi sẽ phải thực thi biện pháp đuổi học. Kính mong quý vị thông cảm. Lập tức giải tán.
解散オア退学！？\n何それひどい！　断固反対なんですけど！=Giải tán hoặc đuổi học!? Đây là những lựa chọn kinh khủng gì vậy! Tôi phản đối mạnh mẽ điều này!
すでに可決された事項です、告訴は認められません。\nただちに解散してください。=Quyết định đã được thông qua, không chấp nhận phản đối. Lập tức giải tán.
ぐ、ぐぬぬ……\nこの聞く耳なし子ちゃんめ……=Càu nhàu, càu nhàu... Cô tiểu thư cứng đầu không chịu nghe kia.
むしろ血も涙もなし子ちゃんだろ。=Thà gọi là Tiểu thư Không máu không nước mắt còn hơn.
まあまあ、良いではないか君たち。\nなかよし部が許されぬというならば、\nよし、今こそユニちゃんズが地獄の底からよみがえる流れだな。=Được rồi, được rồi, đủ rồi các cậu. Nếu Câu lạc bộ Hữu nghị không được phép, thì thôi, bây giờ là thời điểm hoàn hảo để Yuni-chan vươn lên từ đáy địa ngục.
そのようなズは認められません。\nそもそも我が校にズ活動はありません。\nただちに解散してください。=Một cuộc tụ tập như vậy sẽ không được phép. Hơn nữa, trong trường chúng tôi không có hoạt động nào như "của Yuni-chan" đâu. Lập tức giải tán.
ぐぬぬ、小癪な詭弁を弄しおって……=Càu nhàu, càu nhàu... Đối phó với lập luận xoáy quanh...
いえ、どストレートな正論です。=Không, đó là lập luận hoàn toàn hợp lý.
ふん、不条理な結果ばかり一方的に通告されてもな。=Hừm, ngay cả khi chúng ta chỉ được thông báo một chiều về những kết quả phi lý này.
言ったはずだぞ生徒会長。\n当事者に対して、君には経緯を説明する義務がある。\nなぜ我々の集合行為が認められないと言うのだ。=Như tôi đã nói, Chủ tịch Hội đồng Sinh viên, cô có nghĩa vụ giải thích hoàn cảnh cho các bên liên quan. Tại sao các cuộc tụ tập của chúng tôi không được phép?
近ごろ当学院の風紀が乱れているのでは──\nといった趣旨の非難が、父兄や卒業生から多数寄せられていました。=Gần đây, có những chỉ trích từ phụ huynh và cựu học sinh về sự suy giảm kỷ luật tại học viện chúng tôi.
これについて生徒会が独自に調査したところ、\nなかよし部なる学内の異端児集団が、\n他の善良な生徒たちにまで悪影響を与えていることが判明。=Khi điều tra vấn đề này, Hội đồng Sinh viên phát hiện rằng một nhóm người ngoài vòng pháp luật trong trường gọi là Câu lạc bộ Hữu nghị đã gây ảnh hưởng tiêu cực ngay cả đối với những học sinh khác vốn ngoan ngoãn.
──以上が経緯です。ただちに解散してください。=...Đây là bối cảnh. Lập tức giải tán.
経緯、めっちゃ事務的に説明したな。=Một cách giải thích hoàn cảnh khá khách quan.
まるで「ここまでのあらすじ」みたいでしたね。\n進行台本がっつりそのまま読んじゃうタイプのＭＣですよ、あの人。=Giống như tóm tắt những gì đã xảy ra cho đến nay. Cô MC kia là kiểu người sẽ đọc toàn bộ kịch bản nguyên văn, ý tôi là, cô ấy sẽ đọc toàn bộ kế hoạch mà không giữ lại, cậu biết đấy.
お役所仕事ここに極まれりだ。\nクロエ君でさえこういうときは「や、ちょっと言いにくいんすけどー」\nと奥歯にものの挟まった入り方をするぐらいのかわいげがあるぞ。=Cô ấy đã làm chủ nghệ thuật quan liêu ở đây. Ngay cả Chloe-kun, người thường vẫn có thể dễ thương ngay cả khi nói điều gì khó xử, cũng thấy khó khăn với cái này.
どう繕ったところで結果は変わらないので時間の無駄です。\nただちに解散してください。=Dù cố gắng thế nào, kết quả cũng không thay đổi, nên đó là sự lãng phí thời gian. Lập tức giải tán.
マリア。=Maria.
なんですかクロエ二年生。=Sao vậy, Chloe năm hai?
あのさあ、せめてこう、ないわけ。\n執行猶予っていうか保護観察っていうか。\nしばらく様子を見守りましょう的な、人情味あふれるお裁き。=À, nghe này, sao không thử thế này: không có câu lạc bộ, đúng không? Thử khoan dung một chút, như thử nghiệm hay gì đó? Chúng ta cứ theo dõi tình hình một thời gian, cậu biết đấy, một phán quyết từ bi.
あなた方のことは以前よりたびたび議題に挙がっていました。\nしかし今日まで我々は、\n主の教えに従って辛抱強く容認してきたのです。=Các vấn đề của cô đã thường được thảo luận trước đây. Tuy nhiên, cho đến hôm nay, chúng tôi đã kiên nhẫn chấp nhận theo lời dạy của Chúa.
では聞くが、\n我々が具体的に何をしたと言うのだ。\nただ漠然と「風紀を乱す」などと言われても──=Vậy hãy nói cho tôi biết, chúng tôi đã làm gì chính xác? Chỉ bị buộc tội mơ hồ về "phá rối kỷ luật" là không đủ...
旧校舎で毒性の植物魔物が暴走した件。\n鋼鉄の巨大からくり人形が新校舎を破壊した件。\n具体例というなら枚挙にいとまがありません。続けますか？=Vụ việc với quái thực thực vật độc chạy hoang trong tòa nhà trường cũ. Con rối thép khổng lồ đã phá hủy tòa nhà trường mới. Nếu muốn các ví dụ cụ thể, danh sách còn dài dòng. Tôi có nên tiếp tục không?
……今日はこのぐらいで勘弁してやる。=...Hôm nay chúng ta tạm dừng ở đây.
前科ありすぎて草。=Ối dào, quá nhiều tiền án.
ちぇるの音も出ないとは、まさにこのことですね。=Chieru thậm chí không thể phát ra tiếng, điều này hoàn hảo cho tình huống này.
あまつさえ最近では、\n一部ながらあなた方を英雄視する向きさえあるようです。\nもはやこれ以上は看過できません。=Hơn nữa, dường như một số người thậm chí xem các cô như những anh hùng ở một mức độ nào đó. Chúng tôi không thể bỏ qua điều này nữa.
聖テレサ女学院は、厳格なる伝統に根付いた絶対聖域。\n清廉（きよらか）にして貞淑（しとやか）なる子女を\n育む場でなくてはならないのです。=Học viện Nữ sinh St. Theresa là một nơi trú ẩn được vững chắc bởi truyền thống nghiêm khắc. Nó phải là nơi nuôi dưỡng những đứa trẻ đức hạnh và trong trắng.
腐った蜜柑は取り除く。\nそれが我々の執行する正義です。=Loại bỏ những quả cam thối rữa. Đó là công lý mà chúng tôi thực thi.
元同級生捕まえて腐ったとか言っちゃったよ。\n何気に傷付くんですケド。もう正義って何なんだろうな。=Họ bắt một cựu bạn học và gọi họ là thối rữa. Mặc dù hơi đau, nhưng công lý bây giờ là gì nữa?
ちなみに、ぼくのメモには追記があった。\n聖テレサ女学院「正義の生徒会」を率いるシスター・マリア。\n鉄の意思で正義を貫くその様は「鋼の聖女」と畏怖されているらしい。=Nhân tiện, có một phần bổ sung trong ghi chú của tôi. Chị Maria, người lãnh đạo "Hội đồng Sinh viên Công lý" tại Học viện Nữ sinh St. Theresa. Sự cam kết không lay chuyển của cô ấy đối với công lý thông qua ý chí sắt đã mang lại cho cô ấy biệt danh "Thánh Thép" và gây ra sự khiếp sợ ở người khác.
そんなクロエ先輩の好きそうなオモシロ仇名どーでもいいですから！\nこのままじゃ正論に殴られっぱなしですよ？\nほらユニ先輩、いつもみたく強引ないちゃもんで反論してください！=Tôi không quan tâm đến biệt danh vui vẻ nào mà Chloe thích. Cứ thế này, chúng ta chỉ bị đánh bại bởi lập luận logic, cậu biết đấy? Nào, Yuni-senpai, làm như cô vẫn luôn làm và tranh luận lại mạnh mẽ!
そっすよパイセン。\n屁理屈うだうだこねくり回してインネン付けんの大得意じゃないすか。=Đúng vậy, Paisen. Cô có phải là người giỏi xoắn lập luận và cứng đầu tìm lỗi trong mọi thứ không?
え、君たち、ぼくの完璧な理論武装そんな風に思ってたの？=Khoan, các cậu thực sự nghĩ rằng áo giáp logic hoàn hảo của tôi được dùng theo cách đó sao?
だが、かよわい後輩たちに頼られては仕方ない。\n栄えある文系の名に懸けて、敵の牙城を切り崩してみせよう。=Nhưng nếu các em út yếu đuối dựa vào cô thì cũng không tránh khỏi. Thề danh dự theo tên gọi cao quý của Nhân văn, hãy phá hủy pháo đài của kẻ thù.
しゃす！=Rõ rồi!
シスター・マリア。\n一つ確認しておきたいことがある。=Chị Maria, có điều tôi muốn xác nhận.
もしや本決議は、君たち生徒会の独断先行によるもので、\nいまだ学院側の承認は得ていないのでないかね。=Có thể rằng nghị quyết này là kết quả của hành động đơn phương của Hội đồng Sinh viên cô, và Học viện chưa phê chuẩn nó?
それが何か。\n生徒間の諸問題に関しては、学院より生徒会に権限があります。=Cái gì? Trong các vấn đề liên quan đến học sinh, Hội đồng Sinh viên có thẩm quyền trên Học viện.
ふうむ……しかし、そうは言うがな。\n実を申せば、我々四名は教務主任のマザー・ヒルダから、\n来たる聖学祭を盛況に導くよう内密に依頼されているのだよ。=Hừm... Nhưng ngay cả vậy, nếu tôi được nói thẳng, bốn chúng tôi đã được Mẹ Hilda, Hiệu trưởng, mật yêu cầu đảm bảo Lễ hội St. Theresa sắp tới thành công.
やれやれ、困ったぞう。\nいま我々が解体されてしまったら、\nマザーからの秘密のお願いはどうなってしまうのだ。=Ồ trời, vấn đề này rắc rối. Nếu chúng tôi bị giải tán ngay bây giờ, điều gì sẽ xảy ra với yêu cầu bí mật của Mẹ?
……教務主任から、ですか。=...Bằng Mẹ, cô muốn nói là?
お？=Ồ?
鋼の聖女、いま眉ピクッてなりましたよ！=Thánh Thép vừa nhướng mày!
事実であれば、それは生徒会に共有されていない情報です。\nユニ三年生、その下知について詳しくお聞かせねがえますか。=Nếu đúng, đó là thông tin không được chia sẻ với Hội đồng Sinh viên. Yuni năm ba, cô có thể cung cấp thêm chi tiết về kiến thức này không?
君も存知のように、\n我が校の伝統行事『聖学祭』には、父兄や地域住民をはじめ、\n理事会や教育機関各所、ほか各方面から多数の歴々が列席する。=Như cô biết, sự kiện truyền thống của trường chúng tôi, "Lễ hội St. Theresa," có sự tham dự của nhiều khách mời danh dự, bao gồm phụ huynh, thành viên cộng đồng, hội đồng quản trị, các quan chức giáo dục và những người khác từ nhiều lĩnh vực.
そうした来賓に対して当学生徒の華々しい活躍をご覧に入れるよう、\n学院はマザーを通じて我々に要請してきたのだ。=Để thể hiện những màn trình diễn tuyệt vời của học sinh chúng tôi trước những khách mời này, Học viện, thông qua Mẹ, đã yêu cầu chúng tôi đóng góp.
訪れる来賓の中には、当学へ出資している有産階級も多数いる。\n彼ら彼女らの授けが意義あるものと印象付けることで、\nおそらく新たな支援、ないし継続支援を期待しているのだろう。=Trong số khách mời đến thăm có nhiều người đến từ tầng lớp thượng lưu đã đóng góp cho trường chúng ta. Bằng cách nhấn mạnh ý nghĩa của những đóng góp đó, họ có thể kỳ vọng nhận được sự ủng hộ mới hoặc tiếp tục.
マザヒルちゃん、そこまで言ってましたっけ？=Mẹ Hil-chan thực sự nói tất cả những điều đó sao?
チエル。黙っとき。=Chieru. Cậu hãy yên lặng đi.
汲んでやりたまえよ、大人たちの思惑を。\nシスター、ここは天国じゃあない。\n神聖なる学び舎とて、地上に在る以上は先立つものが必要なのさ。=Hãy hiểu ý định của người lớn. Chị, đây không phải là thiên đường. Ngay cả ở nơi thánh địa học thuật này, chúng ta vẫn cần nguồn lực, giống như trên Trái Đất.
……真理ではあるのでしょう。\nしかし学院の窮状を盾に交渉とは、\nあまり行儀の良い論法とは思えませんね、象牙の塔のユニ博士。=...Đó là sự thật. Nhưng việc sử dụng tình thế của Học viện như một lá bài mặc cả trong đàm phán dường như không phải là một lập luận đáng giá, Giáo sư Tháp Ngà Yuni.
率直に言って不快です。=Thành thật mà nói, khá khó chịu.
君の感情など知ったことかよ。=Tôi không quan tâm đến cảm xúc của cô.
ともかく我々にかくも重大な責務が委ねられたのは、\nすなわち学院が当部を必要としている証左だ。\n万事よしなに、とマザーも言っていたよ。=Dù sao thì, các cậu đã được giao trách nhiệm quan trọng như vậy, điều đó cho thấy Học viện cần chúng ta. Hãy cố gắng hết sức. Mẹ cũng nói vậy.
言ってましたっけ？=Thật sao?
チエル。=Chieru.
清いだけの水に魚は棲まぬ。\nシスター、真に学院の未来を憂うというなら、\nぼかあよくよく考え直すことをお勧めするね。=Nước trong không có cá. Chị, nếu thực sự quan tâm đến tương lai của Học viện, tôi khuyên chị nên suy nghĩ kỹ lại.
いいでしょう。学院とそちらの事情は承知しました。\nあなた方への解体令は、ひとまず聖学祭まで保留とします。=Tốt lắm. Tôi hiểu tình hình của Học viện. Chúng tôi sẽ tạm hoãn lệnh giải thể cho đến sau Lễ hội St. Theresa.
当日あなた方が、学院からの下知を遂行できた場合は──\nつまり聖学祭において聖テレサの覚えを高めることができた場合は、\n大人たちの面目を立てて解体令を撤回いたしましょう。=Vào ngày các cậu có thể đáp ứng yêu cầu của Học viện—tức là, nếu các cậu có thể làm phong phú ký ức về St. Theresa trong Lễ hội St. Theresa—chúng tôi sẽ rút lệnh giải thể, vì muốn bảo tồn phẩm giá của người lớn.
マ？=Hả?
ほんと？=Thật ư?
いいのかね。=Vậy được chứ?
ええ。ですがそうでなかった場合──\nつまり聖学祭において一定の成果を出せなかった場合は、\n速やかに解体令を受けいれていただきます。よろしいですね。=Vâng. Tuy nhiên, nếu điều đó không xảy ra—tức là, nếu các cậu không đạt được kết quả nhất định trong Lễ hội St. Theresa—các cậu phải chấp nhận lệnh giải thể ngay lập tức. Các cậu đã rõ chứ?
「一定の成果」とは、また曖昧な指標だ。\n端的に言って、ふわっとしている。\n基準が君たちの匙加減に依るようでは困るのだが。="Kết quả nhất định" vẫn là tiêu chí mơ hồ. Thành thật mà nói, không rõ ràng. Việc phụ thuộc vào ý thích của các cô ấy có thể trở nên vấn đề.
言い分はもっともです。\n分かりました、当日までに子細を定めておきましょう。\n本日は以上です。お引き取りください。=Ý kiến của cô có lý. Tôi hiểu, chúng tôi sẽ làm rõ chi tiết trước ngày hẹn. Hôm nay được rồi. Xin mời rời đi.
言われなくても帰りますぅー！\nふんだ、テレフェス当日ちぇるんと言わせてやるかんな！\nかァーッ、ぺっぺっ！=Chúng tôi đang định đi đây! Hừ, chúng tôi sẽ đảm bảo nói chuyện với Chị Maria trong lễ hội! *bóch* *bóch*!
蛮族が……\n汚らわしい、塩を撒いておきなさい。=Đồ man rợ... rắc muối để tẩy uế chúng.
しかし会長……\n聖学祭の結果次第で、あの者たちを無罪放免など……=Nhưng, Chủ tịch... nếu kết quả của Lễ hội St. Theresa dẫn đến việc xóa bỏ tội trạng của họ...
歴代の生徒会を務められた先輩方がきっと黙っておりませんわ。\nよろしかったのですか？=Tôi chắc chắn những người tiền nhiệm từng làm Chủ tịch Hội học sinh sẽ không im lặng. Việc này được chứ?
よろしいわけがありません。\nみすみす咎人の駆け引きに乗るなど、後世に遺せぬ汚辱。\nナタリー書記、今後この件に関するすべては記録無用です。=Không cần lo lắng. Chúng ta không thể để người ta thấy mình bị điều khiển bởi những thủ phạm rõ ràng này. Thư ký Natalie, từ giờ trở đi, không cần lưu hồ sơ về vấn đề này.
とは言え、やむを得ません。\n見栄っ張りな大人たちの面目を潰しては、\nそれもそれで面倒な禍根が残ります。=Tuy nhiên, không còn lựa chọn nào khác. Làm nhục những người lớn quan tâm đến bề ngoài của họ sẽ để lại hậu quả phiền phức.
そうですわね……\nことに教務主任のマザー・ヒルダは、\n一度おへそをお曲げになると孫の代まで根に持つタイプと評判ですわ。=Đúng vậy... đặc biệt là Mẹ Hilda, Hiệu trưởng Ban Hành chính, được đồn là kiểu người giữ thù cho đến nhiều thế hệ một khi bị xúc phạm.
あの人も老いたものです。\n信条であった裁きの槌が、近頃はいささかその手に重たいご様子。\nそろそろ静かな療養所で隠居なさっていただく時期かもしれません。=Bà ấy cũng đã già. Chiếc búa phán quyết từng là niềm tin của bà ấy dường như khá nặng nề trong tay bà ấy gần đây. Có lẽ đã đến lúc bà ấy về hưu một cách yên lặng trong một viện dưỡng lão thanh bình.
なれば、私たちが学院の風紀を守りましょう。\n伝統ある聖テレサの園に、浮ついた革新など不要なのです。=Trong trường hợp đó, hãy bảo vệ kỷ luật của Học viện. Chúng ta không cần những đổi mới phù phiếm trong khuôn viên thánh địa của St. Theresa.
滅ぶべし、聖なる学舎の異端児。\n絶対正義の名のもとに、手段を選ぶ必要はありません。=Hủy diệt, các dị giáo của thiên đường học thuật thánh khiết này. Thay mặt cho công lý tuyệt đối, không cần lựa chọn phương pháp của chúng ta.
さて、諸君。\n今宵は廃部──いや部ではないのだが、\n解散の危機を免れた我々に乾杯しようではないか。=Vậy thì, mọi người. Đêm nay, hãy nâng ly chúc mừng sự thoát chết khỏi việc giải thể—à, chúng ta cũng không phải là câu lạc bộ thực sự—nhé?
いや～、あのシスマリちゃんとかいう生徒会長、\n一時は髪ひっつかんで泣き叫ぶまで引っぱたこうかと思いましたけど、\nなんだかんだ話の分かる人で良かったですね～！=Ồ trời, cô Chị Maria, Chủ tịch Hội học sinh, tôi suýt nghĩ mình phải tát cho đến khi khóc và giật tóc, nhưng hóa ra bà ấy khá hợp lý, hả?
え、待って。あんたらホントに話聞いてたの。\nなんでエピローグみたいな朗らかトーンで語り始めてんの。\n解体令撤回はうちらがテレフェスでいい仕事したらって話なんだけど。=Khoan đã. Các cậu có thực sự nghe cuộc trò chuyện không? Tại sao lại bắt đầu nói với giọng điệu vui vẻ như thể đây là kết thúc? Việc rút lệnh giải thể là do chúng ta làm tốt ở lễ hội, phải không?
知ってますよ？　要するにその条件さえクリアしちゃえば、\n生徒会はうるさいこと言わなくなるし、\n学院から奨学金ももらえるしで、一石二鳥ってことですよね？=Tất nhiên, chúng tôi biết. Về cơ bản, nếu chúng ta đáp ứng điều kiện đó, Hội học sinh sẽ không quấy rối chúng ta nữa, và chúng ta cũng sẽ nhận được học bổng từ Học viện. Đó là một mũi tên trúng hai đích, phải không?
出たよ、真性天才児の底抜けポジティブ。\nや、それができンのかっつー話なわけじゃん、コレ。=Đó rồi, thiên tài lạc quan vĩnh viễn. Nhưng, đây không phải là việc chúng ta có thực sự đạt được điều đó hay không sao?
うーん、だいじょぶじゃないですか、うちらなら。=Chà, chắc sẽ ổn thôi, phải không? Chúng ta có thể xử lý được.
はて、君は自信がないのかねクロエ君。=Ừ, cậu nói nghe khá tự tin đấy, Chloe-kun.
あ？　いやまあ、どーすかね。\n知んないけど……\nま、何とかなンじゃないすか。うちらなら。=Hả? À, ý tôi là, tôi không chắc... nhưng chúng ta sẽ tìm cách. Chúng ta có thể làm được, phải không?
なかよし部なら大丈夫！=Nếu là Câu lạc bộ Hữu nghị, chúng ta có thể làm được!
然り、よく言った諸君。\n聖学祭を制覇して未来を掴むぞ。\n祝勝祈念の盃を掲げよ！=Đúng vậy, nói hay lắm, mọi người. Hãy chinh phục Lễ hội St. Theresa và nắm bắt tương lai. Nâng ly chúc mừng và cầu nguyện!
いいですね！\n今夜はちぇるっといきましょう、ちぇるっと！=Nghe hay quá! Đêm nay hãy vui vẻ đi, Cherutto!
あ！　てか、どうせならカラオケ行きません？\nいつものあの曲みんなで歌って、それで新曲もいって、それから──=Ồ! Khoan đã, chúng ta đi hát karaoke không phải sẽ tốt hơn sao? Chúng ta có thể hát bài thường lệ cùng nhau, rồi thử bài mới, rồi—
テンション高。\n始まってもないのに、すでに打ち上げ感覚かよ……=Mức độ hào hứng của cậu vượt xá. Cậu đang hành động như thể đây là một bữa tiệc ngay cả trước khi nó bắt đầu...
クロエ先輩は最初そういうテンションのわり、\n一度マイク持つと一生離さない傾向ありますよね。=Chloe-senpai thường hào hứng như vậy ban đầu, và một khi cô ấy cầm micro, cô ấy sẽ không buông ra cho đến hết đêm.
クロエ君、そういうところだぞ。\n青春発露の権利はみな平等に行使されるべきだ。=Chloe-kun, đó là bản chất của cô ấy. Quyền được thể hiện sự nhiệt huyết tuổi trẻ nên được chia sẻ bình đẳng cho tất cả.
や、ユニ先輩だって自分で曲入れないわり、\n人が歌いだすと横からシャシャって\n謎の奇声かぶせてくる傾向あんじゃん。=Ừ, Yuni-senpai thường hét những âm thanh ngẫu nhiên từ bên cạnh khi người khác hát, mặc dù bà ấy không hát bài của mình.
そう！　アレ歌いづらいからやめてほしいんですけど！\nこないだだってチエルがせつないバラード\n情感たっぷりに歌いあげてんのに、ほあーほあーって──=Chính xác! Tôi không muốn bà ấy làm vậy, đặc biệt là trong những bản ballad cảm xúc. Lần trước, Chieru hát hết mình, nhưng rồi Yuni bắt đầu hét "hoah hoah"—
日々いつもと変わらぬ青春を謳歌していたなかよし部の前に、\n正義の生徒会から突如として言い渡された「解体令」。\n部の存続を懸けて、運命の聖学祭が始まろうとしていた。=Giữa những ngày tháng trẻ trung bình thường và không thay đổi của Câu lạc bộ Hữu nghị, "Lệnh Giải thể" đột ngột được ban hành bởi Hội học sinh Công lý đã hiện ra trước mặt họ. Số phận của câu lạc bộ treo lơ lửng, khi họ tiến gần đến Lễ hội St. Theresa.