ロゼッタ=Rosetta
教育関係者１=Giáo viên 1
生徒の母親=Mẹ của Học sinh
呼び込みの生徒=Học Sinh Đông Đúc
エルフの子供=Elf Kid

まあ=Ôi trời
あれはクロエさん！=Chloe-san đấy!
きゃあああ流石ですわ～！=Kyaaah, em biết cô ấy làm được mà!
めちゃすこですわ～！=Tuyệt quá đi!!
はっ、あちらにはチエルさんも！=Ha, Chieru-san cũng ở kia kìa!
そして、向こうにはユニさんも！=Và Yuni-san cũng ở đó!
ぽーん！　ぽーん！=Ẹc ọc! Ẹc ục!
一つ投げてはユニのためー=MỘT lần ném vì YuNi
二つ投げてはユニのためー=HAI lần ném vì YuNi
ユニさん……=Yuni-san...
……ですわよね、あの方……？=...Không phải hắn ta đấy...?
ふぁ～あふ……=*ngáp*...
んぁ……そろそろ終わったか？=Ừm... Sắp xong chưa?
あの運動競技とかいう、忌まわしい公然虐待は……=Thứ tra tấn công khai thác công chúng ghê tởm gọi là thể thao đấy ư...?
では戻るとしよう。交代だ、ロゼッタ=Vậy chúng ta về thôi. Lượt nhau nhé, Rosetta



幸先悪めの共同幻想=Khởi Đầu Bất Hợp Thời Của Một Giấc Mơ Chung
いよいよ開催された『聖学祭』。生徒たちはしとやか組ときよらか組に分かれて競い合う。しとやか組に配された【聖テレサ女学院（なかよし部）】はきよらか組を打倒して廃部を阻止するため奮闘する。="Lễ Hội Học Viện Thánh Theresa" mong đợi bấy lâu cuối cùng cũng bắt đầu. Các học sinh được chia thành đội "Tinh Tế" và đội "Thuần Khiết", thi đấu với nhau. "Câu Lạc Bộ Bạn Bè" từ đội "Tinh Tế" nỗ lực để đánh bại đội "Thuần Khiết" và ngăn không cho họ giải tán.
いよいよ開催日を迎えた、文武の祭典『聖学祭』。\n聖テレサ女学院は、すでに多くの父兄や来賓で賑わっていた。=Ngày của lễ hội lớn, sự kiện võ thuật và học thuật được gọi là "Lễ Hội Học Viện Thánh Theresa" đã đến. Học Viện Nữ Sinh Thánh Theresa đã tấp nập với nhiều phụ huynh và khách mời.
ごきげんよう、聖テレサ女学院へようこそですわ！=Chào mừng và hoan nghênh quý vị đến Học Viện Nữ Sinh Thánh Theresa!
まあ、本物みたいなお店がいっぱい並んでますこと。\nさて、娘たちのクレープ屋さんはどちらかしら。=Ôi chà, có vẻ như có nhiều cửa hàng chính thống bày bán. Giờ quầng bánh kếp của các bạn gái ở đâu nhỉ?
いやあ、楽しみですな。\n今日は若き芸術家たちの作品をたくさん鑑賞できるそうで。=Ôi, em rất háo hức! Em nghe nói hôm nay chúng ta có thể xem được nhiều tác phẩm của các nghệ sĩ trẻ.
かあちゃん、早く早く！\nねえちゃんの駆けっこ始まっちゃうよ～、ぼく先に行っ──=Mẹ ơi, nhanh lên, nhanh lên! Cuộc đua của chị Nee-chan sắp bắt đầu rồi! Để con đi trước--
──あてっ！　ご、ごめんなさい。=──Ái chà! Xin lỗi, xin lỗi.
あら、よそ見しながら走っては怪我のもとですわよ。\nお気を付けあそばせ、わんぱく坊や。=Chà chà, chạy nhìn chỗ khác có thể dẫn đến tai nạn đấy. Xin hãy cẩn thận, cậu bé nghịch ngợm.
ですが、すぐに謝ることができたのは良い子でしたわ。\nきっと素敵なご家族のもとでお育ちになっていらっしゃるのですね。=Tuy nhiên, cậu nhanh chóng xin lỗi, cho thấy cậu là một đứa trẻ ngoan. Chắc hẳn cậu đã được nuôi dưỡng trong một gia đình tuyệt vời.
うちのねえちゃんふりょーだから、れーぎにはうるさいんだ～！\nじゃーねー、髪の毛でっかいねえちゃん！=Chị gái tôi nghiêm khắc nên bà ấy hách dịch với Leagey! Gặp lại sau, chị gái với mái tóc to!
だ、誰が髪の毛でっかいねえちゃんですの！=Ai---ai là người gọi chị gái với mái tóc to?
──などと、幼な子の拙い語彙に\nいちいち喚き散らす私ではございませんことよ、おーっほっほっほ！=──Dù sao đi nữa, tôi không phải người sẽ la hét và phàn nàn về từ vựng chưa hoàn hảo của một đứa trẻ. Ô hô hô hô!
んまあ！\n聞き覚えのある高額所得声が聞こえると思ったら！\nよくぞお越しくださいました、アキノ先生！=Ôi chà! Tôi nghĩ tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc thuộc tầng thu nhập cao! Cảm ơn vì đã đến, Akino-Sensei!
あら、ごきげんようマザー\n先生だなんて、おやめくださいな。\n私、今日は特別講師ではなく、出資者の一人として参りましたのよ。=À, chào mẹ. Làm ơn, tránh những danh hiệu đó. Hôm nay, con không phải là một giảng viên đặc biệt; con ở đây với tư cách là một người đóng góp.
ええもう！\nウィスタリア家とメルクリウス財団のご厚意には、\n当学院が本当にお世話になっておりまして、おほほ。=Vâng! Nhờ sự hào phóng của Gia tộc Wisteria và Quỹ Tinh Tú, học viện chúng ta thực sự biết ơn, hô hô.
おかげさまで生徒たちも存分に学ぶことができまして。\n今日は一日、当学の優秀な生徒たちを\n心ゆくまでご覧になってくださいな。=Nhờ họ, các học sinh có thể học tập tối đa. Hôm nay, xin hãy tận hưởng việc xem các học sinh xuất sắc của chúng ta suốt cả ngày.
そうさせていただきますわ。\nなかよし部のみなさまは壮健でいらっしゃいますかしら。=Tôi sẽ làm vậy. Các thành viên Câu Lạc Bộ Bạn Bè khỏe mạnh chứ?
え？　ああ……彼女たちですか？\nまあ、そうですねえ、彼女たちなら、\n今ごろ校庭で運動競技に精を出しているんじゃないですかね……=Hả? À... Ý cô là họ ư? Tôi đoán vậy. Có lẽ họ đang cố gắng hết sức trong các môn thể thao trên sân trường lúc này...
しかしそれよりも、\nまずは当学の優秀な生徒たちによる学芸展示の方から──=Tuy nhiên, trước đó, hãy bắt đầu với triển lãm tác phẩm của các học sinh xuất sắc...
マザー、校庭はあちらでよろしかったかしら？=Mẹ, con qua sân trường được chứ?
あ、はい。=À, được.
あー、かったる……軽く本気出しすぎたわ。=Ugh... Em có vẻ đã cố gắng hơi quá...
どうですか{playername}先輩！\n「しとやか」組が誇る噂の二大巨頭チエル＆クロエの大活躍、\nそのぽけーっとした眼球にじりじり焼きつけましたか？=Thế nào, {playername}-senpai? Cô có đã tập trung ánh mắt vào những thành tựu rực rỡ của hai người khổng lồ đội "Tinh Tế", Chieru và Chloe chưa? Hãy để ánh mắt thư giãn của họ cháy bỏng trong tâm trí cô?
かっこよかった。=Cậu ấy thật ngầu.
ぶはははは！\nちぇる程でもありませんよ！　楽勝、楽勝！=Bwahaha! Không đến mức cho Chieru đâu! Dễ như ăn kẹo, dễ như ăn kẹo!
やあ諸君、待たせたね。\nギルドマスターのユニだよ。=Chào mọi người. Xin lỗi vì để mọi người chờ. Đây là Guildmaster Yuni.
あ、ユニ先輩（本物）戻ってきた。=À, Yuni-senpai (thật) về rồi.
ま、とくに待ってはいませんでしたけども。=Chà, chúng tôi cũng không thực sự chờ cô đâu.
あれ？　パイセン、さっきの──\nもう一匹のユニ先輩（偽物）はどこ行ったんすか。=Hả? Paisen, cái con Yuni-senpai (giả) lúc trước... Con Yuni-senpai (giả) kia đi đâu rồi?
分解した。\n代理出走の嫌疑がかけられたのでな、証拠隠滅だ。=Tôi đã tháo dỡ nó rồi. Nó bị nghi ngờ chạy thay thế trong cuộc đua, nên đây là vấn đề tiêu hủy bằng chứng.
ぽーん！　本体は携帯しやすい手のひらサイズです！=Pon! Đơn vị chính cỡ túi và dễ mang theo!
てゆか、なんだったんですアレ？=Nhưng đợi đã, chuyện đó là sao vậy?
なかよしＸ　ＭｋⅡの技術を転用した簡易型からくり人形に、\nぼくの愛玩鉱物・喋る石のロゼッタを搭乗させたものだ。\n端的に換言すれば、人型ロゼッタといったところか。=Đó là một cỗ máy tự động đơn giản sử dụng công nghệ Friendship X Mk II, được trang bị khoáng vật yêu quý của em, Rosetta the Talking Stone. Nói đơn giản, nó là một Rosetta hình người.
もっとも試験段階ゆえ、\nいまだ複雑な動作はできないのが玉に瑕。=Tuy nhiên, vì nó vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm, nên chưa thể thực hiện các chuyển động phức tạp, đó là điểm yếu của nó.
見た目めっちゃユニ先輩そっくりでしたけど。一部分以外。=Về hình thức, nó trông giống hệt senpai Yuni, ngoại trừ một phần nào đó.
幻影魔法で、ぼくの鏡像というテクスチャーを貼ったのだ。\n本運用は数年先になるゆえ、多少の成長見込みは加味しておいたが。=Phép Ảo Ảnh, em đã áp dụng kết cấu của hình ảnh phản chiếu của bản thân. Hoạt động hoàn toàn sẽ mất vài năm nữa, nên em đã tính đến khả năng phát triển.
多少加味で済まされる範疇ではなかったすけどね、あの発育具合は。=Ừ, thì, với tình trạng phát triển đó thì không phải là chỉ điều chỉnh nhỏ.
通称欲しがりボディ。そらバレますよ。=Thường được gọi là "Cơ thể muốn lớn". Rất rõ ràng mà.
バレてない。\nバレそうになったが証拠不十分で無効試合にされただけだ。=Không phải rõ ràng. Suýt thì có, nhưng bằng chứng không đủ, nên trận đấu bị tuyên bố vô hiệu.
おい……仲間に置いといて大丈夫かこの人……=Này... có thật sự ổn khi để người này ở phe mình không?
たしかに聖学祭では、魔法等の使用が原則禁止とされている。\nしかしながら、そのレギュレーションは性善説に基づくもの。\nいちいち個別に魔力検査が行われることはない。=Tất nhiên, trong Lễ hội St. Theresa, việc sử dụng phép thuật thường bị cấm. Tuy nhiên, các quy định đó dựa trên giả định về thiện ý. Họ sẽ không kiểm tra năng lượng phép thuật từng người.
そして他方、この学院には基礎的な魔法理論を学ぶ授業が存在する。\nつまりだ、これらをぼくなりに総合解釈すると──\nバレなければやってもいいんじゃないかな。=Mặt khác, học viện này có các lớp học lý thuyết phép thuật cơ bản. Nói cách khác, nếu em diễn giải chúng theo cách của mình... nếu không bị bắt, có lẽ làm cũng được.
いやバレたじゃん。=Nhưng cậu đã bị bắt.
無駄に欲しがるから。=Vì cậu tham lam không cần thiết.
欲しい欲しくないの話ではない。\nあれはぼくの緻密な計算が導きだした、客観的な成長見込みだ。\nちなみに文系の計算は、だいたい最終的に「なんとなく」だよ。=Không phải là muốn hay không. Đó là dự báo tăng trưởng khách quan do em tính toán. Ngoài ra, tính toán trong ngành khoa học xã hội phần lớn cuối cùng đều "hơi mơ hồ".
主語がでかいな、この文系。=Chủ thể của câu này khá lớn, tên khoa học xã hội này.
ユニ先輩は今のままがいちばんかわいいのに……\n大っきくたって別にいいことばっかりじゃないですよ？\n変にラインが出ちゃうから似合わない服とか出てくるし。=Senpai Yuni dễ thương nhất khi là chính mình... Nhưng không phải cứ lớn là tốt đâu, phải không? Mặc quần áo làm lộ những đường cong không muốn lộ và đại loại vậy.
クロエ君、あれが自虐風自慢というやつかね。=Chloe, đó có phải là cái gọi là khoe khoang tự giễm chứ?
いや、顔の話とかもそうなんすけど、\nあいつの場合、あれマジで自慢的な意識ないんすよ。\n視力いいから眼鏡いらないですぐらいの感覚で言ってんすよ。=Không, không chỉ về ngoại hình. Trong trường hợp của cô ấy, cô ấy thực sự không có tư duy khoe khoang về nó. Cô ấy nói với cảm giác giống như "mình không cần kính vì mắt tốt".
まあ、チエルが顔もスタイルもいいのは単なる事実ですからね。\n白々しいウソ言ったって話始まらないじゃないですか。=Ừ, ngoại hình và phong cách của Chieru chỉ là sự thật thuần túy. Dù sự thật có lộ liễu đến đâu, nó cũng không bắt đầu được cuộc trò chuyện.
これが持つ者か。いっそ清々しいな。=Vậy ra, người tự tin là như vậy. Khá là sảng khoái.
ユニ先輩も得意分野だと大体あんなカンジすけどね。=Senpai Yuni cũng thường như vậy trong lĩnh vực chuyên môn của cô ấy.
馬鹿を言うんじゃあないよ。\n仕方なかろう、ぼくが君らより学を積んでいるのは単なる事実だ。\nその前提を無視してはいちいち話が進まん。=Đừng nói nhảm. Ừ, thì, tôi nghĩ cũng đành chịu. Đó là sự thật đơn giản là tôi có nhiều kiến thức và kinh nghiệm hơn các cậu. Nếu bỏ qua tiền đề đó, cuộc trò chuyện sẽ không tiến triển.
ほら。これだから持ってるやつらは。=Thấy chưa? Chính vì vậy mà người như họ đáng khó chịu.
そういうクロエ先輩だって、\n今日は得意分野で高得点がっぽり稼ぎ散らかしてるじゃないですか。=Đúng không, senpai Chloe? Hôm nay, cậu đang kiếm được nhiều điểm ở sở trường của mình.
そっすね。\nスポーツも天才のチエルさんにギリ先輩ヅラ保てる程度には\n荒稼ぎさせてもらってるっすね。=Đúng vậy. Trong thể thao, Chieru-san là thiên tài, và tôi với tư cách là senior cũng đang góp phần không nhỏ.
うむ、君らのお陰で、おそらく序盤戦はこちらが優勢のはず。\nまだ先は長いが、もはやこの聖学祭、\n我ら「しとやか」が勝ったも同然と言えよう。=Thực sự, nhờ tất cả các cậu, chúng ta nên có ưu thế trong giai đoạn đầu của cuộc thi. Dù còn một quãng đường dài phải đi, có thể nói rằng Lễ hội Trường học này về cơ bản đã được chúng ta, đội "Refined", giành chiến thắng.
しとやか？="Refined"?
なに、あんた昨日、生徒会長が説明してたの聞いてなかったの。=Sao, cậu chưa nghe giải thích từ chủ tịch hội học sinh hôm qua à?
聖学祭は全校生徒を「しとやか」「きよらか」に二分した紅白戦。\nそして我々四名は全員「しとやか」側に編成されたのだ。\nようく覚えておきたまえ。=Lễ hội St. Theresa là một cuộc thi toàn trường chia thành hai đội "Refined" và "Pure". Và bốn chúng ta đều được phân vào đội "Refined". Hãy nhớ kỹ đi.
覚えやすいですよね。\nなかよし部といえば、普段からお淑やか集団で有名ですから。=Dễ nhớ mà. Khi nói đến Câu lạc bộ Kết bạn, chúng ta vốn được biết đến là một nhóm con gái kiểu cách.
お淑やか集団？=Nhóm con gái kiểu cách?
あ？　何その目。文句あんの。\nうちらがお淑やか集団だと小首ひねる要素あんの。=Hả? Cái nhìn đó là sao? Có vấn đề gì không? Có gì lạ khi chúng ta là một nhóm con gái kiểu cách?
名は体を表す。\n淑やかなる我々の所属は「しとやか」だ。\nさあ同志、二度と忘れぬよう情感こめて唱えたまえ。さんはい。=Cái tên phản ánh bản chất. Sự liên kết kiểu cách của chúng ta là với đội "Refined". Nào, đồng đội, hãy nhắc lại với cảm xúc để không quên. Một, hai, ba.
なかよし部はしとやか！=Câu lạc bộ Kết bạn là refined!
結構。\n言わされてる感が多少気になるが、まあそのうち馴染むだろう。=Được rồi. Tôi hơi bị ám ảnh bởi cách nghe gượng ép, nhưng chắc tôi sẽ quen dần thôi.
それにしても、\nなかよし部が全員揃って同じ組に入れられるなんて運命ですよね～！=Nhưng thực sự, đó là một số phận khá là tất yếu khi tất cả thành viên Câu lạc bộ Kết bạn lại cùng ở một nhóm, cậu không nghĩ vậy sao?
随分と都合の良い運命もあったものだ。\n生徒会ではそれを厳正なる抽選の結果と呼ぶらしいが、\nまあいいだろう。その運命にこちらが異を唱える理由はない。=Hoàn toàn. Đó là một số phận khá là thuận lợi. Theo hội học sinh, họ gọi đó là kết quả của một cuộc xổ số nghiêm ngặt. Ừ, thì, tôi nghĩ cũng được. Không có lý do để chúng ta phản đối số phận đó.
実際わかりやすいしね、\n要は「しとやか」を勝たせれば解体令チャラんなるって条件。\nふわっとしてない。毎回こういうのでいいんだよ。=Thực ra, dễ hiểu, điều kiện thiết yếu là để "Refined" thắng để hủy bỏ lệnh giải thể. Không chỉ mơ hồ. Lúc nào cũng như vậy.
よぉーし！\nなかよし部存続を目指して、打倒「きよらか」！\nちぇるっと勝とう！　おー！=Được rồi! Hướng tới sự tiếp nối của Câu lạc bộ Kết bạn, đánh bại đội "Pure"! Hãy chiến thắng theo phong cách Chieru! Yeah!
でー？　うちらだいぶ点取ったはずだけど、\n今「しとやか」ってどんぐらい勝ってンだろ。=Vậy? Chúng ta đã ghi được khá nhiều điểm, nhưng đội "Refined" đang dẫn trước bao nhiêu rồi?
ふむ、そうだな。\n仮設ステージの脇にスコアボードが掲示されているという。\n確認するまでもなかろうが、一応見るだけ見ておくか。=Ừm, vâng. Họ đã dựng bảng điểm cạnh sân khấu tạm thời. Chúng ta thực sự không cần kiểm tra, nhưng tôi nghĩ sẽ xem một chút cho chắc.
どんぐらい大差付けてぶっちぎってるか、\n期待と興奮で胸がちぇるちぇるしますねえ！　ちぇる～ん☆=Chúng ta đang dẫn trước bao nhiêu? Trái tim em đầy háo hức và phấn khích! Cheru~n☆
会長、現場から報告です。\nなかよし部、案外おやりになるようですわ。=Chủ tịch, báo cáo từ hiện trường. Câu lạc bộ Kết bạn dường như đang làm khá tốt.
ナタリー書記、我が校にそのような部は存在しません。\nあの者たちは、なかよし部を自称するただの帰宅部です。=Thư ký Natalie, ở trường chúng ta không có câu lạc bộ như vậy. Những cá nhân đó chỉ là thành viên thông thường của Câu lạc bộ Kết bạn, họ không phải là một câu lạc bộ chính thức.
す、すみません、そうでした……=T-tôi xin lỗi, đúng vậy...
そして、案外おやりになるのはクロエ二年生とチエル一年生のみ。\nユニ三年生に至っては、不正行為の嫌疑により没収試合──論外です。=Và trong thực tế, chỉ có học sinh năm hai Chloe và học sinh năm một Chieru là làm tốt. Học sinh năm ba Yuni đã có trận đấu bị vô hiệu do nghi ngờ gian lận... hoàn toàn không thể chấp nhận.
もう一人の、あの特別編入生はどうでしょう。\nいまだ目立った動きは見られませんが、\nあらゆる競技でそつのない平均的な成績を収めているようです。=Còn học sinh chuyển trường đặc biệt khác thì sao? Chúng ta chưa thấy họ có bất kỳ động thái đáng kể nào, nhưng dường như họ đang đạt được kết quả trung bình nhất quán trong tất cả các sự kiện.
立場のわりに影の薄い男ですね。\n格別警戒する要素はないでしょう。=Bất chấp vị trí của họ, tên đó dường khá là kín đáo. Không có nhu cầu đặc biệt để cảnh giác với họ.
聖学祭はチームとしての総合力を競う団体戦。\nわずか二名ばかりが気焔を吐いたところで、\n大局に影響などありはしません。=Lễ hội St. Theresa là một cuộc thi đội kiểm tra sức mạnh tổng thể của nhóm. Chỉ với hai người gây ồn ào, nó sẽ không ảnh hưởng đến bức tranh tổng thể.
この勝負、我ら「きよらか」が敗れることは万に一つもないのです。\n正義の名のもとに、万全を配しましたから。=Trong trận đấu này, đội "Pure" của chúng ta sẽ không bao giờ bị đánh bại. Chúng ta đã chuẩn bị kỹ lưỡng trong tên của công lý.
滅ぶべし、なかよし部。=Tan tác, Câu lạc bộ Kết bạn.
会長。\n凛然とおキメになっていらっしゃるところ恐縮ですが、\n我が校にそのような部は存在いたしません。=Thưa Chủ tịch. Xin lỗi vì đã làm gián đoạn dáng vẻ trang nghiêm của người, nhưng ở trường chúng tôi không có câu lạc bộ như vậy.
失敬、テイク２です。=Xin lỗi, lần thứ hai.
滅ぶべし、なかよし部を名乗る帰宅部。=Tận thế rồi, Câu lạc bộ Hữu nghị tuyên bố tồn tại.
あ、あれれ？　うそ、この得点って……=Hả? Hả? Khoan đã! Những điểm số này...
しとやか93、きよらか151……="Thanh lịch" 93, "Trong sạch" 151...
ええッ！\nうちら負けてんのォー！？\nしかも結構な大差！=Gì? Chúng ta đang thua!? Và thua khá xa nữa là!
なるほどな……これが団体戦のままならぬところか。=Ra vậy... vì vậy đây mới không chỉ là một trận đấu đội bình thường.
あー、まー、しゃーないか……\nこっちのお嬢サマ方、運動方面に関しちゃあんなンだし……=Thôi, có lẽ chúng ta chẳng làm được gì... Những tiểu thư trẻ của chúng ta không giỏi về thể thao cho lắm...
はぁ、はぁ……むりですわ……\n私、辞書より重い物など持ったことがありませんわ……=Hơi... hơi... việc này bất khả thi... Em chưa bao giờ nâng thứ gì nặng hơn từ điển...
パン食い競争……？\nまあ、困りましたわ……ナイフやフォークはどこですの……？=Đua ăn bánh mì...? Thôi, chuyện này phiền phức... Dao và nĩa đâu rồi...?
ううむ、ひどいな。\n端的に言わずともひどい。=Ồ, ồ, chuyện này tệ quá. Các cậu thậm chí không cần nói thẳng ra, nó chỉ đơn thuần là tệ mà thôi.
えっ、コレ皮肉とかじゃなくて純粋に疑問なんですけど、\nあのお嬢さま方、あれで本当に全力疾走なんですかね？\n両腕Ｗの字に広げて、内股でしゃなりしゃなりと走ってますよ？=Khoan, đây không phải châm biếm, đây là câu hỏi chân thành: Những tiểu thư đó thực sự đang chạy hết tốc lực không? Chạy với hai tay giang rộng và hai chân loạng choạng?
学院と屋敷との往復さえ馬車に恃み、日々の運動を怠ってきた結果だ。\n参加することに意義があるなどとは言うものの、\nせめてこの日に備えて多少の体力作りに励んでほしかったところだ。=Phụ thuộc vào xe ngựa để di chuyển giữa học viện và biệt thự, chúng đã sao nhãng việc tập thể dục thường xuyên, và đây là kết quả. Dù có ý nghĩa khi tham gia, tôi đã mong họ ít nhất cũng rèn luyện thêm thể lực cho ngày hôm nay.
え、この引きこもり先輩、自分のこと棚に上げて何言ってんの。\nなんなら替え玉使ってバックレた分、\nちゃんと走ってるあの子らより人として下なんだけど。=Khoan, cô senior ẩn dật kia, cô đang đứng trên bệ và nói vậy sao? Thực tế, cô còn thấp hơn những cô gái đang chạy đúng cách ngay cả khi dùng người thay thế trong cuộc đua ăn đồ ăn.
有能と一緒に仕事してる無能は、\nいつしか自分も有能と思い込むようになるらしいです。\n前にユニ先輩って人が言ってました。=Có vẻ khi một người vô dụng làm việc cùng người có năng lực, họ dần bắt đầu nghĩ mình cũng có năng lực. Yuni-senpai đã từng nói vậy.
まあまあ、落ちつきたまえよ諸君。\nたしかに現状、我が軍は負けている。=Bình tĩnh nào, đồng đội. Đúng là trong tình hình hiện tại, đội chúng ta đang thua.
だが見方を変えれば、\nこの点差で済んでいるのはひとえに我々の奮闘あればこそだ。=Nhưng nếu chúng ta đổi góc nhìn, hoàn toàn là nhờ nỗ lực của chúng ta mà chúng ta vẫn còn trong trò chơi này bất chấp chênh lệch điểm.
我々の奮闘。=Nỗ lực của chúng ta.
ユニ先輩は何も勝負に貢献してなくないです？=Yuni-senpai thực sự chưa đóng góp gì cho trận đấu, phải không?
たわけ。勝負への貢献を問うなら、\nまず何より生徒会に解体令を保留させて\n今日の勝負へと持ち込んだのが誰あろうぼくだ。=Đồ ngu. Khi nói về việc đóng góp cho trận đấu, chính tôi là người đã mang lệnh tạm dừng đến hội học sinh và đảm bảo nó được hoãn lại cho trận đấu hôm nay.
でも負けてンじゃん。\nえー、どーすんのコレ……さりげヤバくない？=Nhưng chúng ta vẫn đang thua. Thôi kệ, chúng ta sẽ làm gì đây... Chuyện này có vẻ nghiêm túc một cách tùy tiện nhỉ?
まだ勝負は始まったばかり！=Trận chiến mới chỉ bắt đầu!
うむ、よく言った同志。\nその通りだ、まだ案ずる段階ではない。=Đúng vậy, nói hay lắm, đồng đội. Đúng rồi, chưa phải là lúc lo lắng.
──と言いたいところだが、予想以上に不確定要素が多そうだ。\n正直「うちらなら何とかなるっしょ」程度にしか考えていなかった。\n端的に換言すると、ちょっぴり焦る。=─Tôi muốn nói vậy, nhưng dường như còn nhiều bất định hơn dự kiến. Thành thật mà nói, em chỉ nghĩ theo hướng "sẽ tìm cách xoay xở". Nói đơn giản, em hơi lo lắng.
ええッ、やですよ！？　チエル、なかよし部解散はいやです！=Ừ, nghiêm túc đó! Chieru không muốn Câu lạc bộ Hữu nghị giải thể!
ぷー……\nなんかないモンかね、ここらでこう、救いの一手みたいな展開。=Puh... không có cách nào không? Kiểu như một phép màu xoay chuyển tình thế?
いやクロエ君。\n君の愛読する少年向け週刊絵巻じゃあるまいに、\nそんな都合よく救世主が現れるなど──=Không, Chloe-kun. Trừ khi đây là một trong những câu chuyện tranh tuần teen của con trai mà cậu thích, nếu không thì khó có người cứu rỗi xuất hiện đúng lúc...
みなさま、ごきげんよう。=Các tiểu thư, chào các cô.
な、なにィ……！　この声は……！=C-Cái gì...?! Giọng nói đó...!
いかがいたしまして？　少年向け週刊絵巻のようなお顔をなさって。\nご無沙汰しておりましたけど、みなさまのご活躍は来賓席から──=Tôi có thể giúp gì được không? Các cô đang làm cái mặt như thể từ tạp chí ảnh tuần teen ấy. Tôi đã vắng mặt một lúc, nhưng tôi đã xem tất cả những màn trình diễn đáng kinh ngạc của các cô từ ghế khách...
アキノさぁ～ん！！=Akino-saaan!!
ま、まあみなさまったら、いきなり抱きついていらして……\nふふっ、私との再会をそれほど喜んでくださいますのね……=Ừ-ừm, mọi người, đột ngột ôm tôi như thế này... Hehe, tôi thấy các cô mừng rỡ đến thế vì cuộc tái ngộ của chúng ta...
そんなことどーでもいいんで、\nメルクリちゃんたちの財力でなかよし部を都合よく助けてください！=Đừng bận tâm, cô có thể thuận tiện cứu Câu lạc bộ Hữu nghị bằng tiền của Mercurius không!
私との感動の再会がそんなこと扱いされましたわ！？=Khoảnh khắc chúng ta đoàn tụ chân thành lại bị đối xử như vậy!?
というわけで、我々ユニちゃんズが存亡の危機に瀕しておるのだよ。=Vậy là, chúng ta đang ở đây, đội Yuni-chan, đối mặt với cuộc khủng hoảng sinh tồn.
そうなんです。我々なかよし部が存亡の危機に瀕しておるのです。=Chính xác. Câu lạc bộ Hữu nghị đang đối mặt với cuộc khủng hoảng sinh tồn.
そうですか……そんなことになっておるのですね……=Ra vậy... chuyện đã đến mức độ đó...
とは言うものの……\nいまのお話を伺った限り、\n残念ながら私がお力になれる問題ではないようですが……=Mặc dù... dựa trên những gì tôi nghe, thật không may, có vẻ như tôi không thể giúp được nhiều...
や、ダイジョブっす。とりあえずアキノ先輩には、\n「解体令を撤回しないと出資止めンぞー」とか言って\nシンプルに生徒会を脅してもらえればそれで。=Ồ, không sao đâu. Để lúc đó, Akino-senpai, nếu cô đe dọa hội học sinh bằng cái gì đó kiểu "nếu các người không rút lệnh giải thể, chúng tôi sẽ cắt đứt tài trợ", thì cũng đủ rồi.
そーそ。\nシンプルにあいつらの横っ面、\n札束で引っぱたいてもらえればそれで。=Đúng, đúng. Hoặc đơn giản là đập họ một cái bằng một chồng tiền.
もしくはシンプルに賄賂。それで。=Hoặc có lẽ một món hối lộ trực tiếp. Cái đó sẽ hiệu quả.
あの……私が言うのも何ですけれど……\nあなた方のそういうところが風紀を危ぶまれている理由なのでは……=Ơ... xin lỗi vì tôi nói thế, nhưng... ý nghĩ đó không phải là lý do kỷ luật trường học đang bị nghi ngờ sao?
地獄の沙汰もルピ次第。\n正義も風紀もみな金の前には等しくこうべを垂れるのだよ、くくく。=Trong thế giới, tiền nói lên tất cả. Công lý và kỷ luật đều cúi đầu trước tiền như nhau, hehehe.
そういうお考えはよろしくありませんわ。=Góc nhìn đó không được đánh giá cao.
へ？=Hả?
なん……だと……=Cái... cậu vừa nói gì?
おい同志、どういうことだ。君から聞いていた話と違うぞ。\nクロエ君も少年向け週刊絵巻のような顔になってしまったじゃないか。\nアキノ君といえば、経済感覚のちぇるった天然バラまき富豪娘のはず。=Này, đồng đội, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cái này khác với những gì cậu nói với tôi. Chloe, giờ mặt cậu giống từ tạp chí ảnh tuần teen rồi đấy. Còn Akino-kun, cô ấy phải là tiểu thư thừa kế vui vẻ, lơ đãng, rải tiền khắp nơi mới đúng.
そうですよ！\n野球で勝つために審判団を買収しようとした豪快すぎる武勇伝は、\nチエルの脳内球界、通称チェ・リーグでも今なお語り草ですよ？=Đúng rồi! Câu chuyện gan dạ về việc cố gắng hối lộ ban giám khảo để thắng trong bóng chày vẫn là huyền thoại trong thế giới bóng chày trong não của Chloe, được mệnh danh là Chie-League, các cậu biết chứ?
え、じゃあ何、アレとか全部フィクションだったワケ。\nタマキさんのたい焼きが美味かったから店ごと買おうとした話とか。\n{playername}のこと騎士にしたくて金積もうとした話とか。=Khoan, vậy thì mọi thứ, như việc mua cả một cửa hàng vì bánh taiyaki của Tama-chan ngon, hay cố gắng trao tước hiệu kỵ sĩ cho {playername} bằng cách chất tiền, tất cả đều là hư cấu?
本当にあった怖い話。=Đó là một câu chuyện đáng sợ thật sự.
ええ、そうです。\nそして、そういったことはよろしくないと、\n{playername}さまが折に触れ教えてくださったのですわ。=Đúng vậy. Và {playername}-sama đã thỉnh thoảng nhắc nhở chúng ta rằng những chuyện như vậy không thích hợp.
おまえか。=Cậu, hửm.
君ね、金のガチョウに余計な知恵を付けるんじゃあないよ。=Cậu, đừng có thêm thông minh vô duyên vào con gà vàng này.
ですがご安心ください。今日は一日このアキノ・ウィスタリアが、\nみなさまのご活躍を魂こめて精いっぱい応援いたします。\nこれこそ何ものにも代えられぬ、値千金の友情エールですわ！=Nhưng xin hãy yên tâm. Hôm nay, Akino Wistaria sẽ nhiệt tình cổ vũ cho nỗ lực của mọi người trong suốt ngày. Đây là một lời cổ vũ bạn bè vô giá, không thể thay thế được!
あー、ちょっとそーゆんじゃないんですよねー=Ồ, chà, cũng không hẳn như vậy.
値千金とかじゃなくてフツーに現金くんない。=Không phải lời cổ vũ vô giá, chỉ là tiền mặt thôi.
フレー！　フレー！　なっかよし部！\nかっとばせー！　なっかよし部！=Hoan hô! Hoan hô! Câu lạc bộ Tình bạn! Hãy cố gắng hết sức! Câu lạc bộ Tình bạn!
マネー！　マネー！　アっキノさん！\nキャッシュくれー！　アっキノさん！=Tiền! Tiền! Akino-san! Cho chúng tôi tiền mặt! Akino-san!
もういい、諦めようチエル君。\nルピの切れ目が縁の切れ目。\n気持ちだけ頂戴して、我々は屋内展示の方へカッ飛ぶとしよう。=Đủ rồi, thôi bỏ đi, Chieru-kun. Khi tiền cạn thì kết nối cũng hết. Chúng ta sẽ mang theo tấm lòng của cậu và đi đến khu trưng bày trong nhà.
それじゃあアキノ先輩またねー！=Vậy thì, Akino-senpai, hẹn gặp lại!
こうして、なかよし部の存続が懸かった文武の祭典『聖学祭』は、\n彼女たちの所属する「しとやか」組の劣勢で幕を開けたのだった。=Và thế là, lễ hội văn hóa và thể thao "Lễ hội Thánh Theresa", nơi mang vận mệnh tồn tại của Câu lạc bộ Tình bạn, bắt đầu với đội "Tinh tế" mà họ thuộc về đang ở thế bất lợi.