教育関係者２=Giáo viên 2
新進気鋭の印象派=Các Impressionist Mới và Đầy triển vọng
生徒会の奸計によりしとやか組に成績不良者が集められていることが判明。しかしアート作品の展示でユニアートが教育関係者に認められ、しとやか組は高得点を得てきよらか組との点差を大きく縮める。=Đã được tiết lộ rằng do âm mưu của hội học sinh, những học sinh có điểm kém đã bị tập hợp vào đội Tao nhã. Tuy nhiên, những tác phẩm nghệ thuật của YuniArt đã nhận được sự công nhận từ các giáo viên, và đội Tao nhã đã giành được điểm số cao, thu hẹp đáng kể khoảng cách với Nhóm Tao đài (Elegant Group).
なかよし部はグラウンドでひとしきり運動競技に精を出したあと、\n校舎内に移動して「しとやか」組の学芸展示を見てまわっていた。=Sau khi dốc hết sức ở các môn thể thao ngoài trời, các thành viên Câu lạc bộ Tình bạn di chuyển vào trong nhà để xem triển lãm học thuật của đội Tao nhã.
なになに、「貴族制度がもたらす社会的功罪」……？\nふうむ、学生らしい着眼といえば聞こえは良いが、\n学術的観点から見れば取るに足らん子供の感想文だ。35点。=Cái gì đây, "Những Lợi ích và Tác hại Xã hội của Hệ thống Quý tộc"...? Hừm, nghe có vẻ là góc nhìn của học sinh, nhưng về mặt học thuật thì chỉ là một bài luận vặt vãnh. 35 điểm.
「アストライア大陸の植生分布に見る自然の変容」か……\nふん、既存の学術書を丸ごと写経したような内容だな。\nこんな手垢まみれの題目で自由研究を謳うとは片腹痛い。８点。="Một Nghiên cứu về Sự Biến đổi Tự nhiên trong Phân bố Thực vật của Lục địa Astraea"... Hừm, có vẻ chỉ là sao chép lại các văn bản học thuật hiện có. Họ đang cố gắng biến cái này thành nghiên cứu độc lập? 8 điểm.
なんかユニ先輩、\n壁に貼られた学芸展示を睨んでぶつぶつ言ってますけど。=Này, Yuni-senpai, cậu đang trừng mắt nhìn các tác phẩm trưng bày và lẩm bẩm gì đó.
しかもえらい辛口。\nパイセン、それ味方のやつじゃん。\n採点すんならもうちょっとお手ヤワめにしてあげてくんない。=Và khá là phê phán nữa. Paisen, đâu phải đồng đội của chúng ta đấy sao? Nếu cậu đang chấm điểm, sao cậu không dịu dàng hơn một chút?
ふん、そりゃあ投票権があるというなら、\n「しとやか」の生徒にはみだりに満点を乱発してやるがな。\n残念ながら、審査員はぼくではない。=Hừ, được, nếu tôi có quyền biểu quyết, tôi sẽ hào phóng cho đội Tao nhã điểm tối đa. Thật không may, tôi không phải là giám khảo.
しんさいん……？=Giám khảo...?
周知のとおり、\n聖学祭の演目はざっくり二種に大別される。\n屋外での「運動競技」と、屋内での「学芸展示」だ。=Như đã biết rộng rãi, các sự kiện của Lễ hội Trường học được chia thành hai loại chính: "sự kiện thể thao" ngoài trường và "triển lãm học thuật" trong nhà.
運動会的なやつと、文化祭的なやつですね。=Vậy, giống như một buổi thi thể thao và một lễ hội văn hóa.
前者については説明不要だろうが、後者に括られるものは多岐に亘る。\n学術系の研究発表であったり、芸術系の作品展示であったり、\nまた社会勉強と来賓のもてなしを兼ねた模擬店形式での出展もある。=Loại trước không cần giải thích, nhưng loại sau bao gồm một loạt các hoạt động rộng lớn. Nó có thể bao gồm các bài thuyết trình nghiên cứu học thuật, triển lãm nghệ thuật, và thậm chí cả các cửa hàng mô phỏng cung cấp giáo dục xã hội và sự hiếu khách với khách mời.
まあ運動系はシンプルに、\nうちらの出した順位とか結果がまんま得点になるわけじゃん？\nでも文化系の方は……なんだ、お客サンによる投票制っつーの？=Ừ, với các môn thể thao thì khá đơn giản. Xếp hạng và kết quả của chúng ta trực tiếp quy đổi thành điểm. Nhưng với các sự kiện văn hóa... thì sao, là hệ thống bỏ phiếu của khách tham quan?
うむ。\n生徒たちの「作品」を鑑賞した父兄や来賓が、\n既定の持ち点を配分する形で点を投じる──というシステムだ。=Ra vậy. Hệ thống liên quan đến phụ huynh và khách mời đã đến để đánh giá "tác phẩm" của học sinh, họ sẽ chấm điểm dựa trên một thang điểm đã định trước.
来賓の中でも教育関係者は他より持ち点が多い、\nなどといった細かいレギュレーションはあるが、\nまあ概要は大体そんなところだ。=Trong số khách mời, các chuyên gia giáo dục có tỷ lệ phân bổ điểm cao hơn, và còn có nhiều quy định chi tiết khác. Nhưng nói chung, đó là ý chính.
あっ……この小論文、ミィコさんのだ。=Ồ... bài luận này là của Miiko-san.
ふむ、チエル君の年上の友人だったか。\nたしか彼女も「しとやか」所属だったな。=Hừm, cô ấy không phải là bạn của cậu sao, Chieru-kun? Tôi tin rằng cô ấy cũng thuộc đội Tao nhã.
研究テーマは……「王都の発展と地方都市の変遷」。\nへー意外、なんかちゃんと問題提起してるー\n中身は、えーっと──=Chủ đề nghiên cứu của cô ấy là... "Sự Phát triển của Thủ đô và Sự Biến đổi của Các Thị trấn Vùng". Ồ, bất ngờ đấy, có vẻ như cô ấy đang đặt ra một câu hỏi hợp lý. Nhưng nội dung thì, ừm...
──ああ、うん、やっぱ意外じゃないですね。\n字数稼ぎに何度も同じことばっか執拗に繰り返してるあたり、\nとてもミィコさんらしい要点を得ない仕上がりです。=Ồ, phải, thì, cũng không thực sự bất ngờ. Lặp đi lặp lại cùng một ý để đạt số từ yêu cầu - rất đặc trưng cho tác phẩm của Miiko-san.
作文あるある。わかりみしかない。=Vấn đề phổ biến với bài luận. Chỉ hiểu được nếu đã trải qua.
ううむ……\n運動競技で劣勢だった分、学芸展示には期待していたのだが……\nいよいよ大丈夫だろうか、我が「しとやか」組は。=Hừm... chúng ta hy vọng kết quả tốt hơn trong triển lãm học thuật, xét đến thế yếu ở môn thể thao... Nhóm "Tao nhã" của chúng ta có thể làm được không?
実は問題児ばっかで固められてンじゃないの、こっち。=Thực tế, chẳng phải vì bên này đầy những cá nhân có vấn đề sao?
そう言うクロエ君の自由研究は……ふむ、これか。\n「オオドクマンドラゴラの観察日記」。=Nói đến đây, đây là một trong những tác phẩm của Chloe-kun... "Nhật ký Quan sát về Loại Mandragora Độc lớn".
あッ！　ちょ待っ……=Này, chờ một chút...
「ある日、私はお腹が空いていたのでお店屋さんに入りました」。\nふむ、およそ学術論文とは思えない牧歌的な書き出しだ。="Một ngày, tôi cảm thấy đói, nên bước vào một cửa hàng." Hừm, khó mà coi đó là một bài báo học thuật với một phần mở đầu mộng mơ như vậy.
エッセイかな？=Giống bài luận hơn, tôi đoán vậy?
いいから。音読しなくていいから。\nいや{playername}も、黙読ならいいって意味じゃないから。\nあーも、マジ勘弁……うち作文とか苦手なんだよ。=Kệ đi. Cậu không cần phải đọc to nó. Không, tôi không nói đọc thầm thì được, {playername}. À, thôi đi, đừng làm tôi khó chịu... Tôi chỉ không giỏi với các bài tiểu luận và mấy thứ đó thôi.
だろうな。\n作文と論文の区別がついていない時点でおおむね察しはつく。=Tôi đã đoán vậy. Nếu cậu không phân biệt được giữa một bài tiểu luận và một bài luận, tôi có thể đoán được tình hình chung.
でもチエル的には、気取ってなくてかわいい文章だと思いますよ？=Nhưng, từ góc nhìn của Chieru, cô ấy có lẽ nghĩ đó là một tác phẩm dễ thương với giọng điệu không phô trương, phải không?
こっちは100気取りに行ったつもりなんだよコレで。=Tôi có ý định làm nó tinh tế một chút theo trăm cách.
人にはそれぞれ適性というものがある。端的に言えば向き不向きだ。\nクロエ君はすでに運動競技で十二分に能力を発揮している。\n今日に限ればそれで良いではないか。=Mỗi người có năng khiếu riêng, nói đơn giản, có những thứ phù hợp với họ và có những thứ không. Chloe-kun đã thể hiện đủ khả năng ở các môn thể thao. Vậy là đủ cho hôm nay chưa?
慈悲深めの否定やめてもらっていいすか。\nそろそろガチで居たたまれなくなってきたんで。=Cậu có thể vui lòng giảm bớt những lời cảm thông tiêu cực đi không? Tôi thực sự chán rồi đấy.
それじゃあ口直しに、チエルの書いたやつでも見てってください。=Trong trường hợp đó, để thay đổi không khí, sao không xem thử cái Chieru viết?
誰が口汚しやねん。=Ai mà thô lỗ?
ほほう、これがチエル君の小論文かね。\nテーマは……ふむ、「通信魔法の未来とコミュニケーション概論」。=Ra vậy, đây là bài luận của Chieru-kun, phải không? Chủ đề là... "Tương lai của Ma thuật Truyền thông và Giới thiệu về Truyền thông".
そです。\n大人のひとたち、そういう学生らしいテーマ大好きじゃないですか。=Vâng, người lớn dường như thực sự thích những chủ đề mang tính học sinh như vậy, phải không?
ふむふむ……演繹法に則った整然たる論調だな。\n主題も明確で筋が通っている。\n端的に言って、批判するところがない。=Hừm, ra vậy... một lập luận có cấu trúc logic với chủ đề rõ ràng và một đường tư duy mạch lạc. Nói ngắn gọn, không có gì để chỉ trích.
そーいやこのピンク、見た目に反して成績優秀だったな。=Nói đến đây, bất chấp vẻ ngoài, Pink dường như có thành tích học tập xuất sắc.
まあ、学校の授業で書かされる小論文なんて減点法ですからね。\n公平に客観評価を重視する以上、採点基準も透けて見えるし。\n最小公約数的に逆算すれば「良い論文」程度は簡単に書けますって。=Bài tập ở trường trừ điểm mọi thứ. Vì chúng tôi nhấn mạnh đánh giá khách quan cho công bằng nên tiêu chí chấm điểm hơi trong suốt. Nếu suy ngược lại, cậu có thể dễ dàng viết một bài "tốt" ở mức độ đó.
簡単の定義おかしくね？=Cái định nghĩa "dễ" này hơi lệch chứ?
ちなみに「しとやか」組の大本命、ユニちゃん博士の論文はどれです？=Nhân tiện, bài báo của người dẫn đầu đội Refined, tiến sĩ Yuni-chan, là gì vậy?
論文？　いや、ぼくは提出していないが？=Bài báo? Không, em chưa nộp đâu.
ハ？　なんでよ。\nパイセンの得意分野じゃん、\nそこはサボり癖出すとこじゃないでしょ。=Hả? Sao không? Đó là sở trường của cậu mà, Paisen. Đây không phải nơi để hình thành thói quen lười biếng đâu.
や、サボりも何も、\nユニ先輩っていつも授業出ないで論文書いてるんですよね？\nソレ出せばいいだけの話じゃないですか。=À, không phải vấn đề lười biếng đâu, nhưng Yuni-senpai, chị luôn vắng mặt trên lớp và viết bài báo, phải không? Vậy chỉ là chuyện nộp bài đó thôi.
どうだろうか。\nぼくにはその選択肢があったと思えない。\n何故なら、世界はそうして今日も回っているんだ。=Không biết nữa. Em không thể thấy lựa chọn đó cho chính mình. Bởi thế giới vẫn tiếp tục quay theo cách đó mỗi ngày.
クロエ先輩、あの子なに言ってんすか。=Chloe-senpai, cô bé này đang nói cái gì vậy?
いよいよ我が軍アレな生徒の寄せ集め疑惑が真実味を帯びてきたな。=Có vẻ như sự nghi ngờ rằng quân đội chúng ta gồm một nhóm sinh viên kỳ quặc đang ngày càng có cơ sở.
ふむ……\nでは他の学芸展示も視察してみるとしよう。\nそうだな、次はどこへ──=Hừm... vậy thì, hãy đi xem triển lãm khác nào. Vâng, đi đâu tiếp theo đây...
こちらは、生徒たちの手によるアート作品の展示教室になります。\n私たちの瑞々しい感性を、どうぞご覧になっていってくださいまし。=Đây là phòng triển lãm trưng bày tác phẩm nghệ thuật của học sinh. Hãy dành chút thời gian để cảm nhận sự tươi mới trong cảm quan của chúng tôi.
むっ、聞いたかね諸君、これはいいぞ。\n血の気の多い君たちに足りないのは、アートに触れる心の余裕だ。\nいざ芸術のほとりへ、往くぞ若輩たち！　我に続け！=Hừm, mọi người có nghe thấy không? Tuyệt vời đấy. Điều thiếu ở các bạn thanh niên đam mê như vậy chính là sự cởi mở để đón nhận nghệ thuật. Hãy đến với cõi nghệ thuật, các bạn trẻ! Theo tôi!
クロエ先輩、まじで何言ってるんですかあの子。=Chloe-senpai, cô bé này đang nói cái quái gì vậy?
このブースが「しとやか」の生徒たちの作品群か……\nこれは……ううむ……=Quầy này trưng bày tác phẩm của học sinh đội Refined... Đây là... hừm...
んん……？　どう、なの、コレ……？=Hả...? Cái quái gì đây...?
どう……なんですかねえ……？=Sao... cái này thực sự là sao...?
や、うちゲージュツとかミリも知らんし、\n自分で絵とか描けるわけじゃないから\nこういうコト言うのもわりかしアレだけど……=Ừ thì, tôi chẳng biết gì về nghệ thuật hay milimet, và tôi cũng không tự vẽ được tranh, nên nói những thứ như thế này có lẽ không phải sở trường của tôi, nhưng...
え、ぶっちゃけ下手くね？=Khoan đã, đây chẳng phải là tệ một cách rõ ràng sao?
芸術の本質は巧拙にあらず。\n肝要なるは、鑑賞者の心に届くか否かなのだが……=Bản chất của nghệ thuật không phải về kỹ năng hay sự thiếu hụt. Điều quan trọng là nó có chạm đến trái tim người xem hay không...
そうですねえ。\n鑑賞者の感想っていうなら、\nどれもこれも「もうちょっとがんばりま賞」ってカンジですかねえ。=Đúng vậy. Nếu nói về ấn tượng của người xem, vậy thì tất cả những cái này chẳng phải đều như thể nói "giải thử sức cố gắng thêm chút nữa" sao?
あのさあ……え、待って、やっぱコレおかしくない？\nいや、半分シャレで言ってたんだけど、\nなんかマジで、チーム分け作為的なんじゃねって気ィしてきた。=Này, cậu biết không... Khoan đã, chuyện này có vẻ kỳ quặc phải không? Không, tôi đùa một nửa thời gian, nhưng somehow tôi bắt đầu nghiêm túc cảm thấy việc hình thành đội là giả tạo.
厳正なる抽選の結果──というのは生徒会の虚偽で、\n実際は成績の優劣による選考制だったということかね？=Kết quả của một cuộc bốc thăm công bằng ─ hóa ra là lời nói dối từ hội học sinh, và trong thực tế, đó là một sự lựa chọn dựa trên thành tích học tập, đúng không?
え、正義の生徒会とか自称しちゃう潔白縛りの人たちが、\nわざわざそんな絵に描いたようなチャチい不正します？=Hả? Những người hội học sinh tự xưng là trong sạch, vô tội lại làm những trò gian lận rẻ mạt như vậy?
や、でもコレとか見てみ？　マジありえん出来じゃん。=Ừ, nhưng hãy xem cái này. Điều này có đáng tin không?
うわっ、何ですかこの不細工な粘土像！？\n顔面融解してるじゃないですか！\n顔面……いや顔面なのかな、そもそも……=Ồ, tượng đất sét xấu xí gì đây?! Mặt đang tan chảy! Mặt... hay là nó thậm chí còn không phải là mặt, để bắt đầu...
こーっわ……これはひどい、子供泣くぞ。\nむしろキッズの真っ白な心に、\nどす黒めのトラウマを植え付けたい的な作者の悪意さえ感じるわ。=Đây là... khủng khiếp, sẽ khiến trẻ em khóc. Cậu thậm chí còn có thể cảm nhận được ý đồ ác ý của nghệ sĩ, như thể họ muốn cấy ghép một chấn thương đen kịt vào trái tim trắng ngần của trẻ em.
そもそもコレ何ですか？　悪魔？　怨霊？=Đầu tiên thì cái này được định nghĩa là gì? Một con quỷ? Một bóng ma?
さあ……\nこの世のあらゆる災厄を具現化した呪われし異形、とかじゃね。=Ai biết... có lẽ đó là một hình thức bị nguyền rủa, hiện thân cho tất cả thảm họa của thế giới này.
なかよし部のみんなに似てる。=Nó trông hơi giống như các thành viên của Câu lạc bộ Hữu nghị.
ちょっ……！\n先輩、縁起でもないこと言わないでくださいよ！？\n世界の美少女ちえるんが呪われし異形なわけないじゃないですか！=Này, khoan đã...! Senpai, đừng nói thứ gì như vậy, đó không phải là điềm lành đâu, cậu biết chứ? Không thể nào thế giới đẹp đẽ đẳng cấp thế giới của Chierulun lại là một hình thức bị nguyền rủa!
然り、解釈は鑑賞者それぞれの感性に委ねよう。\n芸術は受け手の心を揺さぶった瞬間にこそ完成するものだ。\nぼくは送り手として、あえて語らず黙しておくさ。=Thật vậy, hãy để những diễn giải lại cho sự nhạy cảm của người xem. Nghệ thuật tự hoàn thiện ở khoảnh khắc nó làm rung động trái tim của người nhận. Với tư cách là người gửi, tôi sẽ giữ im lặng, không nói.
呪われし異形の作者ここにいたー！？=Tác giả của hình thức bị nguyền rủa ở đây!?
うん、まあ、正直そんな気はしてた。\nどっかで見覚えのあるキャラデザだったし。=Ừ, thực tế thì tôi có cảm giác. Thiết kế nhân vật quen thuộc ở đâu đó.
作画崩壊にも程なくないです？=Điều này có xâm phạm ranh giới sụp đổ hoạt hình không?
ぼくは印象派だからな、心得のない者にはそうも見えよう。=Tôi là một người theo trường phái ấn tượng, nên nó có thể trông như vậy với người không quen.
だが、目に見た景色をただ再現するだけなら、転写魔法で事足りる。\n芸術の必然性とは、心に感じた手触りそのままの発露だと思うのだよ。=Nhưng nếu cậu chỉ đơn thuần tái tạo cảnh quan mình thấy bằng mắt, thì một phép thuật chuyển giao là đủ. Sự cần thiết của nghệ thuật, tôi nghĩ, nằm ở việc biểu đạt kết cấu như cảm nhận được bằng trái tim.
そうなんだ。=Tôi hiểu rồi.
クロエ先輩、なに飽きてるんですか！\nちゃんとユニちゃん先輩の長いボケにツッコんであげて！=Chloe-senpai, tại sao chị lại giữ im lặng? Chị nên phản bác trò đùa của Yuni-chan-senpai như mọi khi chứ!
えっ、とくにボケた覚えはないけど？=Hả, tôi không nhớ mình đã bày trò đùa đâu?
そもそもなんでユニ先輩は日ごろのマジメな研究ちゃーくて、\nこんな前衛的な悪ふざけを出展しちゃったのよ。=Nhưng nghiêm túc thì, tại sao Yuni-senpai, người thường rất tâm huyết với nghiên cứu nghiêm túc, lại trưng bày một thứ vô nghĩa tiên tiến như vậy?
言ったろう、大いなる真理を前に選択権など無いのだ。\n学びから逃げた今日のぼくは、もはや学者でも賢者でもない。\n新進気鋭のアーティストとでも思ってくれ。=Tôi đã nói rồi, trước mặt chân lý lớn lao, không có lựa chọn. Còn về hôm nay, nơi tôi trốn thoát khỏi việc học, tôi không còn là một học giả hay người khôn ngoan nữa. Hãy nghĩ tôi là một Nghệ sĩ Mới và Đầy Triển vọng.
新進気鋭のアーティスト。=Một Nghệ sĩ Mới và Đầy Triển vọng.
うん。サイン要る？=Ừ. Cậu muốn chữ ký không?
おい、やべーぞチエル。\nこっちの手札、マジで終わってる。\nカード運どーなってんだよ。=Này, Chieru, bàn tay này thực sự tệ rồi. Vận may bài lá của tôi thế nào vậy?
不思議なぐらい最悪ですね。\nそれに引きかえ、向こうの「きよらか」ブースはと言えば──=Nó lạ thường là tệ nhất. Mặt khác, còn về quầy "Trong sạch" ở kia...
ほう、ここに並んだ作品はどれもなかなか良くできている。=Ồ, những tác phẩm được trưng bày đều khá là tốt.
学生レベルでこれは大したものですぞ。\n然るべき評価を与えねばなりませんな。=Đối với học sinh, thì khá là đấy. Chúng ta phải đánh giá thích đáng cho họ.
こちらは、芸術科目で優秀な成績を収めている生徒たちの作品です。\n先生方には必ずやご満足いただけると確信しておりました。=Đây là triển lãm của học sinh đạt thành tích xuất sắc trong môn nghệ thuật. Chúng tôi tự tin rằng giáo viên sẽ hài lòng.
あ、もうコレ間違いないわ。\nうん。やってンな、あいつら。=À, ừ, không thể nhầm lẫn cái này được. Ừ, họ đang gian lận, phải không?
やってるな。\n明らかにやってる。\n端的に換言すれば確率操作だ。=Ừ, họ rõ ràng đang gian lận. Nói thẳng ra thì, đó là thao túng xác suất.
はァーーーッ！　ずっちいなあ生徒会！\nこっちは不正なんか考えもしないで正々堂々戦ってるっていうのに！=Ái chà! Hội học sinh này thật kinh khủng! Chúng tôi đang chiến đấu công bằng mà thậm chí không nghĩ đến việc gian lận, còn họ thì lại làm thế này!
アキノさんに不正させようとした件は？=Còn vụ việc cố dùng Akino-san để gian lận thì sao?
未遂に終わった不正は不正ではない。\n{playername}後輩、いま我々は大人の話をしている。\n子供はあっちで体育の自習でもしていなさい。=Một lần gian lận không thành thì không tính là gian lận. {playername}, cậu vẫn còn là học sinh năm dưới, và hiện tại chúng tôi đang trò chuyện với người lớn. Trẻ con nên đi học thể dục ở khu khác.
チエル、不正なんてぜったい許せません！\nあったまきた、出るとこ出ましょう！　開廷です、開廷！=Chieru, chúng ta tuyệt đối không thể tha thứ cho hành vi gian lận! Tôi đang nóng lên rồi, đi thôi! Tòa án bắt đầu!
そうは言っても、今は状況証拠しかない。\n編成の極端な偏りも、確率論的には決してゼロじゃあないからな。\n生徒会があくまでも抽選の結果だと言い張れば、それで閉廷だ。=Dù cậu nói vậy, hiện tại chúng ta chỉ có bằng chứng gián tiếp. Sự thiên vị cực độ trong đội hình và thao túng xác suất không bao giờ có thể bằng không về mặt thống kê. Nếu hội học sinh kiên quyết rằng đó chỉ là kết quả của một cuộc bốc thăm, thì đó là kết thúc của phiên tòa.
まあ、たしかに、ユニ先輩もさっき替え玉がバレかけたとき、\n証拠はあるのかねの一点張りでムリクリ逃げ切ったすもんね。=Ừ, chắc chắn rồi, khi Yuni-senpai suýt bị bắt khi đổi chỗ trước đó, cô ấy kiên quyết trốn thoát chỉ với một điểm bằng chứng.
えっ、なになに？　ユニよく覚えてない。=Hả? Các người đang nói gì vậy? Yuni không nhớ rõ lắm.
はああ！　これは素晴らしいッ！=Haah! Tuyệt vời quá!
あ？　何だこのおっちゃんたち、いきなり横から。=Hả? Những người này là ai, xuất hiện bất ngờ từ đâu vậy?
はあぁぁ、なんということだ……！\n我々のような凡人では、今この感銘を表す言葉が見つからない……！=Than thở... Cảnh tượng đáng kinh ngạc... Chúng tôi, những người bình thường, không thể tìm được từ ngữ để diễn tả tác động này...
なんかユニ先輩の不細工粘土像、\n通称ユニアートにかぶりついてわなわな震えてますね。=Có vẻ như bức tượng đất sét xấu xí của Yuni-senpai, thường được gọi là Yuni-Art, khiến họ phải cắn răng và run rẩy.
あ、あのう、先生方？\nお出口はあちらですけど、いかがいたしまして？=À, xin lỗi, thưa các thầy cô? Lối ra ở bên kia, nếu các người không phiền.
おいおい、君は意地が悪いな。\n我々にさんざん「よくできた習作」ばかり見せておいて、\nまさかこのような本物の芸術を隠していたとは……！=Này, này, các người thật độc ác. Sau khi cho chúng tôi xem nhiều "bài tập đã luyện tập tốt" như vậy, lại nghĩ rằng các người đang giấu đi nghệ thuật chân thật như thế này...
ほ、本物の芸術……？\nいえ、ですが、そちらに並んでいる作品はすべて成績不良者の……=Nghệ thuật chân thật...? Ừ, những tác phẩm được trưng bày ở đây đều từ học sinh có điểm kém...
出来・不出来で芸術が測れるものですか！\nこういう型に嵌らない唯一無二の感性こそ我々が見たかったものです！=Nghệ thuật có thể đo lường bằng tốt hay xấu sao? Đó là cảm nhận độc nhất không phù hợp với khuôn mẫu mà chúng tôi muốn thấy!
お気付きになられたか。\n御仁、なかなかの審美眼をお持ちだな。=Các người có để ý không? Các người có con mắt tinh tường về thẩm mỹ đấy.
ん？　なんだ、このしたり顔の児童は……小等部の生徒か？=Hả? Đứa trẻ nhìn tự mãn này là ai... Một học sinh từ bộ phận tiểu học?
それにつけても、ああ、この作品はいったい何なのだ……\nとてもおぞましいのに不思議と目が離せない……=Dù vậy, ối dời, tác phẩm này là gì vậy... Nó thật ghê tởm, nhưng lại kỳ lạ hấp dẫn...
ええ、さながら痛む虫歯をつい舌先で突いてしまうような、\nなんとも悪趣味な中毒性があります……まさに魔性の芸術……=Vâng, giống như chọc vào một lỗ sâu đau với lưỡi, nó có chất gây nghiện kỳ lạ không vị... Thật sự, đó là nghệ thuật quỷ dữ...
ちょっと何言ってるかよく分かんないですけど、\nとりあえずユニアートがあまりに不細工すぎて、\nおじさんたちのツボに入ったってことみたいですね。=Tôi không thực sự hiểu các người đang nói gì, nhưng có vẻ như Yuni-Art xấu xí đến mức đúng gu của những người kia.
あー、アレね。\n一生いいモンばっか食ってきた金持ちが、\n生まれて初めてのジャンクフードに心躍らせる的な。=À, đúng rồi. Giống như những người giàu luôn có đồ ăn ngon nhất bỗng tìm thấy sự hào hứng trong đồ ăn vặt đầu tiên của họ.
ああ、おぞましい……\n素晴らしくおぞましい……\n私はこの悪魔の像に満点を投じるぞ！=Ái chà, nó đáng sợ... một cách tuyệt vời đáng sợ... Tôi cho bức tượng quỷ này điểm tuyệt đối!
いやいや、\n悪魔など到底この作品のおぞましさを形容するには足りますまい。\n私もこの『名もなき芸術』に満点を投じますぞ！=Không, không, gọi tác phẩm này là quỷ thì vẫn chưa đủ cho bản chất đáng sợ của nó. Tôi cũng cho "Tác phẩm vô danh" này điểm tuyệt đối!
え、まじ？\nああいや、当然の結果だがな、もはは。=Thật sao? Thôi, đó là kết quả tự nhiên, tôi đoán vậy.
やりましたねユニ先輩！\nあのおじさんたちが\nたまたまゲテモノ好きのマニアック趣味だったおかげで救われましたよ！=Làm tốt lắm, Yuni-senpai! Nhờ những người có gu ăn vặt lạ đời, chúng ta đã được cứu rồi!
ありがとう、ゲテモノ好きのマニアックおじさんたち……！=Cảm ơn, những người có gu ăn vặt lạ đời...!
ふっふ、どうやら我が軍にも勝負の流れが来たようだな。\n諸君、勢いに乗じてこのまま「きよらか」を逆転するぞ！=Heh heh, có vẻ như thế trận đã xoay chuyển theo hướng có lợi cho chúng ta. Mọi người, hãy tận dụng đà này và đảo ngược tình thế trước "Pure"!
応ッ！！=Vâng!!
とくにこれといった策は何もないなかよし部だが、\nとりあえずノリと勢いに任せて盛りあがるのだった。=Friendship Club không thực sự có chiến lược cụ thể nào, nhưng lúc này, họ đang bị cuốn theo sự hào hứng và năng lượng.
会長、申し訳ございません……\n私の失態でみすみす「しとやか」に点を流してしまいました。=Chủ tịch, tôi xin lỗi... Lỗi lầm của tôi đã khiến điểm số chảy về "Refined".
結構です。現在の戦況報告を。=Không sao. Cho tôi biết tình hình hiện tại.
あ、はい……\nしとやか244点、きよらか274点、です。=Vâng... "Refined" có 244 điểm, "Pure" có 274 điểm.
……そうですか。=...Tôi hiểu.
そろそろ決定的な点差を付けて、\n引導を渡してさしあげる予定でしたのに。\nしぶとく喰らいつくものですね、なかよし部を名乗る帰宅部の方々は。=Họ vẫn đang cố gắng giữ khoảng cách gần dù chúng ta có lợi thế quyết định. Những người tự xưng là Friendship Club, câu lạc bộ về nhà, thật bất ngờ kiên cường.
申し訳ございません……\n会長の完璧な計画が、\nゲテモノ好きのマニアックおじさんたちのせいで……=Tôi xin lỗi, có vẻ như kế hoạch hoàn hảo của tôi, do ảnh hưởng của những người có gu ăn vặt lạ đời...
迂闊だったのは私です。\n来賓の中にゲテモノ好きのマニアックおじさんが混在することぐらい、\n生徒会長として当然把握しているべきでした。=Đó là sự thiếu sót của tôi. Tôi lẽ ra nên biết một cách tự nhiên rằng trong số khách mời, sẽ có những người có gu ăn vặt lạ đời, với tư cách là Chủ tịch Hội học sinh.
あの、会長……私からもご報告が……=Ờ, Chủ tịch... Tôi cũng có một báo cáo...
その、例によって保護者会やＯＧ会から、\n学院の風紀を問う陳情が……\n今期の生徒会は何をしているのだと……=Ừ, các bạn biết đấy, như thường lệ, chúng ta đang nhận được khiếu nại từ hội phụ huynh và hội cựu học viên, đặt câu hỏi về kỷ luật của trường... Họ đang hỏi Hội học sinh học kỳ này đang làm gì...
……どこの大人も好き勝手に喚いてくれるものです。\nしかし、すべてはこの勝負を下せば解決する話。=...Tất cả người lớn dường như tự do la hét về bất cứ điều gì họ thích. Tuy nhiên, mọi thứ sẽ được giải quyết khi chúng ta thắng trận này.
「しとやか」打倒の筋書きは十重二十重に編みこまれています。\n多少の誤差で瓦解するものではありません。\nこのまま勝利を収め、私たちの手で学院の風紀を守ります。=Kịch bản để lật đổ "Refined" đã được dệt kỹ càng. Nó sẽ không sụp đổ do những lỗi nhỏ. Chúng ta sẽ đảm bảo chiến thắng và bảo vệ kỷ luật của trường bằng chính tay mình.
もちろんですわ、完璧なるマリア会長！=Tất nhiên, người chủ tịch hoàn hảo Maria!
美徳と悪徳は表裏一体──\n教務主任が彼女たちを容認しているのには\n理由があると言っていましたが……=Đức hạnh và tội lỗi là hai mặt của một đồng xu─giảng viên chính nói rằng có lý do để bà ta dung thứ họ...
私は認めません。\n正義の名のもとに、必ずや断罪してみせます。\n滅ぶべし、なかよし部──=Tôi không đồng ý. Dưới ngọn cờ công lý, tôi chắc chắn sẽ đưa ra phán quyết. Tan rã đi, Friendship Club─
……ああいえ、そう名乗っている帰宅部。=...À, ý tôi là, đó là cái tên họ tự gọi, câu lạc bộ về nhà.