
起死回生のパンダとサクラ=Lây lan của Gap-moe
クロエとチエルが運動競技で活躍し、しとやか組の得点はきよらか組に肉薄する。さらに模擬店勝負でクロエがけがをした生徒の代わりにメイド衣装に身を包み、ツンデレメイド喫茶を大成功させるのであった。=Chloe và Chieru xuất sắc trong các môn thể thao, và điểm số của đội Pure gần như bắt kịp đội Refined. Hơn nữa, trong cuộc thi cửa hàng giả lập, Chloe, người đã bị thương, mặc đồ hầu gái và dẫn đầu quán cà phê maid tsundere thành công rực rỡ.
なかよし部を自称する帰宅部一同は、\nふたたび校庭に戻って運動競技に精を出していた。=Các thành viên tự xưng "Hữu nghị" của câu lạc bộ về nhà quay lại sân trường để nhiệt tình tham gia các môn thể thao.
でりゃああああ！=Xung kích!
ちぇっるぅーーーん☆=Chierrun☆
どおぉぉぉりゃああああぁぁあああ！=Doooryaaaahhhh!
ちぇるん☆　ちぇるん☆　ちぇる～ん☆=Cherrun☆ Cherrun☆ Cherruuuun☆
ぷぁー……\n走った走ったァー……短距離走に中距離走に障害物走……\nま、こんだけ１位カッ攫っときゃ、とりま安泰でしょ。=Phew... Chúng ta chạy nhiều thật... Từ chạy ngắn, chạy trung bình đến chạy vượt chướng ngại vật... Nói gì thì nói, với nhiều giải nhất như vậy, chúng ta tạm an toàn rồi.
個人競技に関しては、もうやれるだけやったってカンジですよね。\nあとはチームメイトを信じて、なむー=Về cá nhân, chúng ta đã làm hết sức mình rồi, phải không? Giờ chỉ cần tin tưởng đồng đội và cố gắng hết mình.
しとやか352、きよらか357。=Đội tinh hoa: 352, Đội thuần khiết: 357.
ふっふ、勝負は中盤戦──折り返し点を越えた辺りだが、\nすでに敵の尾は掴んだも同然、端的に言って僅差だ。=Hehe, cuộc thi đang ở giai đoạn giữa. Chúng ta đã qua được nửa chặng đường, mặc dù đuôi kẻ thù gần như đã trong tầm tay, nhưng nói ngắn gọn, đây là một cuộc thi vô cùng sít sao.
誇ろう、戦友たち。\nこの吉報は、我々の流した汗が生んだものだ。ふぅ。=Hãy tự hào đi, các đồng chí. Tin tốt này là kết quả của mồ hôi chúng ta đã đổ ra. Phew.
え、なんでユニ先輩が清々しく汗ぬぐってるんです？\nうちらが必死に汗水流して走り回ってる間、\n観覧席にシート広げてだらしなく寝っ転がってただけじゃないすか。=Hả? Tại sao Yuni-Senpai lại lau mồ hôi một cách thỏa mãn vậy? Trong khi chúng ta đang vất vả đổ mồ hôi và chạy quanh, cô ấy chỉ đang thả lỏng trải ghế ở khu khán giả và nằm xuống thôi, đúng không?
そーすよ、だらしなく寝っ転がって尻掻いてただけじゃないすか。=Đúng vậy, cô ấy chỉ nằm thừ và gãi mông thôi.
なんだね。\nぼくとて淑女である前に人間だ、尻ぐらい掻くこともある。\n生物としてごく当たり前の生理行動を咎めるというのか。=Cái gì? Trước khi là một quý cô, tôi là một con người. Gãi mông là hành động sinh lý bình thường của bất kỳ sinh vật nào. Cậu đang chỉ trích một hành vi bình thường như vậy sao?
え、テキトー言っただけなのに、リアルに掻いてたんすか。=Khoan đã, cậu đang nói với tôi rằng thực sự cậu đã gãi mông khi vô tình nhắc đến nó sao?
いや、てゆか、尻掻いてたのが悪いッつってんじゃなくて、\n競技サボってゴロゴロしてたのが悪いって話なんだけど。=Không, ý tôi không phải là trách cậu vì gãi mông. Mà là vì cậu đã lười biếng và nằm thừ thay vì tham gia cuộc thi.
だったら最初からそう言えばいいだろう。\nなぜ殊更にぼくの尻をあげつらった。\n貴様そんなにぼくの尻が憎いのか。=Nếu vậy, cậu nên nói thế ngay từ đầu. Tại sao cậu lại đặc biệt chấm mông của tôi? Cậu thực sự ghét mông tôi đến thế sao?
いやべつに。=Không, cũng không đến mức.
で、では、僕の尻を愛しいと思っているのか……=Vậy, cậu thấy mông tôi dễ thương...?
どっちでもねーわ。\nそもそも他人の尻に特定の感情抱いたことがねーわ。=Cách nào cũng được. Nhưng thật lòng mà nói, tôi chưa bao giờ dành cảm xúc đặc biệt nào cho mông người khác.
あのう……お二人とも、\nその品のない話いつまで引っ張るんです？\nもっときゃわわな話にしません？=Ơ... Hai người có thể dừng cuộc trò chuyện vô vị này lại được không? Chúng ta không thể nói về thứ gì dễ thương hơn sao?
なんだと？　君までぼくに尻を掻くなと言うのか。=Gì? Cậu bảo tôi đừng gãi mông trước mặt cậu sao?
てか、尻トーク無限に続けてンの、ユニ先輩だけなんだけど。\nうちまで尻ハラ加害者みたいに言うのやめてくんない。=Không, ý tôi là, chỉ có mình cậu là cứ nói về chuyện gãi mông. Và đừng làm cho người ta nghe như tôi là thủ phạm quấy rối mông vậy.
だからそれですよ！\nチエルの前でそういうかわいくない単語を\n連呼しないでくださいって言ってるんです！=Đúng vậy! Đã đến lúc cậu dừng việc thảo luận chủ đề thiếu tế nhị như vậy trước mặt Chieru rồi!
あ？　何それ、カマトトきっつ。\nあんた16年生きてきて尻って単語一度も使ったことないわけ。=Hả? Cái gì vậy? Nghe khá đáng ngờ đấy. Cậu 16 tuổi rồi mà chưa từng dùng từ "mông" một lần?
チエルはちゃんと頭に「お」を付けますー！\n「お」を付ければぷりっとかわいい語感になるんですー！=Chieru thêm "ock" vào mà! Nếu thêm "ock", nó sẽ nghe dễ thương và đáng yêu!
「お」を付ける……なるほど、おケツか。\nおケツと言えばぼくはおケツを掻いてもいいんだな？=Thêm "ock" à... Ra vậy, mông (buttock). Khi nói mông (buttock), tôi có thể gãi mông (buttock) của mình được chứ?
おケツならいんだろーチエル。=Nếu là mông (buttock) thì cứ gãi đi, Chieru.
ちょっと！\n品のないノリはそちらだけで処理してもらえません！？\nチエルこう見えて意外とシモい話得意じゃないんですけど！=Khoan một chút! Chúng ta không thể giữ những câu đùa thô lỗ cho bản thân sao? Tôi không thoải mái lắm khi thảo luận chủ đề tục tĩu, biết chưa!
綺麗事をぬかすんじゃあないよ。\n王者も聖者も大賢者も、皮膚に痒み走らば掻かぬ者はおらん。\n君とてどうせ家ではごわしごわしと尻を掻き散らかしているのだろう。=Đừng nói những lời sáo rỗng. Dù là vua, thánh hay đại hiền triết, nếu da ngứa thì vẫn gãi. Ở nhà, cậu cũng chắc chắn không khác, gãi phần mông sau một cách e dè.
そんな音しませんー！\nチエルのぷりぷりキュートな桃尻はピンクの音色を奏でるんですー！=Tôi không phát ra những âm thanh đó! Mông bánh đào (peachy) xinh xắn của Chieru phát ra một âm thanh hồng hào!
桃尻（笑）\nウケる。官能小説かよ。きめえ。=Mông bánh đào (lol). Cậu hài hước thật. Cậu đang viết tiểu thuyết lãng mạn hay gì đó? Ngọt quá.
おいおいクロエ君、「お」を付けたまえ。\nぷりぷりキュートな桃尻警察に怒られてしまうよ？=Này, Chloe, cũng thêm "ock" đi. Cậu có thể bị cảnh sát mông dễ thương và bập bùngnh bảnh bịnh bắt đó.
だあああァー！　もおおおーっ！\nケツケツ、ケツケツ、うっせえわ！　いいんですよケツの話は！\nちぇるの穴からちぇる突っ込んでちぇる歯ちぇるちぇる言わせますよ！=Grrr! Không! Nói về mông, nói về mông, các cậu phiền quá! Nói về mông cũng được! Tôi sẽ bắt Chieru nhét Chieru vào lỗ của Chieru và khiến răng của Chieru nói Chieru Chieru!
ご、ごめんなさい。=T-tôi xin lỗi.
あのう……\n臀部談義で盛り上がり中のところすみませんが……=Ơ... Xin lỗi vì đã ngắt ngang cuộc thảo luận về phần mông của các cậu, nhưng...
ちぇる～ん♪　夢見る美少女ちえるんでっす☆\n今日はおとぎの国から虹のレールをかぼちゃの馬車でやってきました。\nキャッ！　しとやか仲間のお姉さま方、どうかされたんですかぁ～？=Chieeeru~♪ Tôi là Chieeeru, cô gái dễ thương mơ mộng☆ Hôm nay, tôi đã đến từ vùng đất cổ tích trên đường cầu vồng với xe bí ngô. Kyaa! Các chị thanh lịch tinh tế của nhóm sang trọng, mọi chuyện thế nào rồi?
あ、いえその、少々クロエさんにお話が……=Ồ, ừm, là do Chloe có chuyện cần nói...
あれ、何どしたん。\n足引きずってるみたいだけど。=Này, chuyện gì vậy? Trông cậu có vẻ đi khập khiễng.
それが実は……\n先ほどの徒競走で、転んだ拍子に挫いてしまって……=Thực ra... Trong cuộc thi chạy đường thẳng lúc nãy, tôi vấp ngã và bị trật cổ chân...
マジ？\nえ、だいじょぶなん。=Thật hả? Cậu ổn chứ?
ええ、このように、多少歩く分には問題ないのですが……\n養護の先生からは、激しい運動を禁じられてしまいまして……=Vâng, miễn là tôi đi chậm thì ổn, nhưng... Y tá trường học đã khuyên tôi tránh vận động mạnh...
ですが彼女は、この後にもご自身の出番を控えているのです。=Nhưng cô ấy vẫn còn lịch biểu diễn sau đó.
ああ、そうなんだ。\nいいよ、したら、うち代わろうか？=Ồ, ra vậy. Vậy thì, để tôi thay cậu có được không?
まあ！　よろしいのですか！=Thế! Được chứ?
ん、べつに全然それは。=Ơ, không thực sự...
よろしいのですね？\n本当によろしいのですね？=Vậy, được chứ? Cậu chắc chứ?
だァーら、いいつってンじゃん。\nなんでそんな念入りなの。\nいいよ、行くよ、コースどこ。=Tôi nói là được rồi. Tại sao cậu hỏi kỹ thế? Được, được rồi, đi thôi. Đường chạy nào?
こちらですわ。=Bên này.
しめしめですわ。=Tuyệt.
……チエル君、どうだろうか。=...Chieru-kun, cậu nghĩ sao?
なんか裏がありそうですね。\n面白そうなんで付いて行ってみましょう。=Có vẻ như có gì đó đằng sau chuyện này. Nghe thú vị đấy, đi xem thử nào.
おい。なんだこれおい。=Này, cái gì vậy, này?
きゃああああ素敵ですわクロエさん！=Kyaaa, cô Chloe, trông cô tuyệt vời quá!
とてもお似合いですわクロエさん！=Trông cô thật tuyệt, cô Chloe!
すこすこヤバヤバのめちゃかわボンバーですわクロエさん！\n尻トークとは一生無縁のぴゅあぴゅあ天使ですわクロエさーん！=Dễ thương quá đi, nguy hiểm và quyến rũ, thưa cô Chloe! Cô ấy là một thiên thần thuần khiết và đáng yêu, hoàn toàn không liên quan đến chuyện mông, thưa cô Chloeee!
うるさい。\n顔も動きもすべてがうるさい。=Câm miệng lại. Mặt và hành động của cô đều khó chịu hết.
クロエ君……大概だぞ……=Chloe-kun... Cậu thật sự đáng kinh ngạc...
いいから質問に答えれ。\nおい。なんだこれおい。=Trả lời câu hỏi đi. Này, cái này là gì vậy, này?
「しとやか」組が出展している、模擬店形式のメイド喫茶ですわ。=Đây là một cửa hàng mô phỏng dưới dạng quán cà phê hầu gái do đội Pure trình bày.
そしてお客様に給仕するためのメイド服ですわ。=Và đây là đồng phục hầu gái để phục vụ khách hàng.
メイドのご挨拶は、\n首をちょこんと横へ傾けて「お帰りなさいませご主人様☆」ですわ。=Các hầu gái chào khách bằng cách nghiêng đầu nhẹ và nói, "Chào mừng về nhà, chủ nhân☆."
冥途の果てまでブチ転がしてやるから\n二度と帰ってくんじゃねえぞクソ共。=Tôi sẽ cho lũ mày vào tận địa ngục, đừng bao giờ quay lại đây, lũ ngu đần chết tiệt.
きゃああああ！　出ましたわ、クロエさんのド汚い罵詈雑言ですわ！=Kyaaa! Đó rồi, lời chửi rủa thô tục của cô Chloe!
さすが不良のクロエさん、お怒りになられる姿もありがたみですわ！=Đúng như mong đợi từ cô Chloe du côn, ngay cả vẻ ngoài tức giận của cô cũng được đánh giá cao!
キュートとクールのハイブリッド、ツンデレメイド喫茶開幕ですわ！=Quán cà phê hầu gái tsundere - sự pha trộn giữa dễ thương và ngầu - giờ đã mở cửa!
え、どこにデレがあんの。\nうちのこの目がデレてる目に見えんの。\n今こそ殺し屋の目ぇ全開バッキバキなんですケド。=Hả? Phần "dere" ở đâu? Tôi không thấy chút "dere" nào trong mắt mình. Ngay bây giờ, đôi mắt sát thủ của tôi đang ở chế độ "tôi sẽ giết mày" hoàn toàn.
クロエさん、騙すような形になってしまい申し訳ありません。\nですが、もし引き受けていただけませんと「しとやか」の勝利は……=Cô Chloe, tôi xin lỗi vì đã kết thúc như thế này, hơi lừa dối một chút. Nhưng nếu cô không thể tiếp quản, chiến thắng cho đội "Refined" sẽ...
実は私たち、先ほど「きよらか」の模擬店を回ってきたのですが、\nいずれも皆一様に高水準でレベルが高いのです。\nこちらの店舗に欠員が出ては、致命的な敗因になりかねませんわ。=Thực ra, chúng tôi vừa mới tham quan các cửa hàng mô phỏng của đội Pure, và tất cả đều có chất lượng đồng đều cao. Nếu có một vị trí trống ở đây, nó có thể trở thành lý do chết người cho sự thất bại của chúng ta.
なに、それはまずいぞクロエ君。=Xấu rồi, Chloe-kun.
まずいですよクロエ先輩。=Thật sự không ổn chút nào, Chloe-senpai.
知らんがな。=Tôi không quan tâm.
てゆか待って、そもそも話ちがくない？\nうち運動競技だと思って代わるッつったんだけど。=Khoan đã, dừng lại, cuộc trò chuyện này không lệch chủ đề sao? Tôi nghĩ mình sẽ tham gia vào các sự kiện thể thao.
運動競技？\nいいえ、私たちそのような単語は一言も発しておりませんわ。=Sự kiện thể thao? Không, chúng tôi chưa hề nhắc đến từ đó.
それに「よろしいのですね」と何度も確認いたしましたわ。=Và chúng tôi đã xác nhận nhiều lần xem cô có đồng ý không.
マジで。\nさっきの雑なカラミ、\n裏でそんな頓智の利いた頭脳戦が繰り広げられてたの。=Thật sự. Cuộc trò chuyện lan man lúc trước, thực ra có một trận chiến tâm lý tinh vi đang diễn ra phía sau hậu trường.
まあまあ、いいじゃないですかクロエ先輩。\nここは一つ、騙されたと思って。=Ồ, ồ, Chloe-senpai. Cứ coi như là bị lừa vậy.
すでに騙されてンだよ。\nその慣用句、使い方そーじゃないでしょ。\n「野良犬に噛まれたと思って」みたいに言うなし。=Đã bị lừa rồi. Thành ngữ đó, cô dùng không đúng. Nó giống như nói "nghĩ rằng bị chó hoang cắn".
しかしクロエ君は事実、接客業も飲食業も慣れている。\n我々の中でもっとも適任だと思うのだが。=Nhưng Chloe-kun thực sự có kinh nghiệm trong dịch vụ khách hàng và ngành thực phẩm. Tôi nghĩ cô ấy là người phù hợp nhất trong chúng ta.
それはまあ、そーなんだろうけど……\nいや、てか、ぶっちゃけ働くの自体はべつにいんだけどー=Ừ, tôi nghĩ đúng, nhưng... ừ, thực ra, làm việc không phải vấn đề, nhưng...
いんだけど、じゃなくて、何なんこの服。\nフリルとかパフスリーブとか、うちのキャラじゃないじゃん。\n恥っず……あーも、やっぱ無理だわ、着替えてくる。=Không phải "nhưng", mà là, những bộ đồ này sao vậy? Đăng ten và tay phồng, chúng không phải phong cách của tôi chút nào. Thật xấu hổ... Thôi kệ, tôi không làm được đâu, tôi đi thay đây.
ええ～ッ！？\nなんでなんで！　こういうクロエ先輩も全然アリですって！\nね、ほら、{playername}先輩もそう思うでしょ！？=Sao cơ?! Tại sao, tại sao?! Loại Chloe-senpai như vậy cũng hoàn toàn được mà! Nhìn kìa, {playername}-senpai cũng nghĩ vậy, đúng không?
似合ってる。=Trông cô rất hợp.
ないわ。\n殺し屋の目ぇした女にこんなんハマるわけないし、嘘じゃん。=Không đời nào. Làm sao một người như tôi, với đôi mắt sát thủ, lại trông đẹp trong thứ này được. Đó là nói dối.
え、でもこの先輩、\n嘘とかお世辞とか気の利いたこと言えるようなタマじゃないですよ。=Nhưng senpai này thực sự không thể nói dối hay tâng bốc người khác bằng những lời lẽ khéo léo.
あ？　そうだっけ？\nえ、じゃ何、あんた本気で似合うとか言っちゃってんの。きも。\nてゆか……ふーん。そうなんだ。きも。=Hả? Thật sao? Khoan, vậy thì sao? Cậu đang nghiêm túc nói rằng nó trông đẹp trên tôi à? Kinh dị. Nhưng, ừ... hmm. Ra là vậy. Kinh dị.
ううむ、残念だが仕方ないな。\nクロエ君がそこまで嫌がるなら無理強いはできまい。\nよし、というわけで、ここはぼくが一肌脱ごう。=Hmm, thật đáng tiếc, nhưng không thể nào khác. Nếu Chloe-kun ghét đến mức đó, chúng ta không thể ép cô ấy. Được rồi, trong trường hợp đó, tôi sẽ giúp.
ユニ先輩のサイズ、多分ないでしょ。\nフロア回すの、経験者の方がアドいし。\nいいよ、うちがやるよ。=Kích cỡ của Yuni-senpai có lẽ không được. Những người có kinh nghiệm ở sàn sẽ hữu ích hơn. Không sao, tôi sẽ làm.
えっ！　よろしいのですか！=Hả?! Vậy được sao?
引き受けてくださるのですか！=Cô thực sự nhận việc này sao?
ツンデレメイド喫茶ついに爆誕ですか！=Quán cà phê hầu gái tsundere cuối cùng cũng sẽ ra mắt rực rỡ sao?
なんだこいつら。\nバックレたら鬼確定な流れ作っといて何を今更……=Cái quái gì vậy với mấy người này? Họ bày ra tình huống chắc chắn chúng ta phải rút lui, và giờ lại giả vờ ngạc nhiên...
いや、しゃーないじゃん。\nあんた、怪我したってのはガチなんでしょ？\nおけ、シフトに穴空いちゃった分ぐらいは埋めとくよ。=Thôi, không thể nào khác. Cậu, chấn thương của cậu là thật, đúng không? Được, tôi sẽ lấp đầy những khoảng trống trong lịch trình.
クロエさん……\nありがとうございますわ……=Cô Chloe... Cảm ơn cô...
一生惚れ直しですわ……=Tôi lại rơi vào tình yêu với cô một lần nữa...
来年はツンデレ猫耳喫茶ですわ……=Năm sau sẽ là quán cà phê tai mèo tsundere...
らっしゃーせー\n空きめの席にどうぞ座っときー=Xin mời đi lối này, hãy ngồi vào một trong những chỗ trống.
ふむ、やはり慣れたものだな。\n流石は有償ボランティアで鳴らしたクロエ君だ。=Hmm, cô thực sự quen thuộc với việc này, phải không? Đúng như mong đợi từ Chloe-kun đã tạo được tiếng tăm trong tình nguyện trả lương.
ところで君たち、\n先ほど「きよらか」の模擬店はみなレベルが高いと言っていたな。=Nhân tiện, các cậu vừa nói rằng tất cả các cửa hàng mô phỏng từ đội "Pure" đều có chất lượng cao.
ええ、そうなんです。\n良い評判ばかり耳にしますので、私たちも気になって、\n飲食系のお店を幾つか回ってみたのですけれど──=Vâng, đúng vậy. Chúng tôi chỉ nghe thấy đánh giá tốt, nên tò mò và tham quan vài cửa hàng liên quan đến đồ ăn...
どれもとても美味しくてびっくりしてしまいましたの。=Tất cả đều ngon bất ngờ.
左様か、ふむ……=Ra vậy, ra vậy...
ですから。\nこちらは我が校一の看板娘で対抗なのですわ。=Vậy là, ở đây, ngôi sao của trường chúng ta, đang cạnh tranh với họ.
まあ、ご覧になって！\nもしや、あのかわいらしい給仕服をお召しになっている、\n殺し屋のような目をしたお方は……！=Thôi, nhìn kìa! Có phải, người mặc bộ đồ phục vụ dễ thương và có đôi mắt như sát thủ...!
うん？\nはて、にわかに生徒たちが集まってきたようだが……=Hmm? Cái gì vậy? Đột nhiên, học sinh dường như đang tụ tập...
なんですかね、わらわらと。\n「しとやか」の子たちだけじゃなくて、敵の子たちまでいますよ。=Sao vậy? Chúng đang ùn lại. Không chỉ học sinh của đội "Refined", mà cả học sinh của đội đối thủ cũng ở đây.
ふふっ、思った通りですわ。\n実はこの学院、クロエさんの隠れファンが少なくないのです。=Hehe, đúng như tớ nghĩ. Thực ra, trong học viện này có khá nhiều người âm thầm là fan của tiểu thư Chloe đấy.
不良の方にお声掛けするなんて畏れ多くて、\n皆さん隠れっぱなしのままなのですけれどね。=Lại gần lũ du đãng thì hơi đáng sợ, nên mọi người đều giấu kín sự ngưỡng mộ của mình.
たしかに表のチエル裏のクロエで、\n学内の人気を二分しているって言いますもんね。=Chắc chắn rồi, với Chieru bên ngoài và Chloe bên trong, người ta nói là họ đã chia cắt sự nổi tiếng trong trường.
それは初耳ですけれど。=Tin này mới lạ với tớ đấy.
そしてユニ博士の信奉者は、\n数こそ多くないものの熱量では他を圧倒すると言うな。=Và còn theo lời đồn, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng những người theo đuổi Yuni-senpai lại vượt trội về nhiệt huyết.
それは寝耳に水ですけれど。=Đó cũng là tin bất ngờ với tớ.
あら？　あちらのカフェ、大勢の方が並んでいらっしゃいますわ。\nきっと余程の美味しいメニューをいただけますのね。=Ồ? Ở đó có một quán cà phê, và có nhiều người xếp hàng. Chắc họ đang phục vụ những món ăn uống nào đó cực kỳ ngon miệng.
おおー！？\nそんなこと言ってる間に、\nよそから来たお客さんたちまで何事かと吸い寄せられてますよ！=Ôi!? Trong khi chúng ta đang nói về chuyện đó, thậm chí cả khách hàng từ nơi khác cũng bị thu hút đến xem chuyện gì đang xảy ra!
行列効果というやつか。\nよし好機だ、我々は援護するぞ。\n彼ら彼女らの前で、すげーやべーこの店さいこーと囃したてるのだ。=Đó là hiệu ứng lan truyền. Được rồi, đây là cơ hội của chúng ta. Hãy ủng hộ họ. Hãy cổ vũ họ, nói rằng nơi này tuyệt vời như thế nào, ngay trước mặt họ.
通称サクラ。\nいいですね、やりましょう！\n咲かせてみせます、ちぇる桜！=Cái gọi là Sakura. Nghe hay quá, làm thôi! Chúng ta sẽ làm nó thành xu hướng, là Hoa Anh Đào của Chieru!
ふっふ、また勝ってしまったな。=Hehe, chúng ta lại thắng rồi.
怪我の功名が功を奏した看板娘大作戦により、\n盛況を博した「しとやか」組は模擬店勝負をものにした──=Nhờ chiến lược thành công sử dụng tiểu thư Chloe, người nổi tiếng nhờ chấn thương, đội "Refined" đã đạt được thành công lớn trong cuộc thi cửa hàng mô phỏng...
──かに見えたが。\nそれを監視している生徒会の陰があった。=...hay là vậy. Có một bóng ma được Hội đồng Học sinh giám sát phủ lên trên.
くっ……おのれですわ、なかよし部を名乗るただの帰宅部！=Kuh... Các ngươi, tự xưng là Câu lạc bộ Tình bạn, chỉ là một lũ người của câu lạc bộ Về Nhà!
ツンデレメイド喫茶、あのような秘策があったとはですわ……！=Một quán cà phê maid tsundere, kế hoạch bí mật của ngươi thật là...!
あちらもなりふり構わず必死に抵抗するものです。\n悪名高き非行少女が、よもやあのような媚態を公衆に晒すとは。\nふっ、お似合いですこと。=Chúng cũng đang cố gắng chống cự một cách tuyệt vọng. Nghĩ rằng cô gái du đãng khét tiếng lại tự lộ mình trước công chúng một cách như vậy. Heh, xứng đáng cho ngươi.
ナタリー書記、ひそかに転写魔法で記録しておくと良いでしょう。\nあの姿はいずれ誇り高き彼女のアキレス腱となるかもしれません。=Thư ký Natalie, có lẽ là ý kiến tốt nên bí mật chép lại bằng ma thuật chép lại. Dáng vẻ đó có thể trở thành điểm yếu của cô ấy một ngày nào đó.
なるほど、\nいざというとき脅迫手段として使えるということですわね。=Ra vậy, có thể dùng nó như một công cụ để đe dọa nếu cần thiết.
言葉は選んでください。\n正義のためには、主もあらゆる手段をお認めになるだけのこと。=Hãy chọn lời thật cẩn thận. Vì lẽ phải, chủ nhân chấp nhận bất kỳ phương tiện nào cần thiết.
し、失礼いたしました。=X-Xin lỗi tớ.
我が方の模擬店はどうなっていますか。=Các cửa hàng mô phỏng của chúng ta thế nào rồi?
無論、いずれの店舗も順調に客足を伸ばしております。\nそろそろ評判が評判を呼んで、\n大量の得点が入ってくる頃合でしょう。=Tất nhiên, tất cả các cửa hàng đều đều đặn thu hút khách hàng. Đã đến lời tiếng tăm bắt đầu mang lại rất nhiều điểm.
ふふっ、こちらは名店揃いですものね。\n「しとやか」のたかだか一店舗が賑わったところで、\n所詮は焼け石に水ですわ。=Hehe, chúng ta có một loạt những cửa hàng nổi tiếng ở đây. Ngay cả khi chỉ một cửa hàng của "Refined" phát triển, nó vẫn chỉ là một giọt nước trong biển cả.
無論です。\nそうでなくては方々に手配した意味がありません。=Tất nhiên. Nếu không, không có ý nghĩa gì khi bố trí mọi thứ ở khắp nơi.
残念でしたね、クロエ二年生。\n不良の矜持まで捨てた卑しい秘策も、正義の前にはひたすら無力。\n群れを成して牙の抜けたあなたには、もはや憐憫すら覚えます。=Thật không may cho ngươi, học sinh năm hai Chloe. Ngay cả những kế hoạch bí mật đáng thường của ngươi, đã vứt bỏ niềm tự hào của một du đãng, cũng hoàn toàn bất lực trước công lý. Với ngươi, người từng đứng vững như một nhà cách mạng kiêu hãnh, giờ đây đã mất răng nanh, tớ chỉ có thể cảm thấy thương cảm cho ngươi.
これは元同級生たる私なりの恩情、介錯です。\nかつて孤高の革命家であった気高きあなたのためにも──=Đây là cách tớ đáp lại ngươi như một người bạn cũ. Với ngươi, người từng là một nhà cách mạng quý tộc, tớ sẽ chấm dứt...
滅してさしあげましょう、なか……帰宅部を。=...Câu lạc bộ Tình bạn.