
起死回生のパンダとサクラ=Viral of Gap-moe
クロエとチエルが運動競技で活躍し、しとやか組の得点はきよらか組に肉薄する。さらに模擬店勝負でクロエがけがをした生徒の代わりにメイド衣装に身を包み、ツンデレメイド喫茶を大成功させるのであった。=Chloe và Chieru xuất sắc trong các sự kiện thể thao, và đội Pure gần như bắt kịp đội Refined. Hơn nữa, trong cuộc thi cửa hàng giả, Chloe, người bị thương, hóa trang thành y tá và dẫn đầu quán cà phê y tá tsundere đến thành công lớn.
なかよし部を自称する帰宅部一同は、\nふたたび校庭に戻って運動競技に精を出していた。=Các thành viên tự xưng là "Friendship" của câu lạc bộ về nhà trở lại sân trường để tham gia nhiệt tình các sự kiện thể thao.
でりゃああああ！=Xung kích!
ちぇっるぅーーーん☆=Chierrun☆
どおぉぉぉりゃああああぁぁあああ！=Doooryaaaahhhh!
ちぇるん☆　ちぇるん☆　ちぇる～ん☆=Cherrun☆ Cherrun☆ Cherruuuun☆
ぷぁー……\n走った走ったァー……短距離走に中距離走に障害物走……\nま、こんだけ１位カッ攫っときゃ、とりま安泰でしょ。=Chà... Chúng ta đã chạy nhiều thế này... Từ chạy ngắn, chạy trung bình đến chạy vượt chướng ngại vật... Chà, với nhiều giải nhất thế này, chúng ta tạm thời an toàn rồi.
個人競技に関しては、もうやれるだけやったってカンジですよね。\nあとはチームメイトを信じて、なむー=Về các môn cá nhân, chúng ta đã làm hết sức rồi, phải không? Giờ chỉ cần tin tưởng đồng đội và cố gắng hết mình.
しとやか352、きよらか357。=Đội tinh tế: 352, Đội thuần khiết: 357.
ふっふ、勝負は中盤戦──折り返し点を越えた辺りだが、\nすでに敵の尾は掴んだも同然、端的に言って僅差だ。=Hehe, cuộc thi đã vào giữa các vòng. Chúng ta đã vượt qua điểm giữa, và mặc dù đuôi kẻ thù gần như đã trong tầm tay, nhưng nói ngắn gọn, đây là một trận đấu sít sao.
誇ろう、戦友たち。\nこの吉報は、我々の流した汗が生んだものだ。ふぅ。=Hãy tự hào đi, đồng đội. Tin tốt này là kết quả của mồ hôi chúng ta đã đổ ra. Chà.
え、なんでユニ先輩が清々しく汗ぬぐってるんです？\nうちらが必死に汗水流して走り回ってる間、\n観覧席にシート広げてだらしなく寝っ転がってただけじゃないすか。=Hả? Tại sao Yuni-Senpai lại lau mồ hôi một cách hài lòng thế? Trong khi chúng ta đang vất vả đổ mồ hôi và chạy nhảy, cô ấy chỉ đang thư giãn trải một chiếc ghế ở khu khán giả và nằm xuống, phải không?
そーすよ、だらしなく寝っ転がって尻掻いてただけじゃないすか。=Đúng vậy, cô ấy chỉ đang nằm thư giãn và gãi mông.
なんだね。\nぼくとて淑女である前に人間だ、尻ぐらい掻くこともある。\n生物としてごく当たり前の生理行動を咎めるというのか。=Cái gì vậy? Trước khi là một quý cô, tôi là một con người. Gãi mông là hành động sinh lý bình thường của bất kỳ sinh vật sống nào. Cậu đang chỉ trích một hành vi bình thường như vậy sao?
え、テキトー言っただけなのに、リアルに掻いてたんすか。=Khoan đã, cậu đang nói với tôi là thực sự cậu đã gãi mông khi vô tình nhắc đến nó sao?
いや、てゆか、尻掻いてたのが悪いッつってんじゃなくて、\n競技サボってゴロゴロしてたのが悪いって話なんだけど。=Không, ý tôi không phải là đổ lỗi cho cậu vì gãi mông. Chính xác hơn là về việc cậu đang trốn tránh và nằm dài thay vì tham gia cuộc thi.
だったら最初からそう言えばいいだろう。\nなぜ殊更にぼくの尻をあげつらった。\n貴様そんなにぼくの尻が憎いのか。=Nếu vậy, cậu nên nói ngay từ đầu. Tại sao cậu lại đặc biệt chấm mông của tôi? Cậu thực sự ghét mông tôi đến thế sao?
いやべつに。=Không, không đâu.
で、では、僕の尻を愛しいと思っているのか……=Vậy, cậu thực sự thấy mông tôi dễ thương...?
どっちでもねーわ。\nそもそも他人の尻に特定の感情抱いたことがねーわ。=Cách nào cũng được. Nhưng thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ dành cảm xúc đặc biệt nào cho mông người khác.
あのう……お二人とも、\nその品のない話いつまで引っ張るんです？\nもっときゃわわな話にしません？=À... Hai người có thể dừng cuộc trò chuyện vô vị này lại không? Chúng ta không thể nói về thứ gì đó dễ thương hơn sao?
なんだと？　君までぼくに尻を掻くなと言うのか。=Gì? Cậu đang nói với tôi là đừng gãi mông trước mặt cậu sao?
てか、尻トーク無限に続けてンの、ユニ先輩だけなんだけど。\nうちまで尻ハラ加害者みたいに言うのやめてくんない。=Không, ý tôi là chỉ cậu mới liên tục nói về việc gãi mông. Và làm ơn đừng làm cho tôi nghe như một kẻ quấy rối mông.
だからそれですよ！\nチエルの前でそういうかわいくない単語を\n連呼しないでくださいって言ってるんです！=Đúng vậy! Đã đến lúc cậu dừng việc thảo luận chủ đề thô lỗ như vậy trước mặt Chieru rồi!
あ？　何それ、カマトトきっつ。\nあんた16年生きてきて尻って単語一度も使ったことないわけ。=Hả? Cái gì vậy? Nghe hơi đáng ngờ. Cậu 16 tuổi, và chưa bao giờ dùng từ "mông" một lần nào sao?
チエルはちゃんと頭に「お」を付けますー！\n「お」を付ければぷりっとかわいい語感になるんですー！=Chieru biết thêm "ock" vào! Nếu thêm "ock", nó sẽ nghe dễ thương và đáng yêu!
「お」を付ける……なるほど、おケツか。\nおケツと言えばぼくはおケツを掻いてもいいんだな？=Thêm "ock" à... Ra vậy, buttock. Khi nói buttock, tôi có thể gãi buttock của tôi không?
おケツならいんだろーチエル。=Nếu là buttock, thì cứ gãi đi, Chieru.
ちょっと！\n品のないノリはそちらだけで処理してもらえません！？\nチエルこう見えて意外とシモい話得意じゃないんですけど！=Khoan đã! Chúng ta không thể giữ những câu đùa thô lỗ cho riêng mình sao? Tôi không thoải mái với chủ đề tục tĩu, các cậu biết mà!
綺麗事をぬかすんじゃあないよ。\n王者も聖者も大賢者も、皮膚に痒み走らば掻かぬ者はおらん。\n君とてどうせ家ではごわしごわしと尻を掻き散らかしているのだろう。=Đừng nói những lời sáo rỗng. Dù là vua, thánh hay đại hiền, nếu da ngứa thì họ cũng gãi. Ở nhà, cậu cũng chẳng khác gì, gãi phía sau một cách e dè.
そんな音しませんー！\nチエルのぷりぷりキュートな桃尻はピンクの音色を奏でるんですー！=Tôi không phát ra những âm thanh đó! Phía sau của Chieru, mọng nước và dễ thương, phát ra âm thanh màu hồng!
桃尻（笑）\nウケる。官能小説かよ。きめえ。=Mông mọng nước (lol). Cậu buồn cười quá. Cậu đang viết tiểu thuyết lãng mạn hay gì vậy? Quá sến.
おいおいクロエ君、「お」を付けたまえ。\nぷりぷりキュートな桃尻警察に怒られてしまうよ？=Này, Chloe, thêm "ock" nữa đi. Cậu có thể bị cảnh sát dễ thương-độn-đầy-mạng bắt nạt đấy.
だあああァー！　もおおおーっ！\nケツケツ、ケツケツ、うっせえわ！　いいんですよケツの話は！\nちぇるの穴からちぇる突っ込んでちぇる歯ちぇるちぇる言わせますよ！=Grừ... Khôngooo! Nói về mông, nói về mông, các cậu thật phiền! Nói về mông cũng được! Tôi sẽ bắt Chieru đẩy Chieru vào lỗ của Chieru và làm cho răng của Chieru nói Chieru Chieru!
ご、ごめんなさい。=T-tôi xin lỗi.
あのう……\n臀部談義で盛り上がり中のところすみませんが……=À... Xin lỗi vì đã ngắt lời cuộc thảo luận về mông của các cậu, nhưng...
ちぇる～ん♪　夢見る美少女ちえるんでっす☆\n今日はおとぎの国から虹のレールをかぼちゃの馬車でやってきました。\nキャッ！　しとやか仲間のお姉さま方、どうかされたんですかぁ～？=Chieeeru~♪ Em là Chieeeru, cô gái dễ thương mơ mộng☆ Hôm nay, em đến từ vùng đất cổ tích trên đường cầu vồng với xe bí ngô. Kyaa! Các chị thanh lịch tinh tế của nhóm sang trọng, các chị đang thế nào rồi?
あ、いえその、少々クロエさんにお話が……=Ồ, à, chỉ là Chloe có chuyện cần nói...
あれ、何どしたん。\n足引きずってるみたいだけど。=Này, cậu sao rồi? Có vẻ như cậu đang đi khập khiễng.
それが実は……\n先ほどの徒競走で、転んだ拍子に挫いてしまって……=Thực ra... Trong cuộc đua đường chạy lúc nãy, tôi vấp ngã và cuối cùng bị trật...
マジ？\nえ、だいじょぶなん。=Thật sao? Cậu ổn chứ?
ええ、このように、多少歩く分には問題ないのですが……\n養護の先生からは、激しい運動を禁じられてしまいまして……=Vâng, miễn là tôi đi chậm thì ổn, nhưng... y tá trường đã khuyên tôi tránh vận động mạnh...
ですが彼女は、この後にもご自身の出番を控えているのです。=Nhưng cô ấy vẫn được lên lịch biểu diễn sau này.
ああ、そうなんだ。\nいいよ、したら、うち代わろうか？=Ồ, ra vậy. Được rồi, vậy tôi có thể thay chỗ cậu không?
まあ！　よろしいのですか！=Ồ! Vậy được chứ?
ん、べつに全然それは。=Ừm, không thực sự...
よろしいのですね？\n本当によろしいのですね？=Vậy, được chứ? Cậu chắc chứ?
だァーら、いいつってンじゃん。\nなんでそんな念入りなの。\nいいよ、行くよ、コースどこ。=Tôi nói là được rồi. Tại sao cậu tỉ mỉ thế? Ừ, được, đi thôi. Đường chạy nào?
こちらですわ。=Bên này.
しめしめですわ。=Tuyệt vời.
……チエル君、どうだろうか。=...Chieru-kun, cậu nghĩ sao?
なんか裏がありそうですね。\n面白そうなんで付いて行ってみましょう。=Có vẻ như có gì đó đằng sau chuyện này. Nghe thú vị, vậy đi theo thôi.
おい。なんだこれおい。=Này, cái gì vậy, này?
きゃああああ素敵ですわクロエさん！=Kyaaa, Chloe, trông cô thật tuyệt vời!
とてもお似合いですわクロエさん！=Trông cô thật tuyệt, Chloe!
すこすこヤバヤバのめちゃかわボンバーですわクロエさん！\n尻トークとは一生無縁のぴゅあぴゅあ天使ですわクロエさーん！=Dễ thương và quyến rũ nguy hiểm, cô Chloe! Cô ấy là một thiên thần thuần khiết và đáng yêu, hoàn toàn không liên quan đến chuyện mông, cô Chloeee!
うるさい。\n顔も動きもすべてがうるさい。=Câm miệng. Mặt và hành động của cô đều khó chịu.
クロエ君……大概だぞ……=Chloe-kun... Cậu thật sự...
いいから質問に答えれ。\nおい。なんだこれおい。=Trả lời câu hỏi. Này, cái này là gì, hả?
「しとやか」組が出展している、模擬店形式のメイド喫茶ですわ。=Đây là cửa hàng giả dạng quán maid café do đội Pure trình bày.
そしてお客様に給仕するためのメイド服ですわ。=Và đây là đồng phục maid để phục vụ khách hàng.
メイドのご挨拶は、\n首をちょこんと横へ傾けて「お帰りなさいませご主人様☆」ですわ。=Các maid chào khách bằng cách nghiêng đầu nhẹ và nói, "Chào mừng về nhà, Master☆."
冥途の果てまでブチ転がしてやるから\n二度と帰ってくんじゃねえぞクソ共。=Tôi sẽ đày các ngươi xuống địa ngục, đừng bao giờ quay lại, đồ ngốc chết tiệt.
きゃああああ！　出ましたわ、クロエさんのド汚い罵詈雑言ですわ！=Kyaaa! Đó rồi, lời chửi rủa thô tục của cô Chloe!
さすが不良のクロエさん、お怒りになられる姿もありがたみですわ！=Đúng như mong đợi từ cô Chloe nghịch ngợm, ngay cả vẻ giận dữ của cô cũng được đánh giá cao!
キュートとクールのハイブリッド、ツンデレメイド喫茶開幕ですわ！=Một sự kết hợp giữa dễ thương và ngầu, quán maid tsundere chính thức mở cửa!
え、どこにデレがあんの。\nうちのこの目がデレてる目に見えんの。\n今こそ殺し屋の目ぇ全開バッキバキなんですケド。=Hả? Phần "dere" đâu? Tôi không thấy chút "dere" nào trong mắt mình. Ngay bây giờ, mắt sát thủ của tôi đang ở chế độ "Tôi sẽ giết chết ngươi" hoàn toàn.
クロエさん、騙すような形になってしまい申し訳ありません。\nですが、もし引き受けていただけませんと「しとやか」の勝利は……=Cô Chloe, tôi xin lỗi vì đã kết thúc như thế này, hơi gian lận một chút. Nhưng nếu cô không thể tiếp quản, chiến thắng cho đội "Refined" sẽ...
実は私たち、先ほど「きよらか」の模擬店を回ってきたのですが、\nいずれも皆一様に高水準でレベルが高いのです。\nこちらの店舗に欠員が出ては、致命的な敗因になりかねませんわ。=Thực ra, chúng tôi vừa mới tham quan các cửa hàng giả của đội Pure, và tất cả đều có chất lượng đồng đều cao. Nếu có chỗ trống ở đây, nó có thể trở thành lý do chí mạng cho thất bại của chúng ta.
なに、それはまずいぞクロエ君。=Tệ rồi, Chloe-kun.
まずいですよクロエ先輩。=Thật sự không tốt rồi, Chloe-senpai.
知らんがな。=Tôi không quan tâm.
てゆか待って、そもそも話ちがくない？\nうち運動競技だと思って代わるッつったんだけど。=Khoan đã, chuyện này không lệch hướng sao? Tôi tưởng mình sẽ tham gia vào các sự kiện thể thao.
運動競技？\nいいえ、私たちそのような単語は一言も発しておりませんわ。=Sự kiện thể thao? Không, chúng tôi chưa hề nhắc đến từ đó.
それに「よろしいのですね」と何度も確認いたしましたわ。=Và chúng tôi đã xác nhận nhiều lần là cô có đồng ý không.
マジで。\nさっきの雑なカラミ、\n裏でそんな頓智の利いた頭脳戦が繰り広げられてたの。=Thật sự. Cái trò chuyện lộn xộn ban nãy, thực ra đang có một trận chiến tinh thần tinh ranh diễn ra phía sau hậu trường.
まあまあ、いいじゃないですかクロエ先輩。\nここは一つ、騙されたと思って。=Thôi nào, Chloe-senpai. Cứ coi như bị lừa.
すでに騙されてンだよ。\nその慣用句、使い方そーじゃないでしょ。\n「野良犬に噛まれたと思って」みたいに言うなし。=Đã bị lừa rồi. Cái thành ngữ đó, cô dùng không đúng. Giống như nói "nghĩ rằng mình bị chó hoang cắn".
しかしクロエ君は事実、接客業も飲食業も慣れている。\n我々の中でもっとも適任だと思うのだが。=Nhưng Chloe-kun thực sự có kinh nghiệm trong dịch vụ khách hàng và ngành thực phẩm. Tôi nghĩ cô ấy là người phù hợp nhất trong chúng ta.
それはまあ、そーなんだろうけど……\nいや、てか、ぶっちゃけ働くの自体はべつにいんだけどー=Ừ, có lẽ đúng, nhưng... thực ra, làm việc không phải vấn đề, mà...
いんだけど、じゃなくて、何なんこの服。\nフリルとかパフスリーブとか、うちのキャラじゃないじゃん。\n恥っず……あーも、やっぱ無理だわ、着替えてくる。=Không phải "mà", chỉ là... những bộ đồ này sao vậy? Diềm xếp và tay phồng, hoàn toàn không phải phong cách của tôi. Thật xấu hổ... Thôi kệ, tôi không làm được đâu, tôi đi thay đổi.
ええ～ッ！？\nなんでなんで！　こういうクロエ先輩も全然アリですって！\nね、ほら、{playername}先輩もそう思うでしょ！？=Gì cơ?! Tại sao, tại sao?! Loại Chloe-senpai như vậy cũng hoàn toàn ổn mà! Nhìn kìa, {playername}-senpai cũng nghĩ vậy, phải không?
似合ってる。=Phù hợp với cô.
ないわ。\n殺し屋の目ぇした女にこんなんハマるわけないし、嘘じゃん。=Không đời nào. Không thể có chuyện người như tôi, với đôi mắt sát thủ, lại trông đẹp trong thứ này. Đó là nói dối.
え、でもこの先輩、\n嘘とかお世辞とか気の利いたこと言えるようなタマじゃないですよ。=Nhưng senpai này thực sự không thể nói dối hay tâng bốc người khác bằng những lời khéo léo.
あ？　そうだっけ？\nえ、じゃ何、あんた本気で似合うとか言っちゃってんの。きも。\nてゆか……ふーん。そうなんだ。きも。=Hả? Vậy sao? Khoan đã, vậy thì sao? Cậu đang nghiêm túc nói là nó trông đẹp trên người tôi? Kỳ quặc. Nhưng, ừm... hmm. Ra là vậy. Kỳ quắc.
ううむ、残念だが仕方ないな。\nクロエ君がそこまで嫌がるなら無理強いはできまい。\nよし、というわけで、ここはぼくが一肌脱ごう。=Hmm, thật đáng tiếc, nhưng cũng không thể nào. Nếu Chloe-kun ghét đến mức đó, chúng ta không thể ép cô ấy. Được rồi, trong trường hợp đó, tôi sẽ giúp.
ユニ先輩のサイズ、多分ないでしょ。\nフロア回すの、経験者の方がアドいし。\nいいよ、うちがやるよ。=Kích cỡ của Yuni-senpai có lẽ không được. Những người có kinh nghiệm ở sàn sẽ hữu ích hơn. Không sao, tôi sẽ làm.
えっ！　よろしいのですか！=Hả?! Vậy được không?
引き受けてくださるのですか！=Cậu thực sự nhận việc này sao?
ツンデレメイド喫茶ついに爆誕ですか！=Quán maid tsundere cuối cùng cũng ra mắt hoành tráng rồi sao?
なんだこいつら。\nバックレたら鬼確定な流れ作っといて何を今更……=Cái gì vậy các người? Họ dựng lên tình huống này chắc chắn chúng ta sẽ phải rút lui, và giờ lại giả vờ ngạc nhiên...
いや、しゃーないじゃん。\nあんた、怪我したってのはガチなんでしょ？\nおけ、シフトに穴空いちゃった分ぐらいは埋めとくよ。=Thôi, không thể nào. Cậu, chấn thương của cậu thật sự, phải không? Được, tôi sẽ lấp đầy những khoảng trống trong lịch trình.
クロエさん……\nありがとうございますわ……=Cô Chloe... Cảm ơn cô...
一生惚れ直しですわ……=Em lại rơi vào tình yêu với cô một lần nữa...
来年はツンデレ猫耳喫茶ですわ……=Năm sau sẽ là quán maid tai mèo tsundere...
らっしゃーせー\n空きめの席にどうぞ座っときー=Xin mời đi lối này, hãy ngồi vào một trong những chỗ trống.
ふむ、やはり慣れたものだな。\n流石は有償ボランティアで鳴らしたクロエ君だ。=Hmm, cô thực sự quen thuộc với việc này, phải không? Đúng như mong đợi từ Chloe-kun đã tạo tên tuổi trong tình nguyện có trả.
ところで君たち、\n先ほど「きよらか」の模擬店はみなレベルが高いと言っていたな。=Nhân tiện, các cậu vừa nói rằng tất cả các cửa hàng giả từ đội "Pure" đều có chất lượng cao.
ええ、そうなんです。\n良い評判ばかり耳にしますので、私たちも気になって、\n飲食系のお店を幾つか回ってみたのですけれど──=Vâng, đúng vậy. Chúng tôi chỉ nghe thấy những đánh giá tốt, nên tò mò và tham quan vài cửa hàng liên quan đến đồ ăn...
どれもとても美味しくてびっくりしてしまいましたの。=Tất cả đều ngon bất ngờ.
左様か、ふむ……=Ra vậy, ra vậy...
ですから。\nこちらは我が校一の看板娘で対抗なのですわ。=Vậy, đây rồi, ngôi sao của trường chúng ta, cạnh tranh với họ.
まあ、ご覧になって！\nもしや、あのかわいらしい給仕服をお召しになっている、\n殺し屋のような目をしたお方は……！=Thôi, nhìn kìa! Có thể chăng, người đó mặc bộ đồ phục vụ dễ thương và có đôi mắt như một sát thủ...!
うん？\nはて、にわかに生徒たちが集まってきたようだが……=Hmm? Cái gì vậy? Đột nhiên, học sinh dường như đang tụ tập...
なんですかね、わらわらと。\n「しとやか」の子たちだけじゃなくて、敵の子たちまでいますよ。=Chuyện gì vậy? Chúng ùn lại đông quá. Không chỉ học sinh đội 'Refined', ngay cả học sinh đội đối phương cũng có mặt.
ふふっ、思った通りですわ。\n実はこの学院、クロエさんの隠れファンが少なくないのです。=Hehe, đúng như tôi nghĩ. Thực ra, trong học viện này có khá nhiều người hâm mộ bí mật của cô Chloe đấy.
不良の方にお声掛けするなんて畏れ多くて、\n皆さん隠れっぱなしのままなのですけれどね。=Có vẻ hơi ngại tiếp cận mấy bạn học sinh cá biệt, nên mọi người đều giấu kín sự ngưỡng mộ của mình.
たしかに表のチエル裏のクロエで、\n学内の人気を二分しているって言いますもんね。=Chắc chắn rồi, với Chieru bên ngoài và Chloe bên trong, người ta nói rằng họ đã chia cắt sự nổi tiếng trong trường.
それは初耳ですけれど。=Tôi không hay biết gì về chuyện đó.
そしてユニ博士の信奉者は、\n数こそ多くないものの熱量では他を圧倒すると言うな。=Và các môn đệ của Yuni-senpai, mặc dù không đông đảo, nhưng được cho là vượt trội về nhiệt huyết.
それは寝耳に水ですけれど。=Tôi không ngờ tí nào.
あら？　あちらのカフェ、大勢の方が並んでいらっしゃいますわ。\nきっと余程の美味しいメニューをいただけますのね。=Ồ? Ở đó có một quán cà phê, và có nhiều người xếp hàng. Chắc chắn họ đang phục vụ những món ăn uống cực kỳ ngon.
おおー！？\nそんなこと言ってる間に、\nよそから来たお客さんたちまで何事かと吸い寄せられてますよ！=Ồ!? Trong khi chúng ta đang nói về chuyện đó, thậm chí cả khách hàng từ nơi khác cũng bị thu hút đến xem chuyện gì đang xảy ra!
行列効果というやつか。\nよし好機だ、我々は援護するぞ。\n彼ら彼女らの前で、すげーやべーこの店さいこーと囃したてるのだ。=Đó là hiệu ứng lan truyền. Được rồi, đây là cơ hội của chúng ta. Hãy ủng hộ họ. Hãy cổ vũ họ, nói rằng nơi này tuyệt vời như thế nào, ngay trước mặt họ.
通称サクラ。\nいいですね、やりましょう！\n咲かせてみせます、ちぇる桜！=Cái gọi là Sakura. Nghe hay quá, làm thôi! Chúng ta sẽ làm nó lan truyền, hoa anh đào của Chieru!
ふっふ、また勝ってしまったな。=Hehe, chúng ta lại thắng rồi.
怪我の功名が功を奏した看板娘大作戦により、\n盛況を博した「しとやか」組は模擬店勝負をものにした──=Nhờ chiến lược thành công sử dụng cô Chloe, người đã nổi tiếng qua chấn thương, đội 'Refined' đã đạt được thành công lớn trong cuộc thi cửa hàng mô phỏng...
──かに見えたが。\nそれを監視している生徒会の陰があった。=...dường như vậy. Có một bóng ma được Student Council giám sát.
くっ……おのれですわ、なかよし部を名乗るただの帰宅部！=Kuh... Các ngươi, tự xưng là Câu lạc bộ Hữu nghị, chỉ là một lũ thành viên câu lạc bộ Về nhà!
ツンデレメイド喫茶、あのような秘策があったとはですわ……！=Một quán cà phê hầu gái tsundere, kế hoạch bí mật gì mà ngươi đã có...!
あちらもなりふり構わず必死に抵抗するものです。\n悪名高き非行少女が、よもやあのような媚態を公衆に晒すとは。\nふっ、お似合いですこと。=Họ cũng đang chống trả quyết liệt. Nghĩ rằng cô gái cá biệt nổi tiếng lại tự lộ mình trước công chúng như vậy. Heh, hợp với ngươi.
ナタリー書記、ひそかに転写魔法で記録しておくと良いでしょう。\nあの姿はいずれ誇り高き彼女のアキレス腱となるかもしれません。=Thư ký Natalie, có thể là một ý hay để bí mật chép lại điều này bằng ma thuật chép. Vẻ ngoài đó có thể trở thành điểm yếu của cô ta một ngày nào đó.
なるほど、\nいざというとき脅迫手段として使えるということですわね。=Ra vậy, nó có thể được dùng như một phương tiện đe dọa nếu cần thiết.
言葉は選んでください。\n正義のためには、主もあらゆる手段をお認めになるだけのこと。=Hãy chọn lời cẩn thận. Vì lẽ phải, chủ nhân chấp nhận bất kỳ phương tiện nào cần thiết.
し、失礼いたしました。=T-Tôi xin lỗi.
我が方の模擬店はどうなっていますか。=Cửa hàng mô phỏng của chúng ta thế nào rồi?
無論、いずれの店舗も順調に客足を伸ばしております。\nそろそろ評判が評判を呼んで、\n大量の得点が入ってくる頃合でしょう。=Tất nhiên, tất cả các cửa hàng đều ổn định thu hút khách hàng. Sắp tới danh tiếng sẽ bắt đầu mang lại rất nhiều điểm.
ふふっ、こちらは名店揃いですものね。\n「しとやか」のたかだか一店舗が賑わったところで、\n所詮は焼け石に水ですわ。=Hehe, chúng ta có một loạt các cửa hàng nổi tiếng ở đây. Ngay cả khi chỉ một cửa hàng từ 'Refined' phát triển, thì đó vẫn chỉ là một giọt nước trong biển.
無論です。\nそうでなくては方々に手配した意味がありません。=Tất nhiên. Nếu không, thì không có ý nghĩa gì khi bố trí mọi nơi.
残念でしたね、クロエ二年生。\n不良の矜持まで捨てた卑しい秘策も、正義の前にはひたすら無力。\n群れを成して牙の抜けたあなたには、もはや憐憫すら覚えます。=Thật đáng tiếc cho ngươi, Chloe năm hai. Ngay cả những kế hoạch bí mật hèn mọn của ngươi, những kế hoạch đã vứt bỏ niềm tự hào của một học sinh cá biệt, cũng hoàn toàn bất lực trước công lý. Như ngươi, người từng đứng vững như một cuộc cách mạng kiêu hãnh, giờ đây đã mất răng nanh, ta chỉ có thể cảm thấy thương hại cho ngươi.
これは元同級生たる私なりの恩情、介錯です。\nかつて孤高の革命家であった気高きあなたのためにも──=Đây là cách ta trả ơn ngươi như một người bạn cũ. Vì ngươi, người từng là một cuộc cách mạng cao quý, ta sẽ chấm dứt...
滅してさしあげましょう、なか……帰宅部を。=...Câu lạc bộ Hữu nghị.