
起死回生のパンダとサクラ=Viral của Gap-moe
クロエとチエルが運動競技で活躍し、しとやか組の得点はきよらか組に肉薄する。さらに模擬店勝負でクロエがけがをした生徒の代わりにメイド衣装に身を包み、ツンデレメイド喫茶を大成功させるのであった。=Chloe và Chieru xuất sắc trong các môn thể thao, và điểm của đội Pure gần như bắt kịp đội Refined. Hơn nữa, trong cuộc thi cửa hàng mô phỏng, Chloe, người bị thương, đã mặc đồng phục hầu gái và dẫn đầu quán cà phê hầu gái tsundere đến thành công lớn.
なかよし部を自称する帰宅部一同は、\nふたたび校庭に戻って運動競技に精を出していた。=Các thành viên tự xưng "Hữu nghị" của câu lạc bộ về thăm trường quay lại sân trường để nhiệt tình tham gia các môn thể thao.
でりゃああああ！=Xung kích!
ちぇっるぅーーーん☆=Chierrun☆
どおぉぉぉりゃああああぁぁあああ！=Doooryaaaahhhh!
ちぇるん☆　ちぇるん☆　ちぇる～ん☆=Cherrun☆ Cherrun☆ Cherruuuun☆
ぷぁー……\n走った走ったァー……短距離走に中距離走に障害物走……\nま、こんだけ１位カッ攫っときゃ、とりま安泰でしょ。=Phew... Chúng ta chạy nhiều quá... Từ chạy nước rút ngắn đến chạy trung bình đến chạy vượt chướng ngại vật... Này, với nhiều chiến thắng hạng nhất như vậy, chúng ta có lẽ an toàn tạm thời.
個人競技に関しては、もうやれるだけやったってカンジですよね。\nあとはチームメイトを信じて、なむー=Về các môn cá nhân, chúng ta đã làm hết sức rồi, phải không? Giờ chỉ còn tin tưởng đồng đội và cố gắng hết sức.
しとやか352、きよらか357。=Đội Refined: 352, Đội Pure: 357.
ふっふ、勝負は中盤戦──折り返し点を越えた辺りだが、\nすでに敵の尾は掴んだも同然、端的に言って僅差だ。=Hehe, cuộc thi đang ở giai đoạn giữa. Chúng ta đã vượt qua điểm giữa, và mặc dù đuôi kẻ thù gần như trong tầm tay, để nói ngắn gọn, đây là một trận đấu sít sao.
誇ろう、戦友たち。\nこの吉報は、我々の流した汗が生んだものだ。ふぅ。=Hãy tự hào đi, đồng đội. Tin tốt này là kết quả của mồ hôi chúng ta đã đổ ra. Phew.
え、なんでユニ先輩が清々しく汗ぬぐってるんです？\nうちらが必死に汗水流して走り回ってる間、\n観覧席にシート広げてだらしなく寝っ転がってただけじゃないすか。=Hả? Tại sao Yuni-Senpai lại lau mồ hôi một cách hài lòng thế? Trong khi chúng ta đang vất vả đổ mồ hôi chạy nhảy, cô ấy chỉ đang thư giãn trải chiếu ở khu khán giả và nằm xuống, phải không?
そーすよ、だらしなく寝っ転がって尻掻いてただけじゃないすか。=Đúng vậy, cô ấy chỉ nằm thư giãn và gãi mông.
なんだね。\nぼくとて淑女である前に人間だ、尻ぐらい掻くこともある。\n生物としてごく当たり前の生理行動を咎めるというのか。=Cái gì? Trước khi là một quý cô, tôi là một con người. Gãi mông là hành động sinh lý bình thường của bất kỳ sinh vật nào. Các người đang chỉ trích một hành vi bình thường như vậy sao?
え、テキトー言っただけなのに、リアルに掻いてたんすか。=Khoan đã, ý các người là thực sự các người đã gãi mông khi nói một cách vô tư như vậy?
いや、てゆか、尻掻いてたのが悪いッつってんじゃなくて、\n競技サボってゴロゴロしてたのが悪いって話なんだけど。=Không, ý tôi không phải là trách các người gãi mông. Ý tôi là cách các người lười biếng và nằm dài thay vì tham gia cuộc thi.
だったら最初からそう言えばいいだろう。\nなぜ殊更にぼくの尻をあげつらった。\n貴様そんなにぼくの尻が憎いのか。=Nếu vậy, các người nên nói thế từ đầu. Tại sao lại chỉ trích mông của tôi đặc biệt? Các người thực sự ghét mông của tôi đến thế ư?
いやべつに。=Không, cũng không đến mức.
で、では、僕の尻を愛しいと思っているのか……=Vậy, các người thực sự thấy mông của tó dễ thương...?
どっちでもねーわ。\nそもそも他人の尻に特定の感情抱いたことがねーわ。=Cách nào cũng được. Nhưng thật lòng, tôi chưa bao giờ gắn bó với mông của người khác.
あのう……お二人とも、\nその品のない話いつまで引っ張るんです？\nもっときゃわわな話にしません？=Ơ... Hai người có thể dừng cuộc trò chuyện vô vị này lại không? Chúng ta không thể nói về thứ gì dễ thương hơn sao?
なんだと？　君までぼくに尻を掻くなと言うのか。=Gì? Ý các người là không cho tôi gãi mông trước mặt các người?
てか、尻トーク無限に続けてンの、ユニ先輩だけなんだけど。\nうちまで尻ハラ加害者みたいに言うのやめてくんない。=Không, ý tôi là, chỉ có một mình ngươi cứ nói về chuyện gãi mông. Và đừng làm cho tôi nghe như tôi là thủ phạm quấy rối mông.
だからそれですよ！\nチエルの前でそういうかわいくない単語を\n連呼しないでくださいって言ってるんです！=Chính xác! Đã đến lúc ngừng thảo luận chủ đề thiếu tế nhị như vậy trước mặt Chieru rồi!
あ？　何それ、カマトトきっつ。\nあんた16年生きてきて尻って単語一度も使ったことないわけ。=Hả? Cái gì vậy? Nghe khá đáng ngờ. Các người 16 tuổi rồi, chưa bao giờ dùng từ "mông" một lần?
チエルはちゃんと頭に「お」を付けますー！\n「お」を付ければぷりっとかわいい語感になるんですー！=Chieru biết thêm "ock" vào! Nếu thêm "ock", nó sẽ nghe dễ thương và đáng yêu!
「お」を付ける……なるほど、おケツか。\nおケツと言えばぼくはおケツを掻いてもいいんだな？=Thêm "ock", hử... Ra vậy, buttock. Khi nói buttock, tôi có thể gãi buttock được chứ?
おケツならいんだろーチエル。=Nếu là buttock thì được, Chieru.
ちょっと！\n品のないノリはそちらだけで処理してもらえません！？\nチエルこう見えて意外とシモい話得意じゃないんですけど！=Khoan đã! Chúng ta không thể giữ những câu đùa thô lỗ cho bản thân sao? Tôi không thoải mái với chủ đề tục tĩu đâu, các người biết mà!
綺麗事をぬかすんじゃあないよ。\n王者も聖者も大賢者も、皮膚に痒み走らば掻かぬ者はおらん。\n君とてどうせ家ではごわしごわしと尻を掻き散らかしているのだろう。=Đừng nói những lời sáo rỗng. Dù là vua, thánh, hay đại hiền, nếu da ngứa thì họ cũng gãi. Ở nhà, các người cũng không khác, e dè gãi mông sau lưng.
そんな音しませんー！\nチエルのぷりぷりキュートな桃尻はピンクの音色を奏でるんですー！=Tôi không phát ra những âm thanh đó! Mông đào mướp và dễ thương của Chieru phát ra âm thanh màu hồng!
桃尻（笑）\nウケる。官能小説かよ。きめえ。=Mông đào mướp (lol). Buồn cười thật. Các người đang viết tiểu thuyết lãng mạn hay sao? Vớ vẩn quá.
おいおいクロエ君、「お」を付けたまえ。\nぷりぷりキュートな桃尻警察に怒られてしまうよ？=Này, Chloe, thêm "ock" nữa đi. Ngươi có thể bị cảnh sát dễ thương và nảy nở màu hồng mắng đấy.
だあああァー！　もおおおーっ！\nケツケツ、ケツケツ、うっせえわ！　いいんですよケツの話は！\nちぇるの穴からちぇる突っ込んでちぇる歯ちぇるちぇる言わせますよ！=Grrr! Khôngooo! Nói về mông, nói về mông, các người thật phiền! Nói về mông cũng được! Tôi sẽ ép Chieru nhét Chieru vào lỗ của Chieru và làm cho răng của Chieru nói Chieru Chieru!
ご、ごめんなさい。=X-Xin lỗi.
あのう……\n臀部談義で盛り上がり中のところすみませんが……=Ưm... Xin lỗi vì đã ngắt ngang cuộc thảo luận về mông của mọi người, nhưng...
ちぇる～ん♪　夢見る美少女ちえるんでっす☆\n今日はおとぎの国から虹のレールをかぼちゃの馬車でやってきました。\nキャッ！　しとやか仲間のお姉さま方、どうかされたんですかぁ～？=Chiieru~♪ Em là Chiieru, cô gái mơ mộng dễ thương☆ Hôm nay, em đã đến từ vùng đất cổ tích trên đường cầu vồng với xe bí ngô rồi. Kyaa! Các chị trong nhóm thanh lịch tao nhã, mọi người đang làm gì vậy?
あ、いえその、少々クロエさんにお話が……=Ồ, ừm, là vì Chloe có chuyện cần nói...
あれ、何どしたん。\n足引きずってるみたいだけど。=Này, chuyện gì vậy? Trông cậu như đang khập khiễng.
それが実は……\n先ほどの徒競走で、転んだ拍子に挫いてしまって……=Thực ra... Trong cuộc đua đường chạy lúc nãy, em vấp ngã và làm trật bả vai...
マジ？\nえ、だいじょぶなん。=Thật hả? Cậu ổn chứ?
ええ、このように、多少歩く分には問題ないのですが……\n養護の先生からは、激しい運動を禁じられてしまいまして……=Vâng, chừng nào đi chậm thì ổn, nhưng... y tá trường học đã khuyên em tránh vận động mạnh...
ですが彼女は、この後にもご自身の出番を控えているのです。=Nhưng cô ấy vẫn còn lịch biểu diễn sau này.
ああ、そうなんだ。\nいいよ、したら、うち代わろうか？=Ồ, ra vậy. Được rồi, vậy để tôi thay cô ấy?
まあ！　よろしいのですか！=Ồ! Được chứ?
ん、べつに全然それは。=Ư, không hẳn là...
よろしいのですね？\n本当によろしいのですね？=Vậy, được chứ? Cô chắc chứ?
だァーら、いいつってンじゃん。\nなんでそんな念入りなの。\nいいよ、行くよ、コースどこ。=Tôi nói là được rồi. Sao cô lại tỏ ra kỹ lưỡng thế? Được, đi thôi. Đường nào?
こちらですわ。=Bên này.
しめしめですわ。=Tuyệt.
……チエル君、どうだろうか。=...Chieru-kun, cậu nghĩ sao?
なんか裏がありそうですね。\n面白そうなんで付いて行ってみましょう。=Có vẻ như có gì đó đằng sau chuyện này. Nghe thú vị đấy, thôi cứ theo xem sao.
おい。なんだこれおい。=Này, đây là cái gì vậy, hỏi?
きゃああああ素敵ですわクロエさん！=Kyaaa, thưa cô Chloe, trông cô tuyệt vời quá!
とてもお似合いですわクロエさん！=Thưa cô Chloe, trông cô thật đẹp!
すこすこヤバヤバのめちゃかわボンバーですわクロエさん！\n尻トークとは一生無縁のぴゅあぴゅあ天使ですわクロエさーん！=Dễ thương và nguy hiểm quyến rũ, thưa cô Chloe! Cô là một thiên thần thuần khiết và đáng yêu, hoàn toàn không liên quan đến chuyện mông, thưa cô Chloeee!
うるさい。\n顔も動きもすべてがうるさい。=Câm miệng lại. Mặt và hành động của các người đều khó chịu hết.
クロエ君……大概だぞ……=Chloe-kun... Cô thật đáng kinh ngạc...
いいから質問に答えれ。\nおい。なんだこれおい。=Trả lời câu hỏi đi. Này, đây là cái gì vậy, hỏi?
「しとやか」組が出展している、模擬店形式のメイド喫茶ですわ。=Đây là một cửa hàng mô phỏng dạng maid café do đội Pure trình bày.
そしてお客様に給仕するためのメイド服ですわ。=Và đây là đồng phục maid để phục vụ khách hàng.
メイドのご挨拶は、\n首をちょこんと横へ傾けて「お帰りなさいませご主人様☆」ですわ。=Các maid chào khách bằng cách nghiêng đầu nhẹ và nói: "Chào mừng về nhà, Chủ nhân☆."
冥途の果てまでブチ転がしてやるから\n二度と帰ってくんじゃねえぞクソ共。=Tôi sẽ lăn các ngươi xuống địa ngục, đừng bao giờ quay lại, đồ ngu.
きゃああああ！　出ましたわ、クロエさんのド汚い罵詈雑言ですわ！=Kyaaa! Đó rồi, lời chửi thề của cô Chloe!
さすが不良のクロエさん、お怒りになられる姿もありがたみですわ！=Như mong đợi từ cô Chloe tệ hại, ngay cả vẻ giận dữ của cô cũng được đánh giá cao!
キュートとクールのハイブリッド、ツンデレメイド喫茶開幕ですわ！=Sự pha trộn giữa dễ thương và ngầu lạnh, maid café tsundere chính thức mở cửa!
え、どこにデレがあんの。\nうちのこの目がデレてる目に見えんの。\n今こそ殺し屋の目ぇ全開バッキバキなんですケド。=Hả? Phần 'dere' ở đâu? Tôi không thấy chút 'dere' nào trong mắt tôi. Bây giờ, đôi mắt sát thủ của tôi đang ở chế độ "sẽ giết các ngươi" hoàn toàn.
クロエさん、騙すような形になってしまい申し訳ありません。\nですが、もし引き受けていただけませんと「しとやか」の勝利は……=Thưa cô Chloe, xin lỗi vì chuyện đã thành ra thế này, hơi lừa lọc một chút. Nhưng nếu cô không nhận, chiến thắng cho đội "Thanh lịch" sẽ...
実は私たち、先ほど「きよらか」の模擬店を回ってきたのですが、\nいずれも皆一様に高水準でレベルが高いのです。\nこちらの店舗に欠員が出ては、致命的な敗因になりかねませんわ。=Thực ra, chúng tôi vừa tham quan các cửa hàng mô phỏng của đội Pure, và tất cả đều có chất lượng đồng đều cao. Nếu có chỗ trống ở đây, nó có thể trở thành lý do chết người cho thất bại của chúng tôi.
なに、それはまずいぞクロエ君。=Xấu rồi, Chloe-kun.
まずいですよクロエ先輩。=Thật sự không ổn chút nào, Chloe-senpai.
知らんがな。=Tôi không quan tâm.
てゆか待って、そもそも話ちがくない？\nうち運動競技だと思って代わるッつったんだけど。=Khoan đã, chờ chút, cuộc trò chuyện này có hơi lạc đề không? Tôi tưởng mình sẽ thay thế cho các môn thể thao cơ mà.
運動競技？\nいいえ、私たちそのような単語は一言も発しておりませんわ。=Môn thể thao? Không, chúng tôi chưa nhắc đến từ đó lần nào.
それに「よろしいのですね」と何度も確認いたしましたわ。=Và chúng tôi đã xác nhận nhiều lần là cô có đồng ý không.
マジで。\nさっきの雑なカラミ、\n裏でそんな頓智の利いた頭脳戦が繰り広げられてたの。=Thật sự. Cái trò trò chuyện lộn xộn lúc nãy, hóa ra đang có một trận chiến tâm lý tinh vi diễn ra phía sau.
まあまあ、いいじゃないですかクロエ先輩。\nここは一つ、騙されたと思って。=Thôi nào, Chloe-senpai. Cứ nghĩ là mình bị lừa đi.
すでに騙されてンだよ。\nその慣用句、使い方そーじゃないでしょ。\n「野良犬に噛まれたと思って」みたいに言うなし。=Đã bị lừa rồi. Cái thành ngữ đó, cô dùng sai rồi. Giống như nói "nghĩ mình bị chó hoang cắn" ấy.
しかしクロエ君は事実、接客業も飲食業も慣れている。\n我々の中でもっとも適任だと思うのだが。=Nhưng Chloe-kun thực sự có kinh nghiệm trong dịch vụ khách hàng và ngành ẩm thực. Tôi nghĩ cô là người phù hợp nhất trong chúng ta.
それはまあ、そーなんだろうけど……\nいや、てか、ぶっちゃけ働くの自体はべつにいんだけどー=Ừ, có lẽ đúng, nhưng... thực ra, làm việc không phải vấn đề, mà là...
いんだけど、じゃなくて、何なんこの服。\nフリルとかパフスリーブとか、うちのキャラじゃないじゃん。\n恥っず……あーも、やっぱ無理だわ、着替えてくる。=Không phải "mà là", chỉ là, những bộ đồ này là sao vậy? Nếp gấp và tay áo phồng, chúng không phải phong cách của tôi chút nào. Thật xấu hổ... Thôi kệ, tôi không làm được đâu, tôi đi thay đổi đây.
ええ～ッ！？\nなんでなんで！　こういうクロエ先輩も全然アリですって！\nね、ほら、{playername}先輩もそう思うでしょ！？=Sao cơ?! Tại sao, tại sao?! Loại Chloe-senpai như vậy cũng hoàn toàn ổn mà! Thấy không, nhìn, {playername}-senpai cũng nghĩ vậy, đúng không?
似合ってる。=Nó phù hợp với cậu.
ないわ。\n殺し屋の目ぇした女にこんなんハマるわけないし、嘘じゃん。=Không đời nào. Làm sao một người như tôi, với đôi mắt sát thủ, lại trông đẹp trong thứ này được. Đó là nói dối.
え、でもこの先輩、\n嘘とかお世辞とか気の利いたこと言えるようなタマじゃないですよ。=Nhưng senpai này thực sự không biết nói dối hay tâng bốc người khác bằng những lời khéo léo.
あ？　そうだっけ？\nえ、じゃ何、あんた本気で似合うとか言っちゃってんの。きも。\nてゆか……ふーん。そうなんだ。きも。=Hả? Thật à? Khoan, vậy thì sao? Cậu đang nghiêm túc nói là trông tớ hợp với nó à? Kỳ quặc. Nhưng, mà... hmm. Ra là vậy. Kỳ quặc thật.
ううむ、残念だが仕方ないな。\nクロエ君がそこまで嫌がるなら無理強いはできまい。\nよし、というわけで、ここはぼくが一肌脱ごう。=Hmm, thật đáng tiếc, nhưng cũng đành chịu. Nếu Chloe-kun ghét đến mức đó, chúng ta không thể ép cô ấy được. Được rồi, trong trường hợp đó, tớ sẽ giúp đỡ.
ユニ先輩のサイズ、多分ないでしょ。\nフロア回すの、経験者の方がアドいし。\nいいよ、うちがやるよ。=Kích cỡ của Yuni-senpai có lẽ là không được. Những người có kinh nghiệm ở tầng dưới sẽ hữu ích hơn. Không sao, tớ sẽ làm.
えっ！　よろしいのですか！=Hả?! Thật được chứ?
引き受けてくださるのですか！=Cậu thực sự nhận việc này à?
ツンデレメイド喫茶ついに爆誕ですか！=Quán cà phê maid kiểu tsundere cuối cùng cũng sẽ ra mắt hoành tráng rồi sao?
なんだこいつら。\nバックレたら鬼確定な流れ作っといて何を今更……=Mấy người này sao vậy? Họ bày ra tình huống chắc chắn chúng ta sẽ phải rút lui, giờ lại giả vờ ngạc nhiên...
いや、しゃーないじゃん。\nあんた、怪我したってのはガチなんでしょ？\nおけ、シフトに穴空いちゃった分ぐらいは埋めとくよ。=Thôi, đành chịu vậy. Mày, vết thương của mày thật đúng chứ? Được, tao sẽ lo phần chênh lệch trong lịch trình.
クロエさん……\nありがとうございますわ……=Chị Chloe... Cảm ơn chị...
一生惚れ直しですわ……=Tớ lại rơi vào tình yêu với cậu mất rồi...
来年はツンデレ猫耳喫茶ですわ……=Năm sau sẽ là quán cà phê mèo tai kiểu tsundere...
らっしゃーせー\n空きめの席にどうぞ座っときー=Xin mời đi lối này, hãy chọn một chỗ trống mà ngồi.
ふむ、やはり慣れたものだな。\n流石は有償ボランティアで鳴らしたクロエ君だ。=Hmm, cậu rất quen thuộc với việc này rồi, phải không? Đúng như mong đợi từ Chloe-kun, người đã tạo được tiếng tăm trong tình nguyện có trả thưởng.
ところで君たち、\n先ほど「きよらか」の模擬店はみなレベルが高いと言っていたな。=Nhân tiện, mấy cậu ban nãy nói rằng tất cả các cửa hàng mô phỏng của đội "Pure" đều có chất lượng cao.
ええ、そうなんです。\n良い評判ばかり耳にしますので、私たちも気になって、\n飲食系のお店を幾つか回ってみたのですけれど──=Đúng vậy. Chúng tôi chỉ nghe thấy đánh giá tốt, nên tò mò đã ghé thăm vài cửa hàng liên quan đến đồ ăn...
どれもとても美味しくてびっくりしてしまいましたの。=Tất cả đều ngon một cách bất ngờ.
左様か、ふむ……=Ra vậy, ra vậy...
ですから。\nこちらは我が校一の看板娘で対抗なのですわ。=Vậy là đây, ngôi sao của trường chúng ta, đang cạnh tranh với họ.
まあ、ご覧になって！\nもしや、あのかわいらしい給仕服をお召しになっている、\n殺し屋のような目をしたお方は……！=Nhìn kìa! Có phải người đó mặc bộ đồ phục vụ dễ thương và đôi mắt như sát thủ...!
うん？\nはて、にわかに生徒たちが集まってきたようだが……=Hmm? Cái gì đây? Đột nhiên, học sinh dường như đang tụ tập...
なんですかね、わらわらと。\n「しとやか」の子たちだけじゃなくて、敵の子たちまでいますよ。=Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chúng ùn lại. Không chỉ là học sinh đội "Refined", ngay cả học sinh đội đối thủ cũng ở đây.
ふふっ、思った通りですわ。\n実はこの学院、クロエさんの隠れファンが少なくないのです。=Hehe, đúng như tôi nghĩ. Thực ra, có khá nhiều người hâm mộ bí mật của Chloe-sama trong học viện này.
不良の方にお声掛けするなんて畏れ多くて、\n皆さん隠れっぱなしのままなのですけれどね。=Hơi sợ khi tiếp cận mấy đứa du đãng, nên mọi người đã giữ sự ngưỡng mộ của mình bí mật.
たしかに表のチエル裏のクロエで、\n学内の人気を二分しているって言いますもんね。=Chắc chắn rồi, với Chieru bên ngoài và Chloe bên trong, họ nói rằng họ đã chia sẻ sự nổi tiếng trong trường học.
それは初耳ですけれど。=Tin này mới lạ với tôi.
そしてユニ博士の信奉者は、\n数こそ多くないものの熱量では他を圧倒すると言うな。=Và những người theo sau Yuni-senpai, mặc dù không đông về số lượng, được cho là vượt trội về nhiệt huyết.
それは寝耳に水ですけれど。=Đây cũng là tin bất ngờ với tôi.
あら？　あちらのカフェ、大勢の方が並んでいらっしゃいますわ。\nきっと余程の美味しいメニューをいただけますのね。=Ồ? Ở đó có một quán cà phê, và nhiều người đang xếp hàng. Họ chắc chắn đang cung cấp những món menu cực kỳ ngon.
おおー！？\nそんなこと言ってる間に、\nよそから来たお客さんたちまで何事かと吸い寄せられてますよ！=Ôi!? Trong khi chúng ta đang nói về điều đó, thậm chí khách hàng từ nơi khác cũng đã bị thu hút để xem chuyện gì đang xảy ra!
行列効果というやつか。\nよし好機だ、我々は援護するぞ。\n彼ら彼女らの前で、すげーやべーこの店さいこーと囃したてるのだ。=Đó là hiệu ứng lan truyền. Được rồi, đây là cơ hội của chúng ta. Hãy ủng hộ họ. Hãy cổ vũ họ, nói rằng nơi này tuyệt vời như thế nào, ngay trước mặt họ.
通称サクラ。\nいいですね、やりましょう！\n咲かせてみせます、ちぇる桜！=Cái gọi là Sakura. Nghe hay đấy, làm thôi! Chúng ta sẽ làm nó lan truyền, hoa anh đào của Chieru!
ふっふ、また勝ってしまったな。=Hehe, chúng ta lại thắng rồi.
怪我の功名が功を奏した看板娘大作戦により、\n盛況を博した「しとやか」組は模擬店勝負をものにした──=Nhờ chiến lược thành công sử dụng Chloe-sama, người đã nổi tiếng qua vết thương của mình, đội "Refined" đã đạt được thành công lớn trong cuộc thi cửa hàng mô phỏng...
──かに見えたが。\nそれを監視している生徒会の陰があった。=...hay là vậy. Có một bóng ma được Hội đồng học sinh giám sát.
くっ……おのれですわ、なかよし部を名乗るただの帰宅部！=Kuh... Các ngươi, tự xưng là Câu lạc bộ Hữu nghị, chỉ là một lũ thành viên câu lạc bộ về nhà!
ツンデレメイド喫茶、あのような秘策があったとはですわ……！=Một quán cà phê maid kiểu tsundere, kế hoạch bí mật gì mà ngươi có...
あちらもなりふり構わず必死に抵抗するものです。\n悪名高き非行少女が、よもやあのような媚態を公衆に晒すとは。\nふっ、お似合いですこと。=Chúng cũng đang chống cự một cách tuyệt vọng. Nghĩ rằng cô gái du đãng nổi tiếng kia lại công khai lộ diện theo cách như vậy. Heh, xứng đáng với cô.
ナタリー書記、ひそかに転写魔法で記録しておくと良いでしょう。\nあの姿はいずれ誇り高き彼女のアキレス腱となるかもしれません。=Thư ký Natalie, có lẽ là ý tốt nên bí mật chép lại bằng ma thuật chép lại. Dáng vẻ đó có thể trở thành điểm yếu của cô ta một ngày nào đó.
なるほど、\nいざというとき脅迫手段として使えるということですわね。=Ra vậy, nó có thể được dùng như một phương tiện đe dọa nếu cần thiết.
言葉は選んでください。\n正義のためには、主もあらゆる手段をお認めになるだけのこと。=Chọn lời cẩn thận. Vì lẽ phải, chủ nhân chấp nhận bất kỳ phương tiện nào cần thiết.
し、失礼いたしました。=T-Tôi xin lỗi.
我が方の模擬店はどうなっていますか。=Các cửa hàng mô phỏng của chúng ta thế nào rồi?
無論、いずれの店舗も順調に客足を伸ばしております。\nそろそろ評判が評判を呼んで、\n大量の得点が入ってくる頃合でしょう。=Tất nhiên, tất cả các cửa hàng đều liên tục thu hút khách hàng. Đã đến lời danh tiếng bắt đầu mang lại rất nhiều điểm.
ふふっ、こちらは名店揃いですものね。\n「しとやか」のたかだか一店舗が賑わったところで、\n所詮は焼け石に水ですわ。=Hehe, chúng ta có một loạt các cửa hàng nổi tiếng ở đây. Ngay cả khi chỉ một cửa hàng từ "Refined" phát triển, nó vẫn chỉ là một giọt nước trong biển.
無論です。\nそうでなくては方々に手配した意味がありません。=Tất nhiên. Nếu không, không có ý nghĩa gì khi sắp xếp mọi nơi.
残念でしたね、クロエ二年生。\n不良の矜持まで捨てた卑しい秘策も、正義の前にはひたすら無力。\n群れを成して牙の抜けたあなたには、もはや憐憫すら覚えます。=Tiếc cho mày, Chloe năm hai. Ngay cả những kế hoạch bí mật hèn hạ của mày, bỏ qua sự tự hào của một du đãng, cũng hoàn toàn bất lực trước công lý. Như mày, người từng đứng vững như một cuộc cách mạng kiêu ngạo, giờ đã mất răng nanh, tôi chỉ có thể cảm thấy thương hại cho mày.
これは元同級生たる私なりの恩情、介錯です。\nかつて孤高の革命家であった気高きあなたのためにも──=Đây là cách tôi trả ơn mày như một người bạn cũ. Vì mày, người từng là một cuộc cách mạng cao quý, tôi sẽ chấm dứt...
滅してさしあげましょう、なか……帰宅部を。=...Câu lạc bộ Hữu nghị.