受付の女生徒=Nữ Sinh Tiếp Tân
大会運営委員=Ban Chỉ đạo Giải đấu
先達よりの宣戦布告=Tuyên chiến từ Thượng cấp
きよらか組の模擬店を視察する【聖テレサ女学院（なかよし部）】。きよらか組は占い師としてシノブを招へいし、高得点を稼ぎ出していた。不正の尾を掴んだ彼女たちは生徒会に乗り込む。=Câu lạc bộ Tình bạn kiểm tra các cửa hàng mô phỏng của đội Pure. Đội Pure đã mời Shinobu làm một nhà tiên tri và kiếm được nhiều điểm. Nghe tin về hành vi gian lận của họ, Câu lạc bộ Tình bạn đối đầu với Hội đồng Học sinh.
クロエがメイドカフェで働いている間。\nなかよし部の残りの面々は「きよらか」組の模擬店を巡回し、\nそこで売られていた軽食や商品をいくつか買い集めていた。=Trong khi Chloe làm việc ở quán cà phê maid, những thành viên còn lại của Câu lạc bộ Tình bạn đi tham quan các cửa hàng mô phỏng của đội Pure, mua các loại đồ ăn nhẹ và sản phẩm khác nhau.
そして、\n仕事を終えて戻ってきたクロエと合流した一同は──=Và khi họ trở về sau khi hoàn thành công việc và gặp lại Chloe──
うっま！　バチボコうっま！=Ngon quá! Cái này thật sự ngon!
マジか……ヤバじゃんコレ。あまりのクォリティに衝撃走るわ。\nえ、こんなん学生の真似事イベントでお出しされていいレベル？\n店じゃん。模擬店ちゃーくて、フツーに店じゃん。=Thật sự... điều này tuyệt vời. Chất lượng này xuất sắc. Khoan đã, những thứ này có được phép trình bày ở một sự kiện học sinh không? Chúng giống như những cửa hàng thực tế. Chúng là cửa hàng mô phỏng, nhưng chúng giống hệt những cửa hàng thực tế.
そうなんですよ……はぐっ……！\nどれもこれも……あむあむっ……美味しいんですよちくしょう！=Đúng rồi... à... tất cả... *nhai*, *nhai*... đều ngon quá, đồ khốn!
ふむ、たしかに巧いな……=Hmm, chúng chắc chắn được làm khéo léo...
ほら、ユニ先輩でも分かるって相当ですよ。\n食に興味が無さすぎて、この世の食物の大半を\n「顎が疲れるやつ」と一括りにしているこの大雑把な舌が。=Ừ, ngay cả Yuni-senpai cũng có thể nói. Ngay cả với sự thiếu quan tâm của cô ấy đến đồ ăn và phân loại hầu hết chúng là "thứ khiến hàm mệt", cô ấy vẫn có thể nhận ra.
いや、作りが巧いと言ったのだ、この護符や巻き物の。=Không, tớ muốn nói về sự tinh xảo trong thủ công, những tấm bùa và cuộn giấy.
何すかソレ。=Ý ngươi là sao?
手作り魔法具ショップを謳う模擬店で、\n敵情視察と学術的検証を兼ねて買ってみた物なのだが──=Ở một cửa hàng mô phỏng có tên "Cửa hàng Dụng cụ Ma thuật Tự làm", tớ mua những thứ này để quan sát đối thủ và nghiên cứu học thuật. Nhưng──
──どれも実によくできている。\n熟練の専門家にも引けを取らぬ、精巧な技術の賜物だ。\nとても魔法の基礎を学び始めた一学生による物とは考えにくい。=──chúng đều được làm rất tốt. Chúng tinh xảo đến mức có thể cạnh tranh với các chuyên gia lành nghề. Khó tin là chúng được làm bởi một học sinh mới bắt đầu học những kiến thức cơ bản về ma thuật.
飲食系も軒並みそんなカンジっすよね。\n相変わらず腕のたつ生徒が都合よく揃ってンなあ、「きよらか」は。\nどんだけ鬼ヅモだよ。生徒会長ゴッドハンドかよ。=Ngay cả phần đồ ăn uống cũng ở cùng một đẳng cấp. Đội Pure vẫn còn đầy những học sinh có kỹ năng cao. Họ may mắn đến mức nào? Có phải Chủ tịch Hội đồng Học sinh như một vị thần thể thao hay sao?
やっぱやってんのか。\nまたやってんのか、あいつら。=Vậy là chúng lại làm tiếp. Chúng thật sự đang làm tiếp, những kẻ đó.
うむ。例によって証拠はないが、例によって間違いない。\nそれぞれの模擬店に求められる特殊な才に長けた生徒を、\n「厳正なる抽選」とやらで都合よく自軍に配属させているのだろう。=Đúng vậy. Chúng ta không có bằng chứng trực tiếp như thường lệ, nhưng chắc chắn là chúng. Chúng có thể đang sử dụng một loại "bốc thế trung thực" nào đó để thuận tiện phân bổ những học sinh có tài năng đặc biệt cần thiết cho mỗi cửa hàng mô phỏng về phía mình.
ふん、浅はかな敵め。\n育ちのよろしい学院のお嬢様たちは疑いもしなかったようだが、\n性根の歪んだ我々の濁った眼までは欺けまいて。=Hmph, những kẻ thù ngây thơ như vậy. Những quý cô khuê các của học viện danh tiếng này có thể chưa nghi ngờ gì, nhưng chúng không thể lừa được đôi mắt tinh tường và bị ô nhiễm của chúng ta.
見たか生徒会！\n我ら、人を見たら泥棒と思うなかよし部！=Thấy không, Hội đồng Học sinh? Chúng ta là Câu lạc bộ Tình bạn, người thấy một kẻ trộm là biết ngay!
そうですね。\n人を見たら泥棒と思うユニちゃんズですね。=Đúng vậy. Chúng ta là những Yuni-chan, người thấy một kẻ trộm là biết ngay.
んん……でもさあ、どーなんだろ。=Hmm... nhưng tớ tự hỏi...
何がです？=Ý cậu là sao?
その「特殊な才に長けた生徒」ってやつ？\nそんなん、この学校に都合よく何人もいんのかな。\nいや、スポーツとかベンキョーが得意なのとはワケ違うじゃん。=Chuyện "học sinh có tài năng đặc biệt" ấy à? Tớ nói thật, trường mình có nhiều học sinh may mắn có kỹ năng phù hợp đến vậy sao? Không phải là giỏi thể thao hay học hành đâu. Khác hoàn toàn.
いくらゴッドハンドで好きなカード引き放題つっても、\nそもそも引きたいカードが山ん中になきゃ引けないっていうか？=Dù là bậc thầy bài có thể rút bài vô hạn, họ cũng không rút được bài không có trong bộ bài, đúng không?
然り。\nそうなのだよ、そこはぼくも引っかかっていた。=Chính xác. Cậu nói đúng. Chỗ đó cũng bẫy tớ.
よし、現場百回だ。\n不正の手がかりを求めて、\n今一度「きよらか」の模擬店へ赴いて──=Được rồi, lần thứ trăm rồi. Quay lại hiện trường, tìm bằng chứng gian lận, và ghé lại cửa hàng thử nghiệm của đội Pure một lần nữa...
あーいた！　チエルぅ〜！=Ồ, tìm được rồi, Chieru~!
わっ、ミィコさん絵に描いたようなノロケ顔！\nどうしたんですか、ってすごい聞いてほしそう聞きたくない！=Ồ, Miiko-san, mặt chị vẫn cường điệu như thường lệ! Chuyện gì vậy? Tớ không thực sự muốn hỏi, nhưng cảm giác như chị muốn tớ hỏi thì phải!
や、ほら、めっちゃ噂になってる「きよらか」の占い屋あるでしょ？=Thôi nào, cậu có biết không? Có một pháp sư bói toán từ đội Pure đang được đồn đại dữ dội.
聞いてないのに話し始めたな。=Cậu đã nói về nó mà chẳng cần ai hỏi.
私もさっきそこで占ってもらったんだけどぉ〜\n言われたとおりに行動したら、別れたカレといま再会しちゃってぇ〜。=Vậy là tớ theo lời khuyên của họ và hành động, và đoán xem? Tớ lại gặp lại bạn trai cũ rồi!
ああ、別れたっていうか、\nこないだ一方的にフラれたっていうルー学の。=Ồ, cặp đó chia tay rồi. Hôm kia, trường Lucent nói rằng anh ta bị chia tay một phía.
え、復縁？　やめた方がよくないです？\n彼女フッてすぐ女学院のフェスに来るような男、だいぶアレですよ。=Ồ Hòa giải? Một thằng con trai chia tay rồi lại ngay lập tức đến lễ hội nữ sinh trong học viện thì hơi đáng ngờ.
ふふっ、チエルは口だけで、男と女のこと何も知らないからね。\nあんたも恋愛運、あの店で占ってもらった方がいいんじゃない？=Hehe, Chieru chỉ nói suông và chẳng hiểu gì về mối quan hệ con trai con gái. Cậu nên đi xem bói tình yêu ở cửa hàng đó đi, nghĩ sao?
恋愛運はちぇるの毛ほども興味ないですけど、\nミィコさんが急にラブ師匠気取りになっちゃうほどの占いは\nちょっと気になりますね。そんなに当たる店なんです？=Tôi không mấy quan tâm đến bói toán tình yêu, nhưng tôi thấy tò mò về việc Mii-chan đột nhiên acting như chuyên gia tình yêu. Cửa hàng bói toán đó thực sự chính xác đến vậy sao?
ヤバい。もうランドソルの母。=Ôi không, cô ấy đã trở thành "Mẹ của Landosol" rồi.
ほう……\nとりあえず我々もそこへ行ってみるか……=Ra vậy... Nhân tiện, chúng ta có nên đến đó nữa không?
申し訳ございません。\nこちらの出展は、先ほど午前の部が終了いたしました。=Tôi xin lỗi. Triển lãm ở đây đã đóng cửa cho buổi sáng rồi.
ええぇー！！=Gì? Không thể nào!
にべもなし。=Tốt lắm.
母、午後の部オープンまで戻らんって。="Mẹ sẽ không quay lại cho đến khi buổi chiều bắt đầu." nó nói.
午後になったら、\nうちらも総合リレーとかあるからバタバタしてきますよね。=Ừ, và chúng ta sẽ bận với chặng tiếp diễn và mấy thứ khác vào buổi chiều.
やれやれ、不正捜査はここまでか。\nランドソルの母に、ぼくらの明日でも占ってほしかったものだ。=Than vãn, vậy là điều tra gian lận kết thúc ở đây. Tôi ước gì mẹ của Landosol cũng bói cho chúng ta ngày mai.
僕も占ってもらいたかった。=Tôi cũng muốn được bói.
無邪気か。\nいや、ぼくらの明日というのはこの場合、\n皮肉めいた諧謔というか、端的に換言すればお先真っ暗という──=Vô tội. Không, trong trường hợp này, khi nói "tương lai của chúng ta", nó giống như một trò đùa chua chát hoặc đơn giản là hoàn toàn bất định...
すみません、{playername}さんもいらしてたんですね。\nお友達の皆さんも、私でよければ占いましょうか？=Tôi xin lỗi, {playername}-san cũng ở đây. Các bạn, nếu các bạn không phiền, tôi có thể bói tương lai cho các bạn không?
えっ、ちょっ……{playername}先輩！\n誰ですか、この幸薄そうなところが逆にすこれる、しめやか美少女！=Khoan đã, chờ chút... {playername}-senpai! Cô gái trang nghiệm, xinh đẹp trông như giỏi về điềm báo này là ai vậy?!
霊媒師のシノブちゃん。=Cô ấy là một trung gian tên là Shinobu-chan.
ふーん。そうなんだ。\nあんた相変わらず女子トモ多いんだね。いいけど何でも。=Hmm... vậy sao? Cậu vẫn còn nhiều bạn nữ, nhỉ? Thôi kệ.
はーい、シノブ先輩！\n霊媒師ちゃんって何する人でしたっけ！=Được rồi, Shinobu-senpai! Trung gian làm gì?
正しくは父が霊媒師で、\n私はそれを手伝っているだけなのですが──=Thực ra, bố tôi là trung gian, và tôi chỉ hỗ trợ ông ấy──
──そうですね。\n霊にまつわる相談を受けてそれに対処する、といった感じです。\n具体的には祈祷や祓魔、交霊、占術などが多いでしょうか。=──đúng rồi. Tôi tiếp nhận các tư vấn liên quan đến linh hồn và xử lý chúng. Nó liên quan đến nhiều thứ như cầu nguyện, trừ tà, giao tiếp với linh hồn và bói toán.
占術……=Bói toán...
魔を祓う者ね……ふーん、いいじゃん。=Những kẻ trừ tà... well, thú vị đấy.
ふむ、シノブ君か、よしなに。\n我々はご覧の通り、この学院の生徒。\n端的に言えば、{playername}君の学友だ。=Hmm, Shinobu-kun, tôi hiểu rồi. Chúng tôi, như cậu thấy, là học sinh của học viện này. Nói đơn giản, chúng tôi là bạn cùng lớp của {playername}-kun.
学友……？　ここは女子校ではないのですか？=Bạn cùng lớp...? Nhưng đây không phải là trường nữ sinh sao?
や、そうなんですけどね。\nなんか色々あって、この人だけ特別に男子編入生やってるんです。=Ừ, nhưng có một số hoàn cảnh, và người này là một học sinh chuyển nhập đặc biệt.
なにっ、乙女の園に男が一人だと！？=Gì, một thằng con trai trong nơi thiêng liêng của các cô gái!?
小僧ォォォ！　おまえ、なんて夢のような……いや、不道徳な！\nけしからん、けしからんぞ！　貴様なぜオレを誘わなかった！\n女生徒独占禁止法違反により喉首噛みちぎってやる、グアァーッ！=Thằng nhí!!! Cậu, sao cậu có thể... không, sao lại đạo đức giả! Không thể chấp nhận được! Tôi sẽ cắn cổ cậu vì vi phạm luật độc quyền học sinh nữ!
──あんぎゃッ！？=──Aaaah!
うるさい。\n何コレ、このキショい騒音発生ドクロ。=Im đi. Chuyện gì vậy, tiếng ồn chói tai vậy? Một tiếng động xương sọ khó chịu.
お騒がせしてすみません。私の父です。=Tôi xin lỗi vì đã gây ồn. Đó là bố tôi.
へ？　お父さん？　それが……？=Hả? Bố cậu? Nhưng...
ちっくしょおおお！\nオレも女子校生活で青春満開乱れ咲きしたかったよぉぉぉ……！=Khốn kiếp! Tôi cũng muốn tận hưởng tuổi trẻ trong cuộc sống trường nữ sinh!
はい。\n眼窩から血涙のような霊気を流しているそれが私の父です。=Vâng. Điều cậu thấy, phát ra khí linh hồn giống như nước mắt máu từ hốc mắt, là bố tôi.
え、そうなの……\nさーせん、父はたき落としちゃった。パーで。=Hả, thật sao... Ra vậy, tôi đã hạ gục ông ấy bằng kéo. Chỉ vậy thôi.
いえ、正当防衛ですし、\n父はパーでもグーでもこれ以上死にませんので気にしないでください。=Không, là tự vệ, và ông ấy sẽ không chết vì kéo hay đá, nên đừng lo.
そもそも痛覚あるのかねアレ。\nパーではたかれて大仰な悲鳴をあげてはいたが。=Ông ấy có cảm thấy đau không? Ông ấy la to khi bị ném đá, dù vậy.
幻肢痛のようなものは感じるみたいですが、\n基本的には愉快なリアクション芸だと思っています。=Có vẻ như ông ấy cảm thấy thứ gì giống như đau tưởng tượng, nhưng ông ấy thường xem đó là một phản ứng diễn xuất đáng mừng.
ふうむ、霊媒師というのは実に奇妙な存在だ。\nしかし何故だろう、彼に関してはまるで知的興味が湧かぬ。=Hmm, làm trung gian là một sự tồn tại thực sự kỳ lạ. Tuy nhiên, tại sao tôi lại hoàn toàn không thấy tò mò trí tuệ về ông ấy?
よく分かんないけど、\nユニ先輩んとこのロゼ子ちゃんみたいなものなんですかね。=Tôi không hiểu lắm, nhưng ông ấy có giống như Rosé-chan từ chỗ của Yuni-senpai không?
ぽーん！\n名誉棄損です！　訴訟も辞さなめ案件です！=Đùng! Đó là bôi nhọ! Đây là vụ kiện đấy, tôi sẽ không ngần ngại nộp đơn!
ふむ……\nそれでシノブ君は、何用あってこの聖学祭へ？=Hừm... Vậy thì, Shinobu-kun, cậu đến Lễ Hội Thánh Theresa này làm gì?
アレすか、姉貴とか妹がうちの学校に通ってるパティーン。=Vậy sao? Có vẻ như chị gái hay ai đó của tôi học trường này.
そうだなあ、そろそろシノブに妹の一つも作ってやらんとなあ。\nややっ、丁度いいところに、オレの花嫁候補が列をなしてるじゃねえか。\nおいおい押すな押すな、ちゃんと公平に選んでやるから慌てるなって。=Ừ, biết đâu giờ Shinobu cũng nên tìm một chị gái rồi. Này, thời điểm hoàn hảo, đang có một hàng cô dâu tiềm năng của tôi đây. Này này, đừng chen, đừng chen. Tôi sẽ chọn công bằng, đừng hoảng.
さあて、どの子にし・よ・お・か・な♪\nふうむ……ピンク頭の娘はかなりの上物だが、ちと色気が足りねえ。\nオレぐらいダンディになると、並んで歩いたときの世間体もあるからな。=Vậy thì, tôi nên chọn ai đây... Hừm, cô gái tóc hồng khá ưng mắt, nhưng hơi thiếu chút gợi cảm. Khi tôi đã đẹp trai như hiện tại, hình ảnh khi đi cùng cũng phải giữ chứ.
そこへいくと金髪エルフのねえちゃん、あんたはもう出来上がってる。\nオレの好みは脂の乗った妙齢の女だが、その観点からも申し分ない。\n──いいぜ、合格だ。=Nói về chuyện đó, cô tiên vàng bên kia, cô đã ở đó rồi. Sở thích của tôi là phụ nữ trưởng thành, nhưng từ góc độ đó, cô hoàn hảo. Được, cậu đỗ.
誰が妙齢だ。=Ai gọi họ là "trưởng thành" chứ?
へぶぉーん！！=Heo-vê-on!!
あ、シノブ先輩ごめ、今度は蹴っちゃった。トーで。=Ôi, xin lỗi, Shinobu-senpai, em lại đá. Lần này là ngón chân.
いえ、法廷沙汰にならなかっただけでも、恩情に感謝します。\nそして父はトーでもヒールでもこれ以上死なないので大丈夫です。=Không, tôi biết ơn vì nó không thành vụ án ở tòa. Và vì cha tôi không chết vì ngón chân hay gót chân, nên không sao.
ちなみに、御尊父の視界にぼくは入っていないようだ。\n今日ほど自分の未成熟な体に安堵したことはない。=Nhân tiện, dường như cha kính nghiêm của tôi không thấy được tôi. Tôi chưa bao giờ thấy nhẹ nhõm về cơ thể non nớt của mình đến thế.
みなさん、父がお騒がせして本当にすみません。\n娘として恥ずかしい限りです。=Mọi người, tôi thực sự xin lỗi vì sự ồn ào mà cha tôi gây ra. Thật xấu hổ khi làm con gái ông ấy.
ま、どんなンでもいるだけ有難いじゃないすか、親とかって。=Ừ, có ai đó bên cạnh cũng là phúc lành, phải không, giống như có cha mẹ.
ぼくに親はいないが、父を自称する物好きなら数人いる。\n人里離れた隠れ里で、街の賢者の陰口を叩く偏屈者たちさ。=Tôi không có cha mẹ, nhưng có vài người tự xưng là cha tôi. Những kỳ quặc tán gẫu về hiền triết của thị trấn trong một ngôi làng hẻo lánh.
シノブ君、君とはいいポーションが飲めそうだ。\nいずれ夜を徹して、つまらぬ父を持った生まれの不幸を慰め合おう。=Shinobu-kun, cậu có vẻ uống được một liều thuốc tốt. Rồi sẽ có đêm để an ủi nhau về việc sinh ra không may mắn với những người cha nhàm chán (chi-chi).
なにっ、つまらぬ乳だと！？\nそこのクソジャリ、うちのシノブをてめえと一緒にするんじゃねえ！\nシノブはスレンダー美人なんだよ、ただ貧相なわけじゃねえんだ！=Gì, ngực nhàm chán (chi-chi)!? Này, thằng kén hút rác kia, đừng có dám gộp Shinobu của tôi chung với bản thân mình! Shinobu là một mỹ nhân thon thả, không phải thằng yếu ớt suy dinh dưỡng!
えっ、でも、ちょっと待って？\n夜を徹して慰め合うってどういうこと？\nううむ……よし、いいだろう。とりあえず話は聞いてやる。続けて。=Hả, nhưng khoan đã? An ủi nhau suốt đêm, ý đó là gì? Hừm... Được rồi, thôi. Tôi ít nhất cũng sẽ nghe câu chuyện. Tiếp tục đi.
シノブ君、御尊父はいったい何を言っているんだ。=Shinobu-kun, cha kính nghiêm của cậu đang nói gì, chính xác là sao?
霊障です。言語ではないと思ってください。=Đó là nhiễu loạn tinh thần. Làm ơn đừng coi đó là ngôn ngữ.
ラップ音ってやつです？=Giống như nhạc rap?
概ねそのようなものです。\n耳にさえ入れなければ実害はないので、どうかお気になさらず。=Cũng tương tự thế. Chỉ cần không bỏ vào tai, nó sẽ không gây hại, nên đừng lo.
左様か。では話を戻そう。\nシノブ君、今日は何用あってこの聖学祭へ？=Ra vậy. Vậy thì, chúng ta quay lại vấn đề chính. Shinobu-kun, việc gì đã đưa cậu đến Lễ Hội St. Theresa FES hôm nay?
お仕事です。ある方から依頼を受けて……=Là công việc. Tôi nhận được yêu cầu từ ai đó...
仕事って？=Công việc?
ある方って？=Người đó là ai?
それは……\nすみません、詳しいことは契約違反になるので言えないんです。=Đó là... Xin lỗi, tôi không thể nói chi tiết vì sẽ vi phạm hợp đồng.
なるほどな……ありがとう、だいたい分かった。=Ra vậy... được rồi, tôi hiểu ý tưởng chính rồi.
シノブ君、依頼主は当学の生徒会ではないかね。\nいや、これはぼくの独り言だ、返答はしなくて結構。=Shinobu-kun, người yêu cầu có thể đến từ hội học sinh của chúng ta chăng? Không, đây chỉ là suy đoán của tôi, và cậu không cần phải trả lời.
君ないし君の御尊父は、聖学祭での占術指南を頼まれた。\n指南役といえば聞こえは良いが、実質的には現場での補助──\n端的に換言すれば、占い師のゴーストだ。=Hoặc là cậu hoặc cha kính nghiêm của cậu đã được yêu cầu cung cấp hướng dẫn bói toán cho lễ hội này, phải không? Nghe hay về từ "hướng dẫn", nhưng về cơ bản là cung cấp hỗ trợ tại hiện trường... nói đơn giản hơn, giống như một thầy bói ma.
あー、そーゆーこと？\n客前には一応「きよらか」の生徒が座ってるけど、\nほんとは裏でシノブ先輩が占ってて結果だけこっそり伝える、的な？=À, thì ra là vậy? Trong khi có học sinh của Đội Thuần Khiết ngồi trước mặt khách hàng, thì Shinobu-senpai thực ra đang bói toán phía sau hậu trường rồi lặng lẽ truyền đạt kết quả, phải không?
シノブ君は善人だな。\n良心の呵責に苛まれているその表情が、ぼくらに正解だと伝えている。=Shinobu-kun là người tốt. Khuôn mặt đau khổ vấp phải lương tâm ấy, truyền tải cho chúng tôi rằng cô ấy đang làm đúng.
すみません。\n私はお断りしたかったのですが、父が仕事は仕事だと言って……=Xin lỗi. Dù tôi muốn từ chối, nhưng bố tôi cứ khăng khăng công việc là công việc...
ドクロパパ、私利私欲の塊みたいなキャラのわりに、\nそういう硬派なビジネス哲学だけは持ち合わせてるんですね。=Bố Đầu Xương, với tư cách là người về cơ bản là nhân vật bị thúc đẩy bởi dục vọng cá nhân, ông lại có triết lý kinh doanh khá vững chắc đấy.
しかも、父が前金で結構な額の報酬を受け取っていて……=Và hơn nữa, bố đã nhận một khoản phí khá lớn trước rồi...
いや、そっちじゃん。バリ私欲じゃん。\nビジネス哲学、完全に後付けじゃん。=Không, thế là hết. Ông ấy hoàn toàn ích kỷ. Có vẻ như là triết lý kinh doanh sau sự kiện.
私は返金したかったのですが、父が勝手に前金で豪遊していて……=Tôi muốn hoàn tiền, nhưng bố tôi đã sống xa hoa với khoản thanh toán trước rồi...
ち、違うんだシノブ！\nあれは決してオレの私利私欲から遊んでいたわけじゃなく、\nおまえに新しいお母さんを作ってやりたくてだな！=K-Không, Shinobu, cậu hiểu nhầm rồi! Tôi không phải đang đắm mình trong dục vọng của mình hay gì đâu. Tôi chỉ muốn tìm cho cậu một người mẹ mới!
親父、現役かよ。\nいい加減にしてやんなよ。=Bố, ông còn nói về chuyện đó nữa à? Thôi đi.
そもそもあの体で何をどう豪遊するんですかね。=Và tại sao ông ấy lại điên cuồng với cơ thể đó?
うるせえ！　おまえらにオレの何が分かる！　問題は金じゃねえんだ！\n男が女子校に正面切って入れるチャンスなんてそうそうねえんだぞ！\nオレはなあッ！　入りたかったんだ！　女子校に！！=Câm miệng! Các người biết gì về tôi? Vấn đề không phải tiền bạc! Không dễ dàng gì cho một thằng con trai có cơ hội được vào thẳng một trường nữ sinh! Tôi muốn... tôi muốn được vào trường nữ sinh!
うわ……=Ối trời...
こんな圧の強い変態初めて見た……=Tôi chưa từng thấy một kẻ biến thái mạnh mẽ như vậy...
ん？　なんだその目は。誘ってんのか。\n──いいぜ、合格だ。=Hả? Cái nhìn đó là sao? Các người đang mời tôi ư? Được rồi, thôi. Cậu đỗ.
お父さん。\nお願いだからもう黙って。\nそして永遠に喋らないで。=Bố, làm ơn, đừng nói nữa. Và đừng bao giờ nói lại.
ひいっ、シノブが怖い！　パパ逃走ぴゅ〜ん！=Eek, Shinobu dễ sợ quá! con trai chạy trốn~ *vù*!
お父さんっ！\nあ……それではみなさん、父を追うので私も失礼します。ごきげんよう。=Bố! À... Vậy thì, mọi người, tôi xin phép để đuổi theo cha tôi. Tạm biệt.
おつかー=Bảo trọng!
なんていうか、世界って広いですね。=Biết đâu, thế giới này khá rộng lớn.
さて、我々も行くか。\n現在の戦況を確認しておこう。=Vậy thì, chúng ta cũng nên đi thôi? Hãy xác nhận tình hình hiện tại của cuộc chiến.
しとやか445、きよらか520。=Đội Tinh Tế: 445, Đội Thuần Khiết: 520.
ぢぇる〜ん……\n一時は接戦にまで追い込んだのに、またそんな大差が……=Cherru... Lúc nãy tụi mình đã tóm được chút đuôi, nhưng chênh lệch điểm số lại mở ra quá xa rồi...
プロ顔負けの模擬店つって口コミ広まって、\nもう「きよらか」のあの辺、完全に確変入ってンもんなァ……=Chúng lại tạo ra khoảng cách khổng lồ, toàn nhờ cái cửa hàng giả lập của tụi nó, chuyên nghiệp hơn cả người thật. Tin đồn lan nhanh, cả khu vực quanh đội Pure giờ đã hoàn toàn ở trong trạng thái đặc biệt.
まあ、プロ顔負けというか、プロそのものだったわけだが。=Ừ, đúng hơn là tụi nó vốn dĩ đã là chuyên gia rồi.
ある意味すごいわ、あいつら。\nゴースト集めンのにどんだけ金バラ撒いたんだって話。=Một khía cạnh nào đó thì thật đáng kinh ngạc với những gì chúng làm đấy. Tôi tò mò không biết chúng đã chi bao nhiêu tiền để thuê linh hồn.
どうせ家の財力にもの言わせ系のアレですよ。\n学校行事ってそういうのじゃなくないです？=Đương nhiên, toàn nhờ tiền của gia tộc mà. Sự kiện trường học phải là khác chứ, phải không?
まったくだ。\n生徒たちが限られた予算内でやり繰りすることも学びの一つだろうに。=Hoàn toàn đúng. Học sinh quản lý trong ngân sách hạn chế cũng là một phần của giáo dục.
だいたい家の財力使っていいってなったら、\nこのお嬢様学校のイベントなんか、札束で殴り合いの泥仕合ンなるわ。=Thật mà, nếu được phép dùng tiền của gia đình, thì các sự kiện của trường nữ sinh danh giá này sẽ thành một cuộc ẩu đả tiền bạc hỗn loạn mất.
とにかく今度こそ明らかな不正です、出るとこ出ましょう！=Thôi kệ, đây lại là sự gian lận trắng trợn. Lên nào, can thiệp thôi!
しかしだな、チエル君。\n外部の人材を使ってはいけない、\nなどという要綱は聖学祭のレギュレーションにないのだよ。=Nhưng, Chieru-kun, quy định lễ hội không nói rõ việc sử dụng nhân lực bên ngoài là bị cấm.
や、モラル的に当然すぎて明文化されてないだけじゃん。\n子供の喧嘩に大人の殺し屋呼ぶなとかいちいち言わんでしょ。=Ừ, vấn đề đạo đức thì quá rõ ràng đến mức có lẽ không cần phải ghi ra. Chúng ta cũng không đi dặn trẻ con là đừng gọi sát thủ khi đánh nhau chứ, đúng không?
もっともだ。\nしかし、それだけではない。=Có lý. Tuy nhiên, đó không phải điểm duy nhất.
聖学祭では、外部から招いた客員による特別講演が開かれたりもする。\nそうした講演会を企画・運営すること自体が、\n学生たちの社会勉強と見做されるからだ。=Trong Lễ hội St. Theresa, có những bài giảng đặc biệt do diễn giả khách mời từ bên ngoài trình bày. Việc lập kế hoạch và điều hành những bài giảng đó cũng được xem là một phần của việc học xã hội của học sinh.
えっ！\nてことはアイドルちゃん呼んでライブとかもアリなんですか！=Khoan! Ý là tụi mình có thể mời idol-chan về biểu diễn trực tiếp sao?
伝統と格式を重んじるこの閉鎖的な学院が、\nそのような世俗の娯楽を容認すると思うかね。=Cô nghĩ một học viện truyền thống và hình thức như thế này, coi trọng truyền thống và lễ nghi, có thể chấp nhận giải trí thế tục như vậy không?
たしか去年は偉めな学者のおばちゃん来て、\n閉会式で全校生徒にダルい説教してたな。=Năm ngoái, một vị học giả danh giá đã đến và dài dòng một bài giảng nhàm chán trong lễ bế mạc.
ええ〜っ！\nそんなのよりカルミナちゃんのスペシャルライブがいい〜！=Ơ kìa! Một buổi biểu diễn trực tiếp đặc biệt của các Carmina-chan còn tốt hơn nhiều chứ!
今をときめく全土ソルのスーパーアイドル・カルミナが、\nこんな場末のしょっぱい小箱に来るわけないでしょう！\n分を弁えなさい、この貧乏学生どもが！=Liệu thần tượng đình đám toàn quốc Carminas thực sự sẽ đến một địa điểm nhỏ bé khiêm tốn như thế này? Biết đi chứ, các bạn học sinh nghèo!
クロエ君、彼女は急にどうしたんだ。=Chloe-kun, sao cô ấy đột nhiên vậy?
さあ。発作じゃないすか、何らかの病気の。=Tôi không biết. Có vẻ như một cơn động kinh hay bệnh gì đó.
左様か。\nあとでミツキ印のポーションを処方してやろう。=Ra vậy. Tôi sẽ kê toa thuốc thần Mitsuki sau.
ともあれだ、聖学祭にそうした慣例がある以上、\n「きよらか」は模擬店に学外の専門家を入れたことも\nあくまでその延長だと言い逃れすることができる。=Thôi nào, trong Lễ hội St. Theresa, vì có những quy ước như vậy nên đội Pure có thể tranh luận rằng việc cho chuyên gia bên ngoài vào cửa hàng giả lập của họ chỉ là một phần mở rộng của quy định đó.
屁理屈やば。=Sự ngoặt lý lẽ của chúng còn trên trời.
きたねえ……なんてきたねえ野郎どもだ……=Những trò bẩn thỉu... lũ này thật sự đáng kinh ngạc...
だが、これはしたり。\nきたねえ小細工なら、こちらに一日の長がある。\n端的に言って、我々のちょお得意分野だ。=Nhưng, đây là cơ hội. Nếu là trò bẩn, chúng ta giỏi mà. Nói ngắn gọn, đó là sở trường của tụi mình.
頷いていいのかビミョーだけど、たしかに。=Đồng ý thì hơi khó chịu, nhưng đúng thật.
身に覚えがないと言えば嘘になる。=Nếu cô không nhớ ra thì đó là dối trá.
やつらの不正にはかわいげがないのだよ。\n諸君、正義上がりの小悪党に、\n先達としてそろそろ「正しい不正」を教えてやろうではないか。=Sự gian lận của chúng chẳng có chút duyên dáng nào. Quý vị, với tư cách là những người tiên phong trong những hành vi bất chính chính đáng, chẳng phải đã đến lúc dạy chúng về "sự gian lận đúng cách" rồi sao?
勝負はすでに後半戦。\n向こうが不正で来るなら、こちらも不正で行く。\n告発などしてやるものか。ここから先はノーガードの殴り合いだ。=Cuộc thi đã vào hiệp hai. Nếu chúng dùng mánh khóe, chúng ta cũng dùng mánh khóe. Chúng ta nên lên án chúng à? Từ đây trở đi, đây là một trận đấu không khoan nhượng.
なんか無駄に熱くなってきたな。=Tại sao lại hào hứng một cách vô lý thế này?
いいですね！　ちぇる上がってまいりました！\nえ？　で？　具体的にはどーするんです？=Nghe hay quá! Chieru cũng đồng ý rồi! Hả? Thế cụ thể kế hoạch là gì?
うむ。\n勝負の鍵を握るのは、大量得点の見込まれる終盤の総合リレーだ。=Đúng vậy. Chìa khóa của trận đấu nằm ở chặng tiếp sức tổng hợp ở cuối cùng, nơi có thể kiếm được một lượng điểm khổng lồ.
あー、総合リレー\nたしかにテレフェスの花ってゆか、いわゆるクライマックスだけど。=À, chặng tiếp sức tổng hợp, cao trào của Lễ hội St. Theresa. Có lý.
全員出場が命題のその種目において、我が方最大のネックとなるのは、\n樹から落ちたナマケモノよりも遅いと評判のユニ三年生だろう。=Trong sự kiện mà mọi người tham gia, chướng ngại vật lớn nhất của chúng ta có lẽ là đội năm ba Yuni, nổi tiếng là chậm hơn cả con lười rơi từ cây.
でしょうね。=Có lẽ đúng thật.
なんという冷静で的確な判断力なんだ。=Một phán đoán bình tĩnh và chính xác.
え、どーしてくれるんですかユニ三年生。=Ơ, cô sẽ xử lý thế nào với đội năm ba Yuni?
それをずっと考えてる。\nなにせ、今日のために開発を急いだ切り札も、\nその出鱈目に盛り過ぎたハイスペックが仇となってしまったからな。=Tôi đã suy nghĩ về việc đó. Rốt cuộc, ngay cả quân bài chủ lực chúng tôi vội vàng phát triển cho hôm nay cũng phản tác dụng vì thông số quá cao và ngớ ngẩn.
ああ、さっきのアレですか……=À, ý cô là thứ đó lúc nãy...
ユニ先ぱ〜い！\n今から走り幅跳び出るんですよね！\nうちら自分の出番終わったんで、ちぇるっと応援に来ちゃいました！=Yuni-senpai! Senpai định nhảy xa bây giờ sao? Phần của bọn em xong rồi nên em đến cổ vũ cậu đây, Cheurl!
おお、君たち良いところに来たな。\n高機動万能靴『神速くん』の最終調整が済んだところだ。=Ồ, các cậu đến đúng lúc. Việc điều chỉnh cuối cùng cho đôi giày đa năng di chuyển nhanh "God-Speed-kun" đã hoàn thành.
ああソレ。\nタマキさんから開発レシピもらって、なんかせこせこ作ってたやつ。=Ồ, thứ đó à. Công thức phát triển chúng tôi nhận từ Tamaki-san và làm dần từng chút.
左様。メルクリウス財団の設計思想をベースに、\nぼくの魔法理論となかよしＸの端材とを掛け合わせた夢の魔法具だ。=Chính xác. Dựa trên triết lý thiết kế của Tổ chức Mercurius, đây là một dụng cụ phép thuật trong mơ được tạo nên bằng cách kết hợp lý thuyết phép thuật của tôi và những mảnh vụn của Endo-kun.
悪夢の予感しかしないコラボレーションですけど、大丈夫ですか？=Sự hợp tác đó toát lên cảm giác ác mộng sắp xảy ra. Cô ấy ổn với chứ?
次の選手、位置へ着いてください！=Vận động viên tiếp theo, lên vị trí!
フッ、学びの風がぼくを戦場へ駆り立てる……\nではな、後輩たち。そこで尻でも掻きながら見てるといい。\n象牙の塔の叡智が、忌まわしき人類悪「体育」を超越する瞬間だ！=Heh, làn gió của tri thức đẩy ta vào chiến trường... Nào, các học sinh dưới lớp, các cậu cứ ngồi gãi mông mà xem. Đó là khoảnh khắc trí tuệ của tháp ngà vượt qua cái ác ghê tởm của nhân loại được gọi là "giáo dục thể chất"!
進路オールグリーン！　ユニ、出るぞ！=Đường chạy xanh! Yuni, cố lên!
ぬぉっ！？\nお、おおうおおぉぉぉ……！=Ối!? WO-Ooo ooo...!
おー、はっや。加速オニじゃん。=Ối dào, nhanh thật. Như con nhím xanh.
や、速いのは間違いないですけど、足動いてなくないです？\nアレ走ってるっていうか滑ってますよね。\n誰が見てもＴＨＥ不正ですよ？=Ừ, chắc chắn nhanh, nhưng chân cô ấy không chuyển động à? Không phải chạy, mà là trượt. Đây rõ ràng là GIAN LẬN, bất kỳ ai nhìn vào cũng thấy.
ほわぁぁぁぁぁぁああああぁああぁあああああ！！=Whoaaahhhhh!!
おー、跳んだ。=Ồ, Cô ấy nhảy rồi.
ていうか、ほとんど飛んでますね空。=Thay vào đó, Cô ấy đang bay thôi, Senpai ơi.
あああああぁぁぁあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ…………=Aahhhhhhhhhh...
おー、どっか行った。=Ồ, Cô ấy đi đâu rồi.
ちゃんちゃん♪\nいい話だにゃー=Chanchan♪ Câu chuyện hay quá, meow~
……いやはや『神速くん』は叡智を少々詰め込みすぎた。\nまだ調整も甘い。本日の再運用は危険すぎる賭けだ。=...Nói chung là, "Speed-God-kun" tích quá nhiều trí tuệ vào trong đó rồi. Việc điều chỉnh vẫn còn thiếu. Cố dùng lại hôm nay là một canh bạc mạo hiểm.
じゃどーすんのよパイセン、総合リレー\nアレ、全員出場がマストなんだけど。=Vậy kế hoạch là sao, Paisen? Chương trình tiếp sức tổng thể cần mọi người tham gia, phải không?
またロゼ子ちゃん人型バージョンで替え玉大作戦です？=Chúng ta sẽ làm phiên bản Rosé-chan về việc hoán đổi hình dạng con người nữa à?
あれに機動戦は無理だ。\n元来の設計理念は、オーナーのＱＯＬ向上だからな。=Điều đó không khả thi cho trận chiến cơ động. Khái niệm thiết kế gốc là để cải thiện chất lượng cuộc sống của tôi.
ぽーん！　本のページめくりならお任せください！=Pon! Việc lật trang sách cứ để tôi!
というわけで、別の替え玉を用意する。\n敵に倣って、こちらも外部から支援要員を招聘するのだ。=Vậy, chúng ta sẽ chuẩn bị một người thay thế khác. Theo ví dụ của kẻ thù, chúng ta cũng sẽ tuyển dụng nhân viên hỗ trợ từ bên ngoài.
なるほど、そんな手が……え、でも誰を？=Ra vậy, đó là một lựa chọn... nhưng ai?
うむ。\nそこでだ同志{playername}、交友の広い君に頼みがある。\nこの急場に駆けつけてくれる強力な人材に心当たりはないか。=Đúng vậy. Ở đây chính là cơ hội của cậu, đồng đội {playername}. Với một vòng tròn bạn bè rộng lớn, cậu có ai là ứng cử viên mạnh có thể đến giúp đỡ chúng tôi trong tình thế nguy cấp này không?
最強の助っ人を呼んできます。=Tôi sẽ gọi trợ lý tối thượng.
よしなに。\nクロエ君チエル君、\nその間にぼくらは生徒会室へ殴りこむぞ。=Hoàn hảo. Chloe-kun, Chieru-kun, trong lúc đó, chúng ta sẽ xông thẳng vào phòng Hội học sinh.
はあ……\nいいすけど、でも証拠不十分だから無駄なんすよね。=Thở dài... Được rồi, nhưng bằng chứng không đủ, có thể sẽ lãng phí thời gian.
無駄ではなかろう。\n牽制のため揺さぶりをかけておくのさ。=Sẽ không lãng phí đâu. Chúng ta sẽ làm họ bất an và giữ họ trong tình trạng căng thẳng.
端的に換言すれば、宣戦布告だ。=Tóm lại, đó là một tuyên chiến.
……そうですか。\nつまりあなた方は、こちらが不正を働いていると言いたいのですね。=...Ra vậy. Vậy, cô muốn nói rằng chúng ta đang tham gia các hoạt động bất công.
言いたいっつーか、まあほぼほぼ言ってンだけどね。=Không phải là "muốn nói" mà là thực tế chúng ta đang nói như vậy.
きたねえ……なんてきたねえ野郎どもだ……！\nオレたちはこんな真面目に戦っているのに、\n正義を謳う生徒会がぱじゅかしくないのか！=Các người xảo quyệt... Lũ khốn nạn xảo quyệt...! Chúng tôi đang chiến đấu nghiêm túc như vậy, mà Hội học sinh tự xưng là công lý lại không phải là hai mặt sao?
正義の定義によるのではないでしょうか。\nこちらは自らの正義になんら恥じるところはありません。=Có thể phụ thuộc vào định nghĩa về công lý. Chúng tôi không có gì phải xấu hổ theo quan niệm công lý của chính mình.
さて、人を罪に問うからには、相応の証拠があるのでしょうね。=Bây giờ, khi buộc tội ai đó vi phạm, cô nên có bằng chứng phù hợp, phải không?
ある。=Chúng tôi có.
息するように嘘言った！=Cô nói dối một cách tự nhiên như đang thở!
さすがパイセン、顔色ひとつ変えずに！=Ấn tượng, Paisen, cậu thậm chí không thay đổi biểu cảm!
だが、諸君らを告発するつもりはない。=Tuy nhiên, chúng tôi không định buộc tội các cô.
我々が目指すは、聖学祭の恙ない運営──\nそれを通して、栄えある聖テレサ女学院の名を世に知らしめること。\nただそれのみだ。=Mục tiêu của chúng tôi là đảm bảo hoạt động suôn sẻ của Lễ hội Học viện Saint Theresa—qua đó, chúng tôi nhằm làm tên tuổi quý giá của Học viện Nữ sinh Saint Theresa được biết đến khắp thế giới. Chỉ vậy mà thôi.
来賓の居並ぶ前でわざわざ内輪の恥を晒して、\n学院全体の評価を下げるようなことがあっては本末転倒というもの。\nそれではお互いの為にならないだろう？=Việc lộ điều xấu hổ nội bộ trước mặt các khách quý sẽ phản tác dụng, làm giảm uy tín tổng thể của học viện. Điều đó sẽ không có lợi cho ai trong chúng ta, phải không?
な、なんという、ふてぶてしい笑みですの……！=M-Một nụ cười xấc xược...
まるで脅迫ですわ！\nこの者たち、いざとなったら\n学院の名誉を地に堕とすおつもりなのですわ！=Giống như đe dọa! Những người này, các cô thực sự định làm bẩn danh dự của học viện khi mọi chuyện trở nên khó khăn sao?
そうではない。\nそうならないよう願っているのだよ。\nどうか理解と協力を得たいものだ、賢明なる生徒会諸君。=Hoàn toàn không. Tôi hy vọng điều đó sẽ không xảy ra. Chúng tôi muốn sự hiểu biết và hợp tác từ các cô, những thành viên khôn ngoan của Hội học sinh.
……気に入りませんね。\nなんですかそれは。\n生殺与奪の権でも握ったつもりですか。=...Tôi không thích chuyện này. Ý đó là sao? Các cô đang cố kiểm soát chúng tôi sao?
はて、不思議なことを言う。\n君たちが真実潔癖であれば、\nなんら気後れするところなどないはずだが。=Ồ, cô nói điều kỳ lạ. Nếu cô thực sự trân trọng chân lý, cô không nên lo lắng về bất cứ điều gì.
ぐぬぬですわ……\nきたねえ、なんてきたねえ野郎どもですの……=Grrr... Các người xảo quyệt, lũ khốn nạn xảo quyệt...
ナタリー書記。なんです、はしたない。\n聖テレサの子女が、下賤の言葉に感化されるものではありません。=Thư ký Natalie. Đủ rồi, xin hãy dừng lại. Trẻ em của Saint Theresa không bị ảnh hưởng bởi ngôn ngữ thô lỗ như vậy.
ユニ三年生、話はそれだけですか。\n聖学祭たけなわ、益体のない戯れ言に耳を貸しているほど\n私たちも暇ではないのですが。=Lớp 3 Yuni, đó là tất cả? Lễ hội Saint Theresa đang ở đỉnh cao. Chúng tôi không rảnh rỗi đến mức lãng phí thời gian cho những cuộc trò chuyện vô nghĩa.
奇遇だな、ぼくらもだ。=Hay thật, chúng tôi cũng vậy.
では失礼する。\nこの祭典が平穏無事に終わることを切に願っているよ、ククク……=Vậy, xin phép đi. Chúng tôi chân thành hy vọng lễ hội này kết thúc mà không có vấn đề gì, hehehe...
じゃあね〜、ばいちぇる〜☆=Vậy thì, tạm biệt~ Baaichel~☆
強気なハッタリと小癪な悪役スマイルで、\n正義の生徒会にふわっとした揺さぶりをかけた悪辣集団なかよし部。\nそして混迷の聖学祭は、いよいよ大詰めを迎えようとしていた。=Với những lời đánh lừa táo bạo và nụ cười ác quỷ nghịch ngợm, nhóm người khéo léo được gọi là Câu lạc bộ Tình bạn đã làm rung chuyển Hội học sinh chính trực bằng một cơn rung nhẹ. Và thế là, giữa sự hỗn loạn của Lễ hội Học viện Saint Theresa, đại kết cục đang đến gần.
あのさあ。=Này, cậu.
……なんですか、クロエ二年生。まだいたのですか。=...Gì vậy, Chloe năm hai? Cô vẫn còn ở đây sao?
あんた、なんでそんなセコい真似してまで、\nうちらのこと解体したがってんの。=Tại sao cô lại quyết tâm xé nát chúng tôi, đi đến những mức độ nhỏ mọn như vậy?
は？\nすでに説明義務は果たしたはずですが。\nこの学院の正義と風紀を守るためです。=Hả? Tôi đã phải hoàn thành nghĩa vụ giải thích rồi. Đó là để duy trì công lý và trật tự trong học viện này.
あァ、まァ、そうだっけ。\nふーん……大変な、生徒会長ってのも。=Ừ, ừ, đúng rồi. Chà... khó khăn thật khi làm Chủ tịch Hội học sinh.
はっ？=Hả?
や、いいけど、あんた荒んだなぁと思って。\n嫌われ者ポジにいると色々あんだろーねえ、つって。=Ừ, đúng rồi, nhưng tôi nghĩ cô có vẻ hơi chán. Ở vị trí bị ghét chắc chắn có những thử thách, hả?
入学したばっかの頃とか、まぁクソ真面目ではあったけど、\nそんな正義だ風紀だガーガー言う拗らせキャラでもなかったじゃん。=Như lúc cô mới đến đây. Nói thật, cô khá nghiêm túc, nhưng lúc đó cô cũng không hăng hái với công lý và trật tự như bây giờ.
随分と古い話を覚えているものですね。\nその記憶力があるなら、学力試験にも活かしてはどうですか。=Nhớ những câu chuyện cũ khá rõ. Nếu trí nhớ tốt như vậy, sao không dùng nó cho các bài thi học thuật đi?
ま、そーね。\nうち最初ッから謎に嫌われてたから、\nべつに語れるほどあんたと絡んだ覚えもないけどさ。=Ừm, có lẽ vậy. Ngay từ đầu, em đã bị người ta ghét, nên cũng chẳng có ký ức gì là tương tác với cậu cả.
人聞きの悪いことは言わないでいただきたい。\n罪を憎んで人を憎まず。\n生徒会という機構が、特定の個人に悪感情を持つことはありません。=Xin hãy kiềm chế những lời có thể làm tổn hại uy tín của em. Ghét tội lỗi chứ không ghét kẻ phạm tội. Về tổ chức, Hội học sinh không mang ác cảm với bất kỳ cá nhân cụ thể nào.
ぜってー嘘じゃん。=Nghe chắc như nói dối.
どうでしょうね。=Ừ thì, biết đâu?
クロエ先ぱーい！\nなに敵といちゃいちゃしてんですか、もう行きますよー！=Chloe-senpai! Sao cô lại thân mật với kẻ thù thế? Em đi đây!
りょー=Sẵn sàng hết rồi!
ま、いいや、何でも。\nとりま勝負は負けんし？\nこっからは地獄だぞ見とけよコノヤロウ、つって。=Thôi nào. Miễn là chúng ta không thua trong trận đấu, đúng không? Từ đây trở đi là địa ngục rồi, cẩn thận nhé, lũ khốn!
んだけ。じゃーね。=Hiểu rồi. Gặp lại sau.