しとやか組の生徒１=Đội Tinh Tế Học sinh 1
しとやか組の生徒２=Đội Tinh Tế Học sinh 2
ロゼッタ通信のユニ=Yuni qua Rosetta
顔だけユニのミフユ=Khuôn mặt Yuni của Mifuyu
実況アナウンス=Phát thanh trực tiếp
解説ゲスト=Khách mời bình luận
不正と不正の泥仕合=Bất công và Trận chiến của Sự Lừa gạt
午後の部が後半に差し掛かるも依然としてきよらか組が得点でリード。【聖テレサ女学院（なかよし部）】は逆転の秘策として総合リレーの替え玉に、最強の傭兵・ミフユを投入する。=Khi buổi chiều bước vào nửa sau, Đội Pure vẫn giữ vững vị trí dẫn đầu về điểm số. Để lật ngược tình thế, Câu lạc bộ Bạn bế triển khai kế hoạch bí mật: thay thế bằng lính đánh thuê mạnh nhất, Mifuyu, vào cuộc đua tiếp sức.
混迷の聖学祭は、いよいよ午後の部も後半に差し掛かっていた。\n生徒会を擁する「きよらか」は総合得点でなおもリードしていたが、\n追いすがる「しとやか」もまた不穏な動きを見せ始めていた。=Lễ hội St. Theresa hỗn loạn đã bước vào nửa sau buổi chiều. Phái Đội Pure do Hội học sinh dẫn đầu vẫn tiếp tục giữ lợi thế về tổng điểm. Tuy nhiên, Đội Tinh Tế đang bám đuổi cũng bắt đầu có dấu hiệu chuyển động đáng lo ngại.
大変ですわ会長！　あいつら、きったねえですわ！=Chủ tịch, xấu hổ quá! Chúng thật là bẩn thỉu!
ナタリー書記。なんです、はしたない。\n言葉の乱れは行動の乱れ、行動の乱れは風紀の乱れを招きます。\n生徒会の一員として、皆の模範となる言葉遣いを心がけなさい。=Thư ký Natalie. Chuyện gì vậy? Kiểm soát ngôn ngữ của cô. Lời nói thiếu trật tự dẫn đến hành động thiếu trật tự, và hành động thiếu trật tự dẫn đến vi phạm kỷ luật. Là thành viên Hội học sinh, hãy nỗ lực làm gương bằng cách lựa chọn lời nói.
ああ、はい、すみません……\nですが大変なんです、なかよし部の方々が……=Vâng, em xin lỗi... Nhưng đây là chuyện nghiêm túc. Các thành viên Câu lạc bộ Bạn bè...
ナタリー書記。我が校にそのような部は存在しません。=Thư ký Natalie, trong trường chúng ta không có câu lạc bộ như vậy.
えぇーもうめんどくさっ。=Ui chao, phiền phức quá.
何か？=Có chuyện gì vậy?
いえ、あの、集団名を呼んではいけない例の方々が……=Thì, những người mà chúng ta không được nhắc đến tên...
例の方々がどうしました。=Những người đó thì sao?
いずれも確証はないのですけれど……\nどうも私たち「きよらか」に対し、\n方々で同時多発的に妨害工作を働いているようで……=Mặc dù chúng ta chưa có bằng chứng cụ thể, nhưng dường như họ đang phối hợp phá hoại chống lại phe Đội Pure của chúng ta.
妨害工作。具体的には？=Phá hoại. Cụ thể là?
具体的にはパン食い競争……あ、いえ、パンお召しあがり競争で、\nこちらの選手のあんパンが激辛地獄パンにすり替えられていたり──=Cụ thể, trong cuộc thi ăn bánh... Không, cuộc thi tiêu thụ bánh mì, bánh mì thịt của đội chúng ta đã bị đổi bằng bánh mì siêu cay địa ngục...
他にも借り物競争……あ、いえ、少々拝借いたします競争で、\n「あなたの好きな先生」と書かれていたはずの紙が、\n「学院屈指の説教くそながババア」にすり替えられていたり──=Cũng trong cuộc thi mượn đồ... Không, cuộc thi mượn đồ một chút, tờ giấy ghi "giáo viên yêu thích của bạn" đã bị đổi bằng "bà lão hay thuyết giáo hàng đầu học viện"...
はあ。=Haa.
とにかく賤しい手段の数々ですの！=Dù sao thì cũng là những phương pháp hèn hạ!
ルール無用の残虐ファイトですの！=Đây là một trận chiến tàn bạo không theo luật lệ!
それは地域の児童のいたずらでは……ないですか、そうですか。=Đẳng cấp này chẳng khác gì trò đùa của trẻ con địa phương...? Ra vậy.
飲食系の模擬店の前では白々しく腹痛を訴え、\nあたかも食中毒を連想させるような単語を\n聞こえよがしに叫んでいたという事案も報告されていますわ。=Đã có báo cáo rằng họ la hét đau bụng ầm ĩ trước các quầy ăn, dường như cố gắng gợi ý về ngộ độc thực phẩm.
学芸展示では、理系の論文にいちいち的確な難癖が貼られていますの。\n不審な生徒が徘徊していたのでその場で強く追及したものの、\n「証拠はあるのかね」の一点張りだったということですわ。=Tại triển lãm học thuật, những bình luận chú ý chi tiết đã được đăng trên các bài báo khoa học. Một học sinh đáng ngờ đi lảng vảng quanh, khi bị hỏi, họ cứng nhắc phủ nhận tất cả, hỏi lại có bằng chứng gì không.
こんなみみっちい謀略、\n集団名を呼んではいけない例の方々の仕業に決まっていますわ！=Tất cả những âm mưu nhỏ nhặt này chắc chắn là tác phẩm của những người mà chúng ta không được nhắc đến tên!
こちらが告発できないのをいいことにやりたい放題なんて、\nきたねえ……なんてきたねえ野郎どもですの……=Họ đang lợi dụng việc chúng ta không thể buộc tội họ. Chúng thật bẩn thỉu... Lũ khốn bẩn thỉu thật...
ふふ……ははははッ……=Hehe... Hahaha...
か、会長？=P-Pres... Chủ tịch?
どうされたのですか？=Sao vậy?
きったね。=Bẩn thỉu.
は？　なんと？=Hả? Gì cơ?
……愉快な方々。\n宣言通り、地獄のような報復ですこと。=...Những cá nhân thú vị. Như đã tuyên bố, đây là sự trả đũa địa ngục.
大方、こちらに教示しているつもりなのでしょう。\n不正とはこうするのだと、口の端を吊りあげている顔が浮かびます。=Rất có thể, họ tin rằng mình đang dạy chúng ta một bài học. Dường như họ đang nói, "Đây là cách thực hiện sự lừa gạt," với một nụ cười đắc ý.
この期に及んでなお遊び心を忘れないとは、\n敵ながら天晴れとでも言っておきましょうか。=Ngay cả lúc này, họ vẫn chưa quên tinh thần vui đùa của mình. Phải khen ngợi khi xứng đáng, ngay cả khi họ là kẻ thù.
現在の得点状況は？=Tỉ số hiện tại là bao nhiêu?
はい。\nしとやか618点、きよらか643点です。=Vâng. Đội Tinh Tế: 618 điểm, Đội Pure: 643 điểm.
25点差とは「しとやか」も随分と猛追したものです。\n正直なところ、この終盤で三桁リードしていないのは想定外でした。=Khoảng cách đã thu hẹp chỉ còn 25 điểm. Thẳng thắn mà nói, điều bất ngờ là chúng ta không dẫn đầu với một khoảng cách ba chữ số vào giai đoạn muộn như vậy.
ですが会長、大丈夫ですわ！\nいよいよ次は最後の運動競技、全員参加の総合リレーです！\nこちらの生徒は選りすぐりの俊足揃いですし──=Nhưng Chủ tịch đừng lo! Sự kiện thể thao cuối cùng sắp tới, cuộc đua tiếp sức toàn thành viên! Học sinh của chúng ta là những người chạy nhanh nhất được lựa chọn, và...
それに「しとやか」には、\n陸に上がったイルカよりも遅いと評判のユニ博士がおりますもの！=Hơn nữa, trong Đội Tinh Tế, có Tiến sĩ Yuni, nổi tiếng là chậm hơn cá heo trên cạn!
ここで一気に突き放しますわ！=Mình sẽ lao lên dồn dập ở đây!
聖学祭は「きよらか」の勝利で幕が下りるのですわ！=Lễ hội Thánh Theresa sẽ kết thúc bằng chiến thắng của Đội Thuần Khiết!
無論です。\nそろそろ出走時間ですね、私たちも前線へ参りましょう。=Chắc chắn rồi. Gần đến giờ khởi động cuộc đua rồi. Đi ra mặt trận thôi.
まあ！　ついに『鋼の聖女』のご出陣ですわ！=À! Cuối cùng thì "Thánh Đồng" cũng xuất hiện rồi!
会長、体操着へのお着替えを手伝わせていただきますわ！=Chủ tịch, để em giúp người thay đồ thể dục nhé!
そんなものは必用ありません。\n純白の制服は、穢れなき正義を司る生徒会長の証。\nこれこそが私の戦装束です。=Không cần đâu. Bộ đồng phục trắng tinh này đại diện cho lẽ chính trực không vết nhơ mà Chủ tịch Hội học sinh bảo vệ. Đây là trang phục chiến đấu của em.
滅ぶべし、名前を呼んではいけない例の方々。=Phải Tận Diệt, Những Kẻ Không Được Nhắc Đến Tên.
おっそーい！\nもうっ、{playername}先輩は何やってんですかね！\n早く戻ってきてくれないと総合リレー始まっちゃいますよ！=Chậm quá đi! Thật sự, {playername}-senpai đang làm gì vậy?! Nếu không về sớm, cuộc chuyển tiếp toàn thành viên sắp bắt đầu rồi!
最強の助っ人とかいうの捕まえンのに苦労してんじゃないの。\n知んないけど。=Họ đang vật lộn để bắt được đội tiếp viện mạnh nhất kia. Dù em cũng chẳng hiểu gì nhiều về chuyện đó.
ううむ、間に合ってくれれば良いのだが……\n総合リレーは逆転が見込める最後の機会、\nその後にはもはや閉会式を残すのみだ。=Hừm, hy vọng họ kịp... Cuộc chuyển tiếp toàn thành viên là cơ hội cuối cùng để lội ngược dòng; sau đó, chỉ còn lễ bế mạc thôi.
ま、逆に言ったら？\nここさえ獲れば優勝確定っつー次第。=Thôi, nhìn theo mặt khác thì? Nếu chúng ta thắng trận này, chiến thắng đã được đảm bảo.
そんな重要な大一番に、もたもたと何やってんですかあの先輩は！=Sao senpai của chúng ta lại chậm thế trong trận đấu quan trọng này!
お待たせ。=Xin lỗi vì để mọi người chờ.
あ、戻ってきた、おつー\nそんで助っ人ってのは──=À, cậu ấy về rồi.\nChào mừng về. Còn về chuyện đội tiếp viện...
話はすべて彼から聞いたわ。\nなかよし部の存亡がかかった大事な勝負だそうね。=Em nghe hết từ cậu ấy rồi. Hóa ra đây là trận đấu quan trọng cho sự tồn vong của Câu lạc bộ Hữu nghị.
久しぶり、みんな。\n任せなさい、足にはちょっと自信があるわ。=Lâu rồi nhé, mọi người. Giao cho em. Em có chút tự tin về tốc độ của mình.
ああっ！　ミフユねえさん！=Aaa! Là Mifuyu-neesan!
これは心強い。ミフユ師が来てくれたのか。=Điều này an tâm quá. Vậy, thầy Mifuyu có đến giúp không?
最強の傭兵を呼んできました。=Em đã mang theo lính đánh thuê mạnh nhất rồi.
で、出たーッ、伝説のドラゴンスレイヤー！\nその飛沫まといし必殺の鉾は、強大な竜さえ一撃で屠るというぜー！=Đây rồi, hãy giới thiệu huyền thoại Dragon Slayer! Với mũi giáo chết chóc mang theo vinh quyến chết người, người ta nói nó có thể giết ngay cả con rồng hùng mạnh nhất chỉ trong một đòn!
クロエ先輩も興奮して気持ち悪いテンションになってます！=Chloe-senpai cũng đang phấn khích và hành động kỳ quặc một cách quá mức!
や、べつに全然。\n自分そんなドラスレオタとかじゃないんで。\nちょっといいじゃんって思ってるだけなんで。=K-Không hẳn. Ý em là, em đâu phải tín đồ cuồng nhiệt của Dragon Slayer. Em chỉ nghĩ nó khá ngầu, thế thôi.
な、何かしら……\n相変わらずクロエさんは殺し屋のような目で私を睨んでくるけど……=Thôi, em tự hỏi... Chloe-san vẫn nhìn em bằng đôi mắt sát thủ ấy...
でもみんな、困ってるときに私を頼ってくれてうれしいわ。\nいつか何かの形で力になりたいと思っていたのよ。\nあなたたちには以前、うちの団員が迷惑をかけてしまったから……=Nhưng mọi người, em rất vui vì các bạn đã tìm đến em trong lúc cần giúp đỡ. Em luôn muốn giúp đỡ theo cách nào đó. Rốt cuộc, một thành viên nhóm của em trước đây đã gây rắc rối cho các bạn...
なかよしＸ校舎ブッ壊し事件のことを言っているなら、\nあたかも自分は事件に関与していないかのような口ぶりが気になるが、\nまあいい、よくぞ来てくれた。=Nếu bạn đang đề cập đến vụ việc liên quan đến việc phá hủy Tòa nhà Friendship X, tò mò về cách bạn nói như thể bạn không dính dáng. Nhưng, thôi, kệ đi. Cảm ơn vì đã đến.
すでに話は聞いていると言ったな。\n良いのかねミフユ師、秘密裏の代走というこの闇仕事、\nぼくらの青春のため引き受けてくれるというのか。=Em đã nghe câu chuyện rồi. Không sao đâu, phải không, thầy Mifuyu? Người có sẵn sàng nhận nhiệm vụ chuyển tiếp bí mật này, nhiệm vụ bí mật này, vì tuổi trẻ của chúng ta không?
勿論よ、特別講義を通して共に学び合った仲じゃない。\n私、あなたたちとは、師弟であり友人でもあると思っているの。\nミフユ傭兵派遣センターはお手頃な価格で何でも迅速に承ります。=Tất nhiên. Chúng ta đã học hỏi cùng nhau qua các bài giảng đặc biệt. Em xem mọi người vừa là đệ tử vừa là bạn bè. Trung tâm Triệu hồi Lính đánh thuê Mifuyu luôn sẵn sàng giúp đỡ mọi thứ với giá cả hợp lý.
いま文章繋がってました！？\nいい話に油断してたらシームレスに告知挿しこまれましたけど？\nえ、ねえさんギャラ取る気ですか？　これ有償の友情ですか？=Cuộc trò chuyện của chúng ta vừa chuyển tiếp một cách liền mạch?! Em quá say sưa câu chuyện đến mức thông báo lọt vào một cách liền mạch? Ơ, nee-san, người có tính phí không? Đây là tình bạn trả phí à?
私だって辛いわ。\nでも学生のキミたちに、今から資本主義の本質を学んでもらいたいの。\nお友達価格という悪習にあぐらをかく大人にはなってほしくないのよ。=Em cũng đang khổ sở đấy, biết không. Nhưng em muốn các bạn học sinh học được bản chất của chủ nghĩa tư bản từ việc này. Em không muốn các bạn trở thành người lớn lợi dụng truyền thống "chiết khấu bạn bè".
是非もなし。\n労働に対価を支払うのは社会の基本骨子だ、至極正論だ。=Không sao. Trả tiền cho lao động là nền tảng của xã hội, một lập luận hoàn toàn hợp lý.
だが、正論だけではルピがいくらあっても足りない。\n領収証はメルクリウス財団に回してしまおう。\nなに、校舎ブッ壊し事件の賠償に絡めて、適当な理由を付ければいい。=Tuy nhiên, ngay cả với lập luận hợp lý, số rupee dường như chẳng bao giờ đủ. Em đề xuất chúng ta gửi hóa đơn cho Quỹ Mercurius. Hơn nữa, chúng ta có thể liên kết nó với bồi thường cho vụ việc Tòa nhà X, với một lý do phù hợp.
いや、今そんなことより、\nとりまミフユねえさんに着替えてもらった方がいんじゃない。\n鎧のまま走ってもらうわけいかないでしょ。=Thôi, trước mắt, chúng ta không nên tập trung vào việc thay đồ cho Mifuyu-neesan sao? Cô ấy không thể chạy trong áo giáp được.
私はべつに問題ないわよ？\nわりとこのまま日常生活送りがちだし。=Không sao với em đâu. Em đã quen rồi. Em thường sống cuộc đời hàng ngày như thế này.
わー効率的ー=Ồ, đó là hiệu quả đấy!
というか、私いま工場のバイトから中抜けして来てるのよ。\n悪いんだけど、このあと新しく来るバイトの面接もあるし、\n早く戻らなきゃラインに就いてるバイトの子たちに示しがつかないわ。=Thực ra, em vừa lén rời khỏi ca làm ở nhà máy. Xin lỗi, nhưng em có buổi phỏng vấn cho một công việc bán thời gian mới sau này, và em cần về sớm kẻo các bạn bán thời gian khác sẽ khó khăn trên dây chuyền.
ふむ、バイトなのにバイトを率いる程度には出世しているようだが、\nその前にまず、\n最強の傭兵が工場でバイトしている事実に驚きを禁じ得んな。=Hừm, trong khi thật ngạc nhiên khi bạn dẫn dắt các bạn bán thời gian dù bản thân cũng là một người, có vẻ bạn đang thăng tiến trước khi trở thành nhân viên toàn thời gian. Nhưng trước đó, em không thể không ngạc nhiên rằng lính đánh thuê mạnh nhất lại đang làm việc bán thời gian ở nhà máy.
さすがオレたちのミフユさん、まさに伝説のバイトリーダーだぜ。=Như mong đợi của Mifuyu-san của chúng ta, thực sự là một người lãnh đạo bán thời gian huyền thoại.
まあ、並みのバイトリーダーは、\n伝説になるより先に正社員になるでしょうからね。=Thôi, hầu hết các nhà lãnh đạo bán thời gian sẽ trở thành nhân viên toàn thời gian trước khi trở thành huyền thoại, em nghĩ vậy.
しかしミフユ師は、\nあのメルクリウス財団に籍を置いていながら、\n副業にもまた随分と力を入れているのだな。=Tuy nhiên, ngay cả khi liên kết với Quỹ Mercurius, thầy Mifuyu dường như cũng rất nỗ lực trong các công việc phụ.
ええ。\n傭兵にバイトに内職、各種クエストも請け負うし、\n最低でも１日50件は同時進行で働きたいところね。=Đúng vậy. Công việc lính đánh thuê, việc bán thời gian, dự án phụ và các nhiệm vụ khác nhau - cô ấy nhận tất cả và lý tưởng nhất là sẽ làm ít nhất 50 nhiệm vụ cùng lúc trong một ngày.
ミフユねえさんは極貧でいらっしゃるのか？=Mifuyu-neesan có đang gặp khó khăn về tài chính không?
師匠は究極の効率を追求している。=Thầy theo đuổi hiệu quả tối thượng.
そういうこと。\nこれは限られた時間の中でどれだけ自分を高められるかの試練。\nお金はその過程で得られる副産物に過ぎないわ。=Đúng vậy. Đó là một bài kiểm tra xem bạn có thể cải thiện bản thân bao nhiêu trong một khoảng thời gian hạn chế. Tiền bạc chỉ là sản phẩm phụ thu được trong quá trình.
じゃあギャラ負けてもらってもいいです？=Vậy, bạn có sẵn sàng bỏ lỡ phần thưởng không?
さ、無駄話はここまでよ！\n時間がないわ、コースへ行きましょう！=Được rồi, đủ rồi! Chúng ta thiếu thời gian, đi đến đường chạy thôi!
待たれい待たれい。\n御身はぼくの替え玉なのだ、その顔で走られては困る。=Khoan, khoan! Cậu là người thay thế em, và em không để cậu chạy lung tung với cái mặt đó.
ああ、それもそうよね……\nえ？　それじゃあ、どうするの？=Ồ, đúng thật... Khoan, vậy chúng ta nên làm gì đây?
さあ号砲と共に始まりました、聖学祭の花形・総合リレー\n各レーンの第一走者、いま一斉にスタートです。=Và giờ đây, với tín hiệu xuất phát, điểm nhấn của Lễ hội Trường học, Cuộc chuyển tiếp Toàn thành viên, đã bắt đầu. Các vận động viên chạy đầu tiên từ mỗi làn đường đồng loạt xuất phát.
おるァアアアーーーッ！=Gooaahhh!
けたたましい怒号と共に飛び出したのは、\n「しとやか」Ａチームの一番手、クロエ選手。\n速い速いこれは速い、まさに疾風、ぐんぐん後続を離して先行します。=Giữa những tiếng gầm vang, Chloe, vận động viên dẫn đầu của Đội Tinh Tế A, đã lao về phía trước. Nhanh, cực kỳ nhanh—cô ấy như một cơn bão, dồn dập tiến lên, bỏ lại mọi người phía sau.
なお、この放送は、\n聖テレサ女学院・放送部顧問の私と──=Chương trình này được mang đến cho quý vị bởi tôi, cố vấn của CLB Phát thanh Học viện Nữ sinh Thánh Theresa, và...
炎の解説、アキノ・ウィスタリアがお送りいたしますわ！\nおーっほっほっほ！=Phần bình luận sôi động được thực hiện bởi Akiho Wisteria! Hohoho!
さあ、金色の髪房を揺らして快調に飛ばすクロエ選手。\nこれはもはや誰も追いつけない。独走、独走です。=Giờ đây, Chloe với mái tóc vàng óng bay phía sau, đang chạy một cách mượt mà. Không ai có thể bắt kịp nữa. Cô ấy đang chạy đơn độc.
しかしこのクロエ選手、今日は「しとやか」二大巨頭の一角として、\nここまでなんと十レース以上に出走しています。\nスタミナの方が心配ですが、どうでしょう解説のアキノさん。=Tuy nhiên, Chloe, với tư cách là một trong hai người khổng lồ của Đội Tinh Tế hôm nay, đã tham gia hơn mười cuộc đua. Sức bền có thể là mối quan tâm, cô Akiho nghĩ sao?
問題ありませんわ。\n彼女は日ごろのボランティア活動で鍛えられていますもの。\nそのしなやかにコースを駆け抜ける様は、まさに金色の疾風ですわね。=Không cần lo lắng chút nào. Cô ấy đã được rèn luyện qua các hoạt động tình nguyện thường xuyên. Cách cô ấy thanh lịch chạy qua đường đua như một cơn gió vàng. Đúng như kỳ vọng về Bão Vàng.
おっとクロエ選手、ここで微かに口元が弛んだ。これは余裕の笑みか。=Ồ, biểu cảm của Chloe hơi thư giãn ở đây. Đó có phải là dấu hiệu của sự tự tin?
拡声魔道具を通した私たちの声が届いているのですわ。\nどうやら金色の疾風という二つ名がお気に召したようですわね。=Tiếng nói của chúng tôi đã đến được tai cô ấy thông qua thiết bị ma thuật khuếch đại. Có vẻ như cô ấy đã thích cách gọi 'Bão Vàng.'
クロエ選手、殺し屋のような目付きに反して意外とたやすい。\nご満悦、ご満悦です。そのまま満更でもない笑みと共に走り抜け──=Chloe, mặc dù có ánh mắt như sát thủ, lại bất ngờ có vẻ dễ dãi. Cô ấy hài lòng, thực sự hài lòng. Cô ấy tiếp tục chạy với nụ cười không quá bất mãn...
──今、第二走者へバトンを渡しました。\nお見事です。流石は「しとやか」の特攻隊長。\n金色の疾風という異名に違わぬ、素晴らしい走りでした。=...và giờ đây, cô ấy đã chuyển gậy cho người chạy thứ hai. Tốt lắm. Thực sự xứng đáng với chỉ huy đặc nhiệm Đội Tinh Tế. Biệt danh 'Bão Vàng' phù hợp hoàn hảo với cuộc chạy tuyệt vời của cô ấy.
きゃあああああ！　クロエさぁーーーん！=Kyaaa! Chloe-saaan!
金色ぃぃぃーーー！　疾風ぅぅぅーーー！=Bão Vàng!
熱狂に湧く観客席。\nこれに対しクロエ選手、きりりと覗かせる勝利の笑み。\n四本指で顔半分を覆う謎の暗黒ポーズで応えています。=Khán giả phấn khích. Đáp lại, Chloe khoác lên một nụ cười chiến thắng và đáp lại bằng một tư thế tối bí ẩn, che một nửa khuôn mặt bằng bốn ngón tay.
両手両足が奇妙な具合に絡み合っていますわね。\nたしかに謎のファンサービスですけれど、\n彼女のご満悦の程は伝わってきますわ。=Tay chân cô ấy dường như kỳ lạ đan xen nhau. Đó chắc chắn là một món quà fan bí ẩn, nhưng bạn có thể cảm nhận được sự vui sướng của cô ấy.
そして今、リポーターからはクロエ選手のコメントが届きました。\nえー、「今宵の風はよく乾く」とのことです。\nこの昼日中に今宵とはどういうことでしょうか、解説のアキノさん。=Và giờ đây, chúng tôi đã nhận được bình luận từ Chloe. Cô ấy nói, 'Gió tối nay khô ráo.' Cô ấy muốn nói gì về 'tối nay' trong ban ngày? Cô Akiho, ý kiến của cô?
ノリと語感ですわね。\nクロエさんは詩的なフレーズがお好きでいらっしゃいますの。\n意味は特にないと思いますわ。=Chỉ vì nhịp điệu và sắc thái. Chloe thích những câu thơ. Có lẽ không có ý nghĩa đặc biệt nào cả.
意味は特にないとの情報が入りました。\n意味は特にないようです。\n意味は特にありません。こちらからは以上です。=Chúng tôi đã nhận được thông tin rằng không có ý nghĩa đặc biệt nào. Có vẻ như không có ý nghĩa đặc biệt nào. Không có ý nghĩa quan trọng nào. Từ đây, tất cả.
えー、激闘のレースは現在なおも続いておりますが、\nここで一旦お報せです。=Vâng, cuộc đua kịch tính vẫn đang diễn ra, nhưng trước mắt, hãy để tôi cập nhật tin này.
清らかにして淑やかなる子女を育む、聖なる学舎。\n規律を重んじる校風が、明日のランドソルに正義の光をもたらす──=Nuôi dưỡng những thiếu nữ trong trắng và tinh tế, một học viện thiêng liêng. Một trường học đề cao kỷ luật, mang ánh sáng công lý đến Landosol...
聖テレサ女学院では、\nおはようからおやすみまで、皆さまの温かい出資をお待ちしています。\n♪せ〜んと　てれさ〜　じょがくいん〜=Tại Học viện Nữ sinh Thánh Theresa, chúng tôi chờ đón những đóng góp ấm áp của quý vị từ sáng đến tối.\n♪ Sen~ to tere sa, joga kuin~ ♪
思い立ったらすぐ出資！　ご連絡は伝書精霊または通信魔法で！=Đóng góp ngay khi bạn cảm hứng! Liên hệ với chúng tôi qua linh hồn sứ giả hoặc ma thuật truyền thông!
さて、お送りしております聖学祭の大詰め・総合リレーは中盤戦、\n現在先頭が目まぐるしく入れ替わる混戦状態です。=Bây giờ, chúng tôi mang đến cho quý vị cao trào của Lễ hội Trường học, Đua tiếp sức toàn thành viên. Chúng tôi đang ở giữa cuộc đua, và hiện tại, vị trí dẫn đầu đang nhanh chóng đổi chủ trong một trận chiến khốc liệt.
えー、解説のアキノさん。どうでしょう。\nここまでのレースでハイライトシーンを挙げるとすれば──=Ừm, cô Akiho, bình luận viên của chúng tôi. Cô nghĩ sao? Nếu chúng tôi phải chọn ra những điểm nhấn từ các cuộc đua cho đến nay...
やはり、まずは第一走者クロエ選手の大激走ですわね。=Chắc chắn, đầu tiên là khởi đầu đáng chú ý của Chloe.
間違いありません。他には。=Không nghi ngờ. Có ai khác không?
もちろん「しとやか」Ｂチームのチエル選手ですわ。\n彼女もクロエ選手に勝るとも劣らない華麗な走りでしたもの。=Tất nhiên, Chieru từ Đội Tinh Tế B. Cuộc chạy tuyệt vời của cô ấy ấn tượng ngang với Chloe.
ちょっとよく覚えてませんが、なるほど、ありがとうございました。\nそれでは現在のレース状況に戻りましょう。\nえー、ただいま先頭は「きよらか」の──=Tôi không nhớ cô ấy rõ lắm, nhưng tôi hiểu, cảm ơn. Bây giờ, hãy quay lại trạng thái đua hiện tại. Ừm, hiện đang dẫn đầu là...
ええッ！　チエルのコーナーそれだけ！？\n勝るとも劣らないのに言及格差ありすぎじゃないです！？=Hả?! Chỉ có phần của Chieru thôi ư!? Có phải là sự chênh lệch quá lớn giữa việc được nhắc đến ngang với Chloe và phần phỏng vấn của cô ấy không!?
ちぇるちぇる喚きながら走ってッから、\n放送コードに引っかかったんでしょ。学院の体面的に。=Cô ấy có lẽ bị cuốn vào phiền phức này vì liên tục la hét. Đó là vì danh tiếng của học viện.
ぐぬぬ、これがメディアの偏向報道か……=Grr, đây có phải là báo cáo thiên vị của truyền thông...
それでは、各チーム最終走者の方、こちらにお集まりください！=Bây giờ, những người chạy cuối cùng từ mỗi đội, xin hãy tụ hợp ở đây!
ん、いよいよか。=Vâng, cuối cùng cũng đến lúc rồi.
出番です！　ねえさん！=Đến lượt cô rồi, Nee-san!
あのう、何度も聞いて申し訳ないんだけど……=Ưm, xin lỗi vì hỏi điều này nhiều lần, nhưng...
本当に私、いま周りからは、\nちゃんとユニさんに見えてるのよね？\n自分ではあんまりそうは思えなくて……=Tôi có thực sự hiện diện như Yuni-san đối với mọi người xung quanh lúc này không? Tôi không cảm thấy như vậy...
──って言ってますよ、ユニ先輩？=... Yuni-senpai, họ đang hỏi cô ấy?
大丈夫だ、問題ない。=Không sao, không có vấn đề gì.
ロゼッタ、通信魔法の受信装置にもなるんだ。=Rosetta cũng có thể hoạt động như một thiết bị thu ma thuật truyền thông.
ミフユ師、たしかに幻影魔法はぼくの専門ではない。\nロゼッタを使った先の替え玉においては、運営から物言いがついた。\n激しい運動や複雑な動作がさせられなかったからな。=Cô Mifuyu, đúng là ma thuật ảo giác không phải chuyên môn của tôi. Trước đây, đã có những lo ngại được đặt ra về việc sử dụng Rosetta thay thế. Đó là vì tôi không thể thực hiện các chuyển động vất vả hay hành động phức tạp.
あれがバレたのはそれ以前の問題でしたけどね。=Tuy nhiên, sự lộ diện đã xảy ra trước đó.
しかし今回は、幻影テクスチャーを頭部のみに限定した。\nこの方法ならば、ぼくの技量でも充分に騙しきれるはずだ。=Tuy nhiên, lần này tôi đã giới hạn kết cấu ảo giác chỉ ở phần đầu. Với phương pháp này, tôi nên có thể đánh lừa đủ bằng kỹ năng của mình.
本当かしら……=Cô chắc chứ...
ぶっちゃけ雑コラ感パないですけど、大丈夫ですか？=Thật lòng mà nói, nó không giống như một bản dán ghép tồi, nhưng cô chắc chắn là ổn chứ?
なに、始まってしまえば心配無用。\n全速力で駆けぬける選手の顔形など、誰も正確には視認できまいよ。=Sao, một khi bắt đầu, không cần phải lo lắng. Không ai sẽ nhận diện chính xác khuôn mặt của những người chạy ở tốc độ tối đa.
いや顔はまだいいんだけど、問題は下よ。首から下。\n鎧じゃん。\nあとミフユねえさん動くたび、微妙に頭ぱかぱか揺れてンじゃん。=Ờ, không phải khuôn mặt tôi lo lắng, mà là phần dưới. Từ cổ xuống. Đó là áo giáp. Hơn nữa, mỗi lần Mifuyu-nee-san di chuyển, đầu cô ấy hơi lắc lư.
こういう人形、民芸品のお店とかで売ってそうですよね。\nぱかぱかミフユニちゃん。=Con búp bê như thế này trông giống thứ bạn có thể thấy trong cửa hàng nghệ thuật dân gian. Búp bê lắc đầu Mifuyuni-chan.
──などという面倒な物言いがつくのを避けるため、\nミフユ師、御身はバトンを受けとり次第、\nゴールへ向かって可能なかぎりの脚力で疾走してくれたまえ。=—Để tránh những bình luận rườm rà như vậy, một khi nhận được gậy, cô Mifuyu, hãy chạy nước rút về đích bằng hết sức mình.
え、ええ、そうね。\n言われなくても元よりそういう競技だとは思うのだけど、\nそれはそれとして了解したわ。=Vâng, vâng, tôi biết. Tôi nghĩ đó là điều hiển nhiên trong cuộc đua, nhưng dù sao, tôi hiểu.
そしてゴールライン通過後は、\nそのままノンストップで校外へ逃走していただく。\n証拠も残らん。どうだ、完璧な計画だろう。=Và sau khi vượt qua vạch đích, ngay lập tức trốn ra ngoài khuôn viên trường mà không dừng lại. Không còn bằng chứng nào. Thế nào, đây không phải là kế hoạch hoàn hảo sao?
不安は残るけど……\n他に代案もないし、仕方ないわね。=Tôi vẫn còn lo lắng... nhưng không có lựa chọn nào khác, vì vậy tôi nghĩ không thể khác được.
ちょっと、ミフユねえさん！\nそこは「是非もなし」でしょう！\nプロの替え玉としてちゃんとユニちゃん先輩のキャラ守ってください！=Này, Mifuyu-nee-san! Đây là tình huống 'chắc chắn không' phải không? Với tư cách là người thay thế chuyên nghiệp, hãy đảm bảo giữ nguyên tính cách của senpai Yuni-chan!
え、ええ、そうね。\nチエルさんの大声の方がよほど不用心だと思うのだけど、\nそれはそれとして気を付けるわ。=Ừ, ừ, mình biết rồi. Mình thấy giọng Chieru-san ồn ào và bất cẩn hơn nhiều, nhưng dù sao thì mình cũng sẽ cẩn thận.
さすがっす。\nさすがオレたちのミフユさんっす。=Đúng như mong đợi. Hãy tin tưởng chúng tôi, Mifuyu-san.
では、頼んだぞミフユ師。万事抜かりなきよう。\n御身に落ち度があれば賠償はメルクリウス財団へ請求させていただく。=Vậy thì, chúng tôi trông cậy vào Master Mifuyu đấy. Chú ý đến từng chi tiết. Nếu có sai sót gì, bồi thường sẽ được yêu cầu từ Quỹ Mercurius.
もっとも、最強の傭兵たるミフユ師のことだ。\nなんら心配はしていないが。=Tất nhiên rồi, đó là lính đánh thuê mạnh nhất của chúng ta, Master Mifuyu. Tôi hoàn toàn không lo lắng.
ふふ、それを言われちゃあ是非もないわね。=Hehe, nói vậy thì chắc chắn không cần phải lo rồi.
さあ、いよいよ勝負は最終局面です。\n抜きつ抜かれつの末、現在トップを走る「きよらか」Ａチームは、\nいま最終走者のマリア選手がバトンを……受けとりました！=Bây giờ, cuộc thi đã bước vào vòng chót. Sau một trận đấu giằng co, Đội Pure A, đang dẫn đầu, vừa chuyển gậy cho người chạy cuối cùng, Maria!
このまま逃げきるッ……！=Mình sẽ trốn thoát như thế này...!
さあマリア選手、いい出足です。\nさすがは「きよらか」を束ねる鋼の聖女、\nかっちり教本通りの手堅いフォームで後続をさらに突き離します。=Giờ đây, Maria đã có một khởi đầu tuyệt vời. Đúng như mong đợi từ "thánh thép" dẫn đầu "Đội Pure", cô ấy đang ổn định tạo khoảng cách với đối thủ theo đúng kỹ thuật sách giáo khoa.
あら、あの選手は制服でお走りになりますのね。=Ồ, vận động viên đó tham gia trong đồng phục trường học.
えー、極秘筋のパドック情報によりますとマリア選手、\n年に一度の聖学祭に張り切って前夜念入りに洗濯した体操着を、\nうっかり自宅に忘れてきてしまったとのことです。=À, theo thông tin bí mật từ khu vực đua, Maria, vận động viên chạy cuối cho đội mà lễ hội trường học chỉ diễn ra một năm một lần, đã vô tình quên chiếc quần áo thể thao cô ấy cẩn thận giặt tối qua ở nhà.
後から家を出た親御さんが親切にも届けてあげたようですが、\n忘れたのではない、置いてきたのだと言い張り、\n受け取りを断固拒否したそうです。=Mặc dù bố mẹ cô ấy, những người ra đi sau, đã tốt bụng mang đến cho cô ấy, Maria vẫn khẳng định rằng cô ấy không quên, cô ấy cố ý bỏ lại, và kiên quyết từ chối nhận.
心温まるアットホームなニュースですわ。=Đó là tin vui ấm áp, đúng chất gia đình.
なっ……！？　何を余計なこと……！=Sao...!? Tại sao cậu lại nói những chuyện không cần thiết như vậy...!?
おっと、どうしたことかマリア選手。\n教本通りのフォームがにわかに崩れました。\nこれはいけません、規律の乱れ、規律の乱れです。=Ôi, chuyện gì vậy, Maria? Hình thể theo sách giáo khoa của cậu đột ngột sụp đổ rồi. Không tốt đâu, vi phạm kỷ luật, vi phạm kỷ luật.
そして、そのマリア選手の後を追うのは「しとやか」Ａチーム。\nこちらも今バトンが、最終走者のユニ選手に……渡りました！=Và theo sau Maria là Đội Tinh Tế A. Gậy đã được chuyển cho người chạy cuối cùng, Yuni!
行くわよ……！=Đi thôi...!
これは素晴らしいスタートダッシュ。\n羽をもがれた怪鳥ジズよりも遅いと評判のユニ選手ですが、\n今日は見違えるように速い。速すぎる。まるで別人です。=Đây là một khởi đầu tuyệt vời. Yuni, người được đồn là chậm hơn cả loài chim kỳ bí Jizu chân đất, hôm nay lại đáng kinh ngạc nhanh. Quá nhanh. Cô ấy giống như một người hoàn toàn khác.
あら？　ユニさん、今日はどこかで見たような鎧姿ですのね。\nそれに、あの無駄のない効率的なフォームにも覚えが……=Ồ? Yuni-san, hôm nay cậu đang mặc áo giáp trông quen thuộc. Và hình thể hiệu quả, không có chuyển động thừa thãi nào, nó cũng quen thuộc...
ちょっとアキノさん！　余計なことに気付かなくてもいいから！=Khoan đã, Akiho-san! Cậu không cần chú ý đến những thứ không cần thiết!
ユニ選手、速い速い、これは速い！\nマリア選手も相当速いが、ユニ選手それ以上に速い。まるで別人です。=Yuni nhanh, thật sự rất nhanh! Maria khá nhanh, nhưng Yuni còn nhanh hơn. Cô ấy giống như một người hoàn toàn khác.
まるでじゃない、あれは明らかに別人……まずい！=Chắc chắn không, rõ ràng là người khác... Không ổn rồi!
捕捉したわよ先頭さん。ここから一気に──差す！=Mình đã bắt kịp người dẫn đầu. Từ đây, mình sẽ bứt phá một lần!
さあアンカー同士の壮絶な争い、その差はわずかだ。\n逃げる「きよらか」、追う「しとやか」。\nここが最後の正念場、いよいよ運命の第四コーナーです！=Bây giờ, một trận chiến khốc liệt giữa hai người chạy cuối, sự chênh lệch rất nhỏ. Đội Pure dẫn đầu, Đội Tinh Tế đang truy đuổi. Đây là trận chiến cuối cùng, góc quyết định số phận!
ユニさん──いいえ、ミフユさんなら勝ちますわ。=Yuni-san—không, nếu là Mifuyu-san, cô ấy sẽ thắng.
行け……=Cố lên...
行け……！=Cố lên...!
行けッ……！=Cố lên! Cố lên!
行っけええぇぇぇーーーー！=Cố lênnnnn!
はああぁぁぁ…………！=Haaah...!
抜きました！　ユニ選手、抜きましたァ──！=Bị vượt rồi! Yuni đã vượt qua—!
っしゃああああああ！！=Đúng vậyyyy!!
そしてそのままゴールイン！\n聖学祭の総決算、総合リレーを制したのは「しとやか」です！=Và cô ấy bước qua vạch đích! Đội Tinh Tế đã chiến thắng trong đêm chót của Lễ hội trường học, cuộc chạy tiếp sức toàn thành viên!
すげえ！　ドラスレねえさん、すげえ！=Không thể tin nổi! Tiểu thư Sát Rồng, không thể tin nổi!
やったあ！　なかよし部、存続決定ーッ！=Chúng ta làm được rồi! Câu lạc bộ Hữu nghị sẽ tiếp tục!
ぼくらの青春は守られた……ありがとう……=Tuổi trẻ của chúng ta đã được bảo toàn... cảm ơn cậu...
ありがとう！　オレたちのミフユさん！=Cảm ơn! Mifuyu-san của chúng ta!
それじゃ私、工場に戻るんで！\n今日のギャラは出世払いにしておくわね〜！=Vậy thì, tôi về nhà máy đây! Tôi sẽ coi khoản lương hôm nay là thưởng thăng tiến!
えー、それでは最後の激闘を制したＭＶＰのユニ選手には、\nヒロインインタビューへ来ていただきま──=À, vậy thì, MVP Yuni, người xuất sắc từ trận đấu khốc liệt cuối cùng, xin mời lên phỏng vấn nữ chính—
──あ、あれっ？　ユニ選手？　どこへ消えました？=—À, hả? Yuni? Cô ấy biến mất đâu rồi?
はッ……はッ……はッ……はッ……=Haa... haa... haa... haa...
会長……お疲れさまでした……=Hội trưởng... làm tốt lắm...
まさか会長が出し抜かれてしまうとは……\nおのれですわ、名前を呼んではいけない例の方々！\n性懲りもなく替え玉とは、なんてきたねえ野郎どもですの！=Không thể tin được là hội trưởng bị vượt... Các người... những kẻ không nên được gọi tên, thật là táo bạo! Thậm chí còn làm trò đổi người, lũ khốn!
……申し開きはいたしません。負けは負けです。\n生徒会の権威を誇示するため、\n侮った相手に敗れた無様を、大いに嘲っていただいて結構。=...Tôi sẽ không thanh minh. Thua là thua. Tôi chấp nhận sự chế giễu vì bị những kẻ tôi xem thường đánh bại, để thể hiện uy tín của hội học sinh. Các người cứ tự do chế giễu sự xấu hổ này.
そんな……\n今のは敵の明らかな不正行為ですわ。\n糾弾して没収試合にしてしまえば良いのです。=Đó... đó rõ ràng là sự gian lận trắng trợn của kẻ thù. Chúng ta nên công bố và tuyên bố trận đấu vô hiệu.
それをすれば、\n向こうも同じことをし返して学院の権威が失墜するというのに？=Và nếu chúng ta làm vậy, họ có thể sẽ làm tương tự với chúng ta, dẫn đến danh tiếng của học viện bị tổn hại, đúng chứ?
あ……す、すみません……=À... t-tôi xin lỗi...
大丈夫です会長、まだ勝負は終わっていません！\n向こうはすでに聖学祭を制覇した気でおりますが、\nこちらは最後の最後に、取っておきの秘策を残していますもの！=Không sao đâu, Hội trưởng. Trận đấu chưa kết thúc! Dù họ có thể nghĩ rằng họ đã chinh phục lễ hội trường học, chúng ta vẫn còn một kế hoạch bí mật dành cho phút giây cuối cùng!
……そうですね。\n万一のために備えておいて良かったです。\n正直に申しあげて、ここまで追い込まれるとは心外ですが。=...Đúng vậy. Thật may mắn vì chúng ta đã chuẩn bị phòng trường hợp. Thành thật mà nói, tôi phải thừa nhận, thật thất vọng khi bị đẩy xa đến thế.
少々、体を冷やしてきます。失礼。=Tôi sẽ đi hạ nhiệt cơ thể một chút. Xin phép.
あ、はい……ごきげんよう……=Ồ, vâng... Làm việc vất vả rồi...
ん？　あれは「しとやか」の……=Hả? Cái đó từ Đội Tinh Tế...
きゃあああ！　やりましたわ！　聖学祭は私たちの勝利ですわ！=Kyaa! Chúng ta làm được rồi! Lễ hội trường học là chiến thắng của chúng ta!
これもすべて、なかよし部の皆さまのおかげですわ！=Tất cả những điều này đều nhờ vào Câu lạc bộ Hữu nghị!
クロエさんやチエルさんは言うに及ばず、\nまさか特別講師ユカリ先生の婚期よりも遅いと評判のユニさんまでが\nあのようなご活躍を──=Chưa kể Chloe-san và Chieru-san, thậm chí cả Yuni-san, người ta đồn là chậm hơn cả Giáo viên Đặc biệt Yukari-sensei trong việc tìm kiếm bạn đời...
──なんて、くすっ、おっかしい。=──Ối, hehe, cái đó thật buồn cười.
ふふ、ユニ博士にしては随分とお身体が壮健でいらしたわ。\nよくよく拝見すると、首から上がパカパカしておられましたし。=Hehe, Bác sĩ Yuni dường như khá khỏe mạnh. Nhìn kỹ hơn, đầu cô ấy hơi lắc lư.
流石にあれは「きよらか」の皆さんもお気付きになったでしょうね。\nふふふ、また得点を没収されてしまうのかしら。構いませんけれど。=Chắc chắn, Đội Thuần Khiết cũng đã nhận ra điều đó. Hehehe, không biết liệu họ có bị tước điểm lần nữa không. Dù sao thì cũng không sao cả.
ああ、お腹が痛い。\n本当になかよし部の皆さんは、\nいつも私たちを楽しませてくださいますわ。=Ồ, bụng đau thật. Thật sự, Câu lạc bộ Hữu nghị luôn làm chúng ta giải trí.
向こうは楽しそう……=Họ dường như đang vui vẻ...
あなたは楽しんでいないのですか、シスター・マリア。=Sister Maria, cô không thấy vui sao?
……マザー=Mẹ...
愚問です。ここは娯楽を享受する場ではありません。\n学び舎よ、神聖たれ──\nあなたが教えてくださったのですよ、お母様。=Đó là một câu hỏi ngốc nghếch. Đây không phải là nơi để giải trí. Một nơi học tập, thiêng liêng—mẹ chưa từng dạy con điều đó sao?
おかッ……！？=mẹ...!?
ちょ、ちょっとマリちゃん！\nだめよあんた、学校ん中でそんな呼び方しちゃあ！\n今日は理事会の面倒な婆さんたちいっぱい来てんだからね！？=Này, này, Mari-chan! Con không thể dùng kiểu xưng hô đó ở trường được! Hôm nay có rất nhiều bà cụ khó chịu từ hội đồng quản trị ở đây, con biết chứ!?
ハァ……\n知ってるよ、招待状作らされたの私たちだもん。=Haa... Tớ biết, chính chúng ta là người bị bắt làm thiệp mời.
頭おかしいＣＭのナレーションまで読まされるし。\nホントこの学校って見栄っ張りなんだから……ぷー、しょーもな。=Họ còn bắt chúng ta đọc bản thuyết minh quảng cáo kỳ quặc nữa. Thật sự, trường này quá quan trọng hình thức... Ugh, thật nhàm chán.
んまあ！　なんです、はしたない。\nそんな不良みたいな口の利き方……まったく親の顔が見たいわ。=Ôi trời! Cái gì đây? Không đứng đắn. Cách nói chuyện như học sinh cá biệt đó... Tớ thực sự muốn thấy mặt bố mẹ cậu.
はい鏡。=Đây, cái gương.
あらやだ美魔女、おほほほ。=Ôi trời, một phù thủy xinh đẹp quá, ohohoho.
お母さんだって最近ときどき変なキャラ出るよ。\n一度長い休み取って、静かな療養所で毒気抜いてきなって。=Ngay cả Mẹ gần đây đôi khi cũng nhận vai kỳ lạ. Một lần, bà ấy đã nghỉ phép dài, đến một bệnh viện dưỡng sinh yên tĩnh để giải độc.
きゃははっ！\nそんでさあ、あいつめっちゃカンジ悪いから私ふざけんなーつって──=Kyahaha! Rồi, bà ấy nói, "Đừng có mà chọc tao, đồ khốn!"—
ごきげんよう。\nんまあ随分とお元気がよろしいこと。=Chào buổi chiều. Ôi chao, cô dường có tinh thần tốt thật.
あっ、先生！\nし、失礼いたしました、ごきげんよう……=Ồ, Giáo viên! Ừm, xin lỗi, chào buổi chiều...
こほん……まったく、格式高い聖テレサの子女が嘆かわしい。\nシスター。近ごろこの学院に、\nどうも卑俗な言葉が流入しているようですね。=Ahem... thật sự, những đứa trẻ tinh tế của St. Theresa's đã trở nên đáng thương. Sister. Gần đây, dường như những từ ngữ thô tục đang rò rỉ vào học viện này.
ええ、私たちは外的要因の影響を受けやすい年頃ですから。=Vâng, chúng ta đang ở độ tuổi dễ bị ảnh hưởng bởi các yếu tố bên ngoài.
突き詰めればヒトの人格は、\nもっとも身近にいるわずか数人の要素が再構成されたものと言います。\nことに刺激の強い外的要因は剪定しなければなりません。=Nếu bạn xem xét kỹ, tính cách của một người được xây dựng từ một số lượng nhỏ các yếu tố ngay lập tức xung quanh họ. Các kích thích bên ngoài đặc biệt mạnh mẽ phải được cắt bỏ.
まあ怖い。\nいったい何よし部のことを言っているのかしら。=Ừm, điều đó đáng sợ quá. Không biết họ đang nói về Câu lạc bộ Hữu nghị gì đây.
お戯れを。\nマザー、あなたは何故あの異端児たちを赦し続けるのですか。=Chơi đùa thôi. Mẹ, tại sao mẹ tiếp tục tha thứ cho những kẻ dị giáo đó?
とくに赦した覚えはありませんが……=Con không nhớ là đã tha thứ cho họ đặc biệt...
さて、何故でしょうね。=Ừm, tại sao lại thế, con tự hỏi?
伺っているのは私ですよ、「先生」。=Người hỏi là con, "Giáo viên."
主の御前において、我々はみな等しく未熟です。\n私どもも教師などと謳ってはおりますが、\n同時にあなた方生徒から日々多くの学びを得ているのですよ。=Trước mặt Chúa, chúng ta đều bất cập như nhau. Chúng ta có thể tự xưng là giáo viên, nhưng cũng học hỏi được nhiều từ các em học sinh mỗi ngày.
迷える子羊に正しい道を説くのが教師の仕事。\nしかし学院生活には、\nどうやら教師が教えられないことも沢山あるようです。=Nhiệm vụ của giáo viên là dẫn dắt những con cừu lạc đường đến con đường đúng. Tuy nhiên, trong cuộc sống học đường, dường như có nhiều điều mà ngay cả giáo viên cũng không thể dạy được.
シスター・マリア。\nこの学院で、これからも共に多くを学んで参りましょう。=Sister Maria. Chúng ta hãy tiếp tục học tập cùng nhau trong học viện này.
……結局、答えてないし。=...Cuối cùng, cô vẫn chưa trả lời.
なかよし部の活躍（※不正ふくむ）によって、\n「しとやか」は最後の大型競技を制覇し、勝利の確信に湧いた。\nしかし「きよらか」は、いまだ閉会式に奥の手を残しているのだった。=Với những chiến tích (bao gồm cả một số hành vi sai trái) của Câu lạc bộ Hữu nghị, Đội Tinh Tế đã chinh phục sự kiện lớn cuối cùng và tràn ngập niềm tin chiến thắng. Tuy nhiên, Đội Thuần Khiết vẫn còn giữ một vũ khí bí mật cho buổi lễ bế mạc.