しとやか組の生徒１=Đội Tinh Tế Học sinh 1
しとやか組の生徒２=Đội Tinh Tế Học sinh 2
ロゼッタ通信のユニ=Yuni thông qua Rosetta
顔だけユニのミフユ=Khuôn mặt Yuni Mifuyu
実況アナウンス=Phát trực tiếp
解説ゲスト=Khách Mời Bình Luận
不正と不正の泥仕合=Bất Công và Trận Đấu Lừa Lọc
午後の部が後半に差し掛かるも依然としてきよらか組が得点でリード。【聖テレサ女学院（なかよし部）】は逆転の秘策として総合リレーの替え玉に、最強の傭兵・ミフユを投入する。=Khi phiên chiều bước vào nửa sau, Đội Thuần Khiết vẫn duy trì vị trí dẫn đầu về điểm số. Để lật ngược tình thế, Câu lạc bộ Hữu nghị triển khai kế hoạch bí mật: thay thế bằng lính đánh thuê mạnh nhất, Mifuyu, vào cuộc đua tiếp sức.
混迷の聖学祭は、いよいよ午後の部も後半に差し掛かっていた。\n生徒会を擁する「きよらか」は総合得点でなおもリードしていたが、\n追いすがる「しとやか」もまた不穏な動きを見せ始めていた。=Lễ hội St. Theresa hỗn loạn giờ đã bước vào nửa sau của phiên chiều. Phe Đội Thuần Khiết do Hội học sinh dẫn đầu vẫn tiếp tục giữ vững lợi thế về tổng điểm. Tuy nhiên, Đội Tinh Tế đang bám đuổi cũng bắt đầu có dấu hiệu chuyển động đáng lo ngại.
大変ですわ会長！　あいつら、きったねえですわ！=Tổng thống, tình hình tệ rồi! Chúng thực sự bẩn thỉu!
ナタリー書記。なんです、はしたない。\n言葉の乱れは行動の乱れ、行動の乱れは風紀の乱れを招きます。\n生徒会の一員として、皆の模範となる言葉遣いを心がけなさい。=Thư ký Natalie. Chuyện gì vậy? Hãy kiểm soát ngôn ngữ của cô. Những từ ngữ thiếu trật tự dẫn đến hành động thiếu trật tự, và hành động thiếu trật tự dẫn đến vi phạm kỷ luật. Là thành viên Hội học sinh, hãy nỗ lực làm gương bằng cách lựa chọn từ ngữ.
ああ、はい、すみません……\nですが大変なんです、なかよし部の方々が……=Vâng, em xin lỗi... Nhưng đây là chuyện nghiêm túc. Các thành viên Câu lạc bộ Hữu nghị...
ナタリー書記。我が校にそのような部は存在しません。=Thư ký Natalie, không có câu lạc bộ như vậy trong trường chúng ta.
えぇーもうめんどくさっ。=Ui chao, phiền phức thật.
何か？=Sao thế?
いえ、あの、集団名を呼んではいけない例の方々が……=Thì, những người mà chúng ta không được nhắc đến tên...
例の方々がどうしました。=Những người đó thì sao?
いずれも確証はないのですけれど……\nどうも私たち「きよらか」に対し、\n方々で同時多発的に妨害工作を働いているようで……=Mặc dù chúng ta chưa có bằng chứng cụ thể, dường như họ đang thực hiện các hành động phá hoại có phối hợp chống lại phe Đội Thuần Khiết của chúng ta.
妨害工作。具体的には？=Phá hoại. Cụ thể?
具体的にはパン食い競争……あ、いえ、パンお召しあがり競争で、\nこちらの選手のあんパンが激辛地獄パンにすり替えられていたり──=Cụ thể, trong cuộc thi ăn bánh mì... Không, cuộc thi tiêu thụ bánh mì, bánh bao thịt của đội chúng ta đã bị đổi bằng bánh mì cay như địa ngục...
他にも借り物競争……あ、いえ、少々拝借いたします競争で、\n「あなたの好きな先生」と書かれていたはずの紙が、\n「学院屈指の説教くそながババア」にすり替えられていたり──=Cũng trong cuộc thi mượn đồ... Không, cuộc thi mượn đồ nhẹ nhàng, tờ giấy ghi "giáo viên bạn yêu thích" đã bị đổi bằng "bà già ba hoa nhất học viện"...
はあ。=Haa.
とにかく賤しい手段の数々ですの！=Dù sao thì, đây toàn là những phương pháp đê tiện!
ルール無用の残虐ファイトですの！=Đây là một trận đấu tàn bạo không theo luật lệ!
それは地域の児童のいたずらでは……ないですか、そうですか。=Chẳng phải cấp độ này chỉ như trò đùa của trẻ con địa phương...? Ra vậy.
飲食系の模擬店の前では白々しく腹痛を訴え、\nあたかも食中毒を連想させるような単語を\n聞こえよがしに叫んでいたという事案も報告されていますわ。=Đã có báo cáo về việc họ la hét đau bụng ầm ĩ trước các quầng ăn uống, dường như cố gắng gợi ý về ngộ độc thực phẩm.
学芸展示では、理系の論文にいちいち的確な難癖が貼られていますの。\n不審な生徒が徘徊していたのでその場で強く追及したものの、\n「証拠はあるのかね」の一点張りだったということですわ。=Tại triển lãm học thuật, những bình luận châm chọc tỉ mỉ đã được dán lên các bài báo khoa học. Một học sinh đáng ngờ đã lang thang quanh đó, và khi bị hỏi, họ một mực phủ nhận tất cả, hỏi xem có bằng chứng nào không.
こんなみみっちい謀略、\n集団名を呼んではいけない例の方々の仕業に決まっていますわ！=Tất cả những âm mưu nhỏ nhặt này chắc chắn là công việc của những người mà chúng ta không được nhắc đến tên!
こちらが告発できないのをいいことにやりたい放題なんて、\nきたねえ……なんてきたねえ野郎どもですの……=Họ đang lợi dụng việc chúng ta không thể buộc tội họ. Chúng thật bẩn thỉu... Lũ khốn bẩn thỉu nào...
ふふ……ははははッ……=Hehe... Hahaha...
か、会長？=P-Pres... Tổng thống?
どうされたのですか？=Sao thế?
きったね。=Bẩn thỉu.
は？　なんと？=Hả? Gì cơ?
……愉快な方々。\n宣言通り、地獄のような報復ですこと。=...Những cá nhân thú vị. Như đã tuyên bố, đây là sự trả đũa địa ngục.
大方、こちらに教示しているつもりなのでしょう。\n不正とはこうするのだと、口の端を吊りあげている顔が浮かびます。=Rất có thể, họ tin rằng họ đang dạy chúng ta một bài học. Dường như họ đang cười khẩy và nói, "Đây là cách lừa lọc."
この期に及んでなお遊び心を忘れないとは、\n敵ながら天晴れとでも言っておきましょうか。=Ngay cả lúc này, họ vẫn chưa quên tinh thần vui đùa của mình. Phải thừa nhận điểm mạnh của kẻ thù, dù họ là đối phương.
現在の得点状況は？=Điểm số hiện tại là bao nhiêu?
はい。\nしとやか618点、きよらか643点です。=Vâng. Đội Tinh Tế: 618 điểm, Đội Thuần Khiết: 643 điểm.
25点差とは「しとやか」も随分と猛追したものです。\n正直なところ、この終盤で三桁リードしていないのは想定外でした。=Họ đã thu hẹp khoảng cách xuống mức 25 điểm. Thẳng thắn mà nói, điều bất ngờ là chúng ta không dẫn đầu với một khoảng cách ba chữ số vào giai đoạn muộn này.
ですが会長、大丈夫ですわ！\nいよいよ次は最後の運動競技、全員参加の総合リレーです！\nこちらの生徒は選りすぐりの俊足揃いですし──=Nhưng Tổng thống, đừng lo! Sự kiện thể thao cuối cùng sắp tới, cuộc đua tiếp sức toàn đội! Học sinh của chúng ta là một tuyển chọn những người chạy nhanh nhất, và...
それに「しとやか」には、\n陸に上がったイルカよりも遅いと評判のユニ博士がおりますもの！=Hơn nữa, trong Đội Tinh Tế, có Tiến sĩ Yuni, nổi tiếng là chậm hơn cá heo trên cạn!
ここで一気に突き放しますわ！=Chúng ta sẽ lao lên ngay từ đầu!
聖学祭は「きよらか」の勝利で幕が下りるのですわ！=Lễ hội Thánh Theresa sẽ kết thúc với chiến thắng cho Đội Thuần Khiết!
無論です。\nそろそろ出走時間ですね、私たちも前線へ参りましょう。=Chắc chắn rồi. Sắp đến giờ khởi động rồi. Đi nào, ra mặt trận thôi.
まあ！　ついに『鋼の聖女』のご出陣ですわ！=À! Cuối cùng thì "Thánh Thép" cũng xuất hiện rồi!
会長、体操着へのお着替えを手伝わせていただきますわ！=Chủ tịch, để em giúp người thay đồ thể thao nhé!
そんなものは必用ありません。\n純白の制服は、穢れなき正義を司る生徒会長の証。\nこれこそが私の戦装束です。=Không cần đâu. Bộ đồ trắng tinh này đại diện cho lẽ trái ngay thẳng mà Chủ tịch Hội học sinh bảo vệ. Đây là trang phục chiến đấu của em.
滅ぶべし、名前を呼んではいけない例の方々。=Kẻ Phải Tận Diệt, Kẻ Không Được Nhắc Đến Tên.
おっそーい！\nもうっ、{playername}先輩は何やってんですかね！\n早く戻ってきてくれないと総合リレー始まっちゃいますよ！=Chậm quá đi! Thật sự, senpai {playername} đang làm gì vậy?! Nếu không về sớm thì cuộc chuyển giao toàn thành viên sắp bắt đầu rồi!
最強の助っ人とかいうの捕まえンのに苦労してんじゃないの。\n知んないけど。=Họ đang vật lộn để bắt được cái gọi là viện trợ mạnh nhất. Dù em cũng không rõ lắm.
ううむ、間に合ってくれれば良いのだが……\n総合リレーは逆転が見込める最後の機会、\nその後にはもはや閉会式を残すのみだ。=Hừm, hy vọng anh ấy kịp... Cuộc chuyển giao toàn thành viên là cơ hội cuối để lật ngược thế cờ; sau đó chỉ còn lễ bế mạc.
ま、逆に言ったら？\nここさえ獲れば優勝確定っつー次第。=Về mặt tích cực thì sao? Nếu chúng ta thắng trận này thì chiến thắng đã được đảm bảo.
そんな重要な大一番に、もたもたと何やってんですかあの先輩は！=Tại sao senpai của chúng ta lại mất nhiều thời gian trong trận đấu quan trọng thế này!
お待たせ。=Xin lỗi để các cậu đợi lâu.
あ、戻ってきた、おつー\nそんで助っ人ってのは──=À, anh về rồi.\nChào mừng về. Còn về viện trợ...
話はすべて彼から聞いたわ。\nなかよし部の存亡がかかった大事な勝負だそうね。=Em nghe mọi chuyện từ anh ấy rồi. Có vẻ đây là trận đấu quan trọng cho sự tồn vong của Câu lạc bộ Hữu nghị.
久しぶり、みんな。\n任せなさい、足にはちょっと自信があるわ。=Lâu rồi không gặp, mọi người. Giao cho em đi. Em có chút tự tin về tốc độ của mình.
ああっ！　ミフユねえさん！=Aaa! Là Mifuyu-nee!
これは心強い。ミフユ師が来てくれたのか。=Điều này an tâm quá. Vậy, thầy Mifuyu đến để giúp đỡ chứ?
最強の傭兵を呼んできました。=Em đã mang theo lính đánh thuê mạnh nhất.
で、出たーッ、伝説のドラゴンスレイヤー！\nその飛沫まといし必殺の鉾は、強大な竜さえ一撃で屠るというぜー！=Đây rồi, giới thiệu Đồ Sát Rồng huyền thoại! Với ngọn giáo chết người mang theo vinh quang tử thần, người ta nói nó có thể giết chết cả rồng mạnh nhất chỉ trong một đòn!
クロエ先輩も興奮して気持ち悪いテンションになってます！=Chloe-senpai cũng trở nên hào hứng và hành động như điên!
や、べつに全然。\n自分そんなドラスレオタとかじゃないんで。\nちょっといいじゃんって思ってるだけなんで。=K-Không hẳn. Ý em là, em đâu phải fan cuồng của Đồ Sát Rồng. Em chỉ thấy nó ngầu thôi, đúng vậy.
な、何かしら……\n相変わらずクロエさんは殺し屋のような目で私を睨んでくるけど……=Thôi, em tự hỏi... Chloe-san vẫn nhìn em bằng đôi mắt sát thủ ấy...
でもみんな、困ってるときに私を頼ってくれてうれしいわ。\nいつか何かの形で力になりたいと思っていたのよ。\nあなたたちには以前、うちの団員が迷惑をかけてしまったから……=Nhưng mọi người, em rất vui vì các cậu đã tìm đến em trong lúc khó khăn. Em luôn muốn giúp đỡ bằng cách nào đó. Rốt cuộc, một thành viên nhóm em trước đây đã gây rắc rối cho các cậu...
なかよしＸ校舎ブッ壊し事件のことを言っているなら、\nあたかも自分は事件に関与していないかのような口ぶりが気になるが、\nまあいい、よくぞ来てくれた。=Nếu cô đang đề cập đến vụ việc phá hủy Tòa nhà Friendship X, em tò mò về cách cô nói như thể mình không dính líu. Nhưng thôi, không sao. Cảm ơn vì đã đến.
すでに話は聞いていると言ったな。\n良いのかねミフユ師、秘密裏の代走というこの闇仕事、\nぼくらの青春のため引き受けてくれるというのか。=Em đã nghe câu chuyện rồi. Không sao chứ, thầy Mifuyu? Người có sẵn sàng nhận nhiệm vụ chuyển giao bí mật này, nhiệm vụ bí mật này, vì thanh xuân của chúng ta không?
勿論よ、特別講義を通して共に学び合った仲じゃない。\n私、あなたたちとは、師弟であり友人でもあると思っているの。\nミフユ傭兵派遣センターはお手頃な価格で何でも迅速に承ります。=Tất nhiên. Chúng ta đã học hỏi cùng nhau qua các bài giảng đặc biệt. Em thấy mọi người vừa là đệ tử vừa là bạn. Trung tâm Triệu hồi Lính đánh thuê Mifuyu sẵn sàng giúp đỡ mọi thứ với giá cả hợp lý.
いま文章繋がってました！？\nいい話に油断してたらシームレスに告知挿しこまれましたけど？\nえ、ねえさんギャラ取る気ですか？　これ有償の友情ですか？=Cuộc trò chuyện của chúng ta vừa chuyển tiếp liền mạch?! Em say sưa câu chuyện đến mức thông báo lách vào một cách liền mạch? Ơ, nee, cô có tính phí không? Đây là tình bạn có tính phí à?
私だって辛いわ。\nでも学生のキミたちに、今から資本主義の本質を学んでもらいたいの。\nお友達価格という悪習にあぐらをかく大人にはなってほしくないのよ。=Em cũng đang khổ sở đây, biết không? Nhưng em muốn các cậu học sinh rút ra bản chất của chủ nghĩa tư bản từ việc này. Em không muốn các cậu trở thành người lớn lợi dụng truyền thống "giảm giá bạn bè".
是非もなし。\n労働に対価を支払うのは社会の基本骨子だ、至極正論だ。=Không vấn đề gì. Trả công cho lao động là nền tảng của xã hội, một lập luận hoàn toàn hợp lý.
だが、正論だけではルピがいくらあっても足りない。\n領収証はメルクリウス財団に回してしまおう。\nなに、校舎ブッ壊し事件の賠償に絡めて、適当な理由を付ければいい。=Tuy nhiên, ngay cả với lập luận hợp lý, số rupee dường như vẫn không đủ. Em đề xuất chúng ta gửi hóa đơn cho Quỹ Mercurius. Hơn nữa, chúng ta có thể liên kết nó với bồi thường cho vụ việc Tòa nhà X, với lý do phù hợp.
いや、今そんなことより、\nとりまミフユねえさんに着替えてもらった方がいんじゃない。\n鎧のまま走ってもらうわけいかないでしょ。=Thôi, giờ thì chúng ta không nên tập trung vào việc thay đồ cho Mifuyu-nee sao? Cô ấy không thể chạy trong áo giáp được.
私はべつに問題ないわよ？\nわりとこのまま日常生活送りがちだし。=Không sao với em đâu. Em quen rồi. Em thường sống cuộc đời hàng ngày như thế này.
わー効率的ー=Ồ, hiệu quả ghê!
というか、私いま工場のバイトから中抜けして来てるのよ。\n悪いんだけど、このあと新しく来るバイトの面接もあるし、\n早く戻らなきゃラインに就いてるバイトの子たちに示しがつかないわ。=Thực ra, em vừa lén đi từ công việc nhà máy. Xin lỗi, nhưng em có buổi phỏng vấn cho công việc bán thời gian mới sau này, và em cần về sớm kẻo những người làm bán thời gian khác sẽ khó khăn trên dây chuyền.
ふむ、バイトなのにバイトを率いる程度には出世しているようだが、\nその前にまず、\n最強の傭兵が工場でバイトしている事実に驚きを禁じ得んな。=Hừm, tuy thật bất ngờ khi cô dẫn dắt người làm bán thời gian dù bản thân cũng là một người như vậy, có vẻ cô đang thăng tiến trước khi trở thành nhân viên chính thức. Nhưng trước đó, em không thể không ngạc nhiên khi lính đánh thuê mạnh nhất lại làm công việc bán thời gian ở nhà máy.
さすがオレたちのミフユさん、まさに伝説のバイトリーダーだぜ。=Như mong đợi của Mifuyu-san, thực sự là một người lãnh đạo bán thời gian huyền thoại.
まあ、並みのバイトリーダーは、\n伝説になるより先に正社員になるでしょうからね。=Thôi, hầu hết các nhà lãnh đạo bán thời gian sẽ trở thành nhân viên chính thức trước khi trở thành huyền thoại, em đoán vậy.
しかしミフユ師は、\nあのメルクリウス財団に籍を置いていながら、\n副業にもまた随分と力を入れているのだな。=Tuy nhiên, ngay cả khi liên kết với Quỹ Mercurius, thầy Mifuyu dường như cũng rất nỗ lực vào các công việc phụ nữa.
ええ。\n傭兵にバイトに内職、各種クエストも請け負うし、\n最低でも１日50件は同時進行で働きたいところね。=Đúng vậy. Công việc lính đánh thuê, việc bán thời gian, dự án phụ và các nhiệm vụ khác - cô ấy nhận tất cả và lý tưởng nhất là sẽ làm ít nhất 50 nhiệm vụ cùng lúc trong một ngày.
ミフユねえさんは極貧でいらっしゃるのか？=Mifuyu-nee đang gặp khó khăn về tài chính à?
師匠は究極の効率を追求している。=Thầy theo đuổi hiệu quả tối thượng.
そういうこと。\nこれは限られた時間の中でどれだけ自分を高められるかの試練。\nお金はその過程で得られる副産物に過ぎないわ。=Đúng rồi. Đó là bài kiểm tra xem cậu có thể tự cải thiện bản thân đến mức nào trong thời gian giới hạn. Tiền bạc chỉ là sản phẩm phụ thu được trong quá trình đó.
じゃあギャラ負けてもらってもいいです？=Vậy, cô có sẵn sàng bỏ lỡ khoản bồi thường không?
さ、無駄話はここまでよ！\n時間がないわ、コースへ行きましょう！=Được rồi, đủ nói chuyện phiếm rồi! Chúng ta thiếu thời gian, đi nào đến đường chạy!
待たれい待たれい。\n御身はぼくの替え玉なのだ、その顔で走られては困る。=Khoan, khoan! Cậu là người thay thế em, và em không thể để cậu chạy nhảy với khuôn mặt đó.
ああ、それもそうよね……\nえ？　それじゃあ、どうするの？=Ồ, đúng thật... Khoan, vậy chúng ta nên làm gì đây?
さあ号砲と共に始まりました、聖学祭の花形・総合リレー\n各レーンの第一走者、いま一斉にスタートです。=Và giờ đây, với tín hiệu bắt đầu, màn highlight của Lễ hội Trường học, Cuộc chuyển giao Toàn thành viên, đã bắt đầu. Các vận động viên chạy đầu tiên từ mỗi đường băng đồng loạt xuất phát.
おるァアアアーーーッ！=Gooaahhh!
けたたましい怒号と共に飛び出したのは、\n「しとやか」Ａチームの一番手、クロエ選手。\n速い速いこれは速い、まさに疾風、ぐんぐん後続を離して先行します。=Giữa những tiếng gầm vang, Chloe, vận động viên dẫn đầu của Đội Tinh Tế A, lao về phía trước. Nhanh, cực kỳ nhanh—cô ấy như một cơn bão, vượt lên và bỏ lại mọi người phía sau.
なお、この放送は、\n聖テレサ女学院・放送部顧問の私と──=Chương trình này được mang đến cho quý vị bởi tôi, cố vấn của Câu lạc bộ Phát thanh Học viện Nữ sinh Thánh Theresa và...
炎の解説、アキノ・ウィスタリアがお送りいたしますわ！\nおーっほっほっほ！=Lời bình luận sôi động được cung cấp bởi Akiho Wisteria! Hohoho!
さあ、金色の髪房を揺らして快調に飛ばすクロエ選手。\nこれはもはや誰も追いつけない。独走、独走です。=Giờ đây, Chloe với mái tóc vàng óng bay phía sau, đang chạy một cách trơn tru. Không ai có thể đuổi kịp nữa. Cô ấy đang chạy đơn độc.
しかしこのクロエ選手、今日は「しとやか」二大巨頭の一角として、\nここまでなんと十レース以上に出走しています。\nスタミナの方が心配ですが、どうでしょう解説のアキノさん。=Tuy nhiên, Chloe, với tư cách là một trong hai người khổng lồ của Đội Tinh Tế hôm nay, đã tham gia hơn mười vòng đua. Sức bền có thể là mối quan tâm, cô nghĩ sao, Akiho-san?
問題ありませんわ。\n彼女は日ごろのボランティア活動で鍛えられていますもの。\nそのしなやかにコースを駆け抜ける様は、まさに金色の疾風ですわね。=Không cần lo lắng chút nào. Cô ấy đã rèn luyện thông qua các hoạt động tình nguyện thường xuyên. Cách cô ấy thanh lịch chạy xuyên qua đường đua giống như một cơn gió vàng. Đúng như dự kiến, Bão Vàng.
おっとクロエ選手、ここで微かに口元が弛んだ。これは余裕の笑みか。=Ồ, biểu cảm của Chloe ở đây có vẻ thư giãn hơn một chút. Đó có phải là dấu hiệu của sự tự tin?
拡声魔道具を通した私たちの声が届いているのですわ。\nどうやら金色の疾風という二つ名がお気に召したようですわね。=Giọng nói của chúng ta đã đến được tai cô ấy thông qua thiết bị ma thuật khuếch đại. Có vẻ như cô ấy đã thích món quà danh dự "Bão Vàng".
クロエ選手、殺し屋のような目付きに反して意外とたやすい。\nご満悦、ご満悦です。そのまま満更でもない笑みと共に走り抜け──=Chloe, mặc dù có ánh mắt như một sát thủ, lại vô cùng thoải mái và có chút "lấp lửng". Cô ấy hài lòng, thực sự hài lòng. Cô ấy tiếp tục chạy với một nụ cười không mấy không hài lòng...
──今、第二走者へバトンを渡しました。\nお見事です。流石は「しとやか」の特攻隊長。\n金色の疾風という異名に違わぬ、素晴らしい走りでした。=...và giờ đây, cô ấy đã chuyển gậy cho người chạy thứ hai. Làm tốt lắm. Thực sự xứng đáng với tư cách chỉ huy đặc nhiệm của Đội Tinh Tế. Biệt danh "Bão Vàng" phù hợp hoàn hảo với cuộc chạy của cô ấy.
きゃあああああ！　クロエさぁーーーん！=Kyaaa! Chloe-saaan!
金色ぃぃぃーーー！　疾風ぅぅぅーーー！=Bão! Vàng!
熱狂に湧く観客席。\nこれに対しクロエ選手、きりりと覗かせる勝利の笑み。\n四本指で顔半分を覆う謎の暗黒ポーズで応えています。=Đám đông cuồng nhiệt. Đáp lại, Chloe thể hiện nụ cười chiến thắng và phản hồi với một tư thế bí ẩn, che một nửa khuôn mặt bằng bốn ngón tay.
両手両足が奇妙な具合に絡み合っていますわね。\nたしかに謎のファンサービスですけれど、\n彼女のご満悦の程は伝わってきますわ。=Tay chân cô ấy dường như đan xen một cách kỳ lạ. Đây chắc chắn là một món quà fan bí ẩn, nhưng bạn có thể cảm nhận được sự vui sướng của cô ấy.
そして今、リポーターからはクロエ選手のコメントが届きました。\nえー、「今宵の風はよく乾く」とのことです。\nこの昼日中に今宵とはどういうことでしょうか、解説のアキノさん。=Và giờ đây, chúng tôi đã nhận được một bình luận từ Chloe. Cô ấy nói, "Gió đêm hôm nay khô ráo tốt." Cô ấy muốn nói gì về "đêm nay" trong ban ngày vậy, Akiho-san? Ý kiến của cô?
ノリと語感ですわね。\nクロエさんは詩的なフレーズがお好きでいらっしゃいますの。\n意味は特にないと思いますわ。=Chỉ là để có nhịp điệu và âm điệu thôi. Chloe thích những cụm từ mang tính thơ. Có lẽ không có ý nghĩa đặc biệt nào cả.
意味は特にないとの情報が入りました。\n意味は特にないようです。\n意味は特にありません。こちらからは以上です。=Chúng tôi đã nhận được thông tin rằng không có ý nghĩa đặc biệt nào. Có vẻ như không có ý nghĩa đặc biệt nào. Không có ý nghĩa quan trọng gì. Từ đây là tất cả.
えー、激闘のレースは現在なおも続いておりますが、\nここで一旦お報せです。=Vâng, cuộc đua kịch tính vẫn đang diễn ra, nhưng lúc này, hãy để tôi đưa ra bản cập nhật này.
清らかにして淑やかなる子女を育む、聖なる学舎。\n規律を重んじる校風が、明日のランドソルに正義の光をもたらす──=Nuôi dưỡng những thiếu nữ trong trắng và tinh tế, một học viện thiêng liêng. Một trường học coi trọng kỷ luật, mang ánh sáng của công lý đến vùng đất Landosol...
聖テレサ女学院では、\nおはようからおやすみまで、皆さまの温かい出資をお待ちしています。\n♪せ〜んと　てれさ〜　じょがくいん〜=Tại Học viện Nữ sinh Thánh Theresa, chúng tôi chờ đón những đóng góp ấm áp của quý vị từ sáng đến tối.\n♪ Sen~ to tere sa, joga kuin~ ♪
思い立ったらすぐ出資！　ご連絡は伝書精霊または通信魔法で！=Đóng góp ngay khi được truyền cảm hứng! Liên hệ với chúng tôi qua linh hồn sứ giả hoặc ma thuật truyền thông!
さて、お送りしております聖学祭の大詰め・総合リレーは中盤戦、\n現在先頭が目まぐるしく入れ替わる混戦状態です。=Giờ đây, chúng tôi mang đến cho quý vị đỉnh cao của Lễ hội Trường học, Vòng Chuyển gậy Toàn thành viên. Chúng tôi đang ở giữa cuộc đua, và hiện tại, vị trí dẫn đầu đang nhanh chóng thay đổi tay trong một trận chiến khốc liệt.
えー、解説のアキノさん。どうでしょう。\nここまでのレースでハイライトシーンを挙げるとすれば──=À, Akiho-san, bình luận viên của chúng tôi. Cô nghĩ sao? Nếu chúng tôi chọn ra những điểm nhấn từ các cuộc đua cho đến giờ...
やはり、まずは第一走者クロエ選手の大激走ですわね。=Chắc chắn, trước hết sẽ là khởi đầu đáng chú ý của Chloe.
間違いありません。他には。=Không nghi ngờ gì. Có ai khác không?
もちろん「しとやか」Ｂチームのチエル選手ですわ。\n彼女もクロエ選手に勝るとも劣らない華麗な走りでしたもの。=Tất nhiên, Chieru từ Đội Tinh Tế B. Cuộc chạy tuyệt vời của cô ấy ấn tượng ngang ngửa với Chloe.
ちょっとよく覚えてませんが、なるほど、ありがとうございました。\nそれでは現在のレース状況に戻りましょう。\nえー、ただいま先頭は「きよらか」の──=Tôi không nhớ cô ấy rõ lắm, nhưng tôi hiểu, cảm ơn. Giờ, hãy quay lại trạng thái cuộc đua hiện tại. À, hiện đang dẫn đầu là...
ええッ！　チエルのコーナーそれだけ！？\n勝るとも劣らないのに言及格差ありすぎじゃないです！？=Hả?! Chỉ có phần của Chieru!? Không phải chênh lệch giữa việc được nói là ngang ngửa với Chloe và độ phủ sóng của cô ấy quá lớn sao!?
ちぇるちぇる喚きながら走ってッから、\n放送コードに引っかかったんでしょ。学院の体面的に。=Cô ấy có lẽ đã bị cuốn vào sự hỗn loạn này vì liên tục hét lên. Đó là vì danh tiếng của học viện.
ぐぬぬ、これがメディアの偏向報道か……=Grr, đây có phải là báo cáo thiên vị của truyền thông...
それでは、各チーム最終走者の方、こちらにお集まりください！=Giờ đây, các vận động viên chạy cuối cùng từ mỗi đội, xin mời tập hợp tại đây!
ん、いよいよか。=Vâng, cuối cùng cũng đến lúc rồi.
出番です！　ねえさん！=Đến lượt cô rồi, Nee-san!
あのう、何度も聞いて申し訳ないんだけど……=Ưm, xin lỗi vì hỏi điều này nhiều lần, nhưng...
本当に私、いま周りからは、\nちゃんとユニさんに見えてるのよね？\n自分ではあんまりそうは思えなくて……=Mình có thực sự hiện diện dưới danh nghĩa Yuni-san đối với mọi người xung quanh lúc này không? Mình cảm thấy không như vậy...
──って言ってますよ、ユニ先輩？=... Yuni-senpai, họ đang hỏi cô ấy?
大丈夫だ、問題ない。=Không sao, không có vấn đề gì.
ロゼッタ、通信魔法の受信装置にもなるんだ。=Rosetta cũng có thể hoạt động như một thiết bị thu ma thuật truyền thông.
ミフユ師、たしかに幻影魔法はぼくの専門ではない。\nロゼッタを使った先の替え玉においては、運営から物言いがついた。\n激しい運動や複雑な動作がさせられなかったからな。=Thầy Mifuyu, đúng là ma thuật ảo ảnh không phải là chuyên môn của tôi. Trước đây, có những lo ngại được nêu ra về việc sử dụng Rosetta thay thế. Đó là vì tôi không thể thực hiện các chuyển động vất vả hay hành động phức tạp.
あれがバレたのはそれ以前の問題でしたけどね。=Việc bị lộ đã xảy ra trước khi điều đó xảy ra, dù sao thì.
しかし今回は、幻影テクスチャーを頭部のみに限定した。\nこの方法ならば、ぼくの技量でも充分に騙しきれるはずだ。=Tuy nhiên, lần này tôi đã giới hạn kết cấu ảo ảnh chỉ ở phần đầu. Với phương pháp này, tôi nên có thể đánh lừa đủ tốt với kỹ năng của mình.
本当かしら……=Cô chắc chứ...
ぶっちゃけ雑コラ感パないですけど、大丈夫ですか？=Thành thật mà nói, nó không giống một bản dán ghép kém chất lượng, nhưng cô chắc chắn là ổn chứ?
なに、始まってしまえば心配無用。\n全速力で駆けぬける選手の顔形など、誰も正確には視認できまいよ。=Gì, một khi bắt đầu, không cần phải lo lắng. Không ai có thể phân biệt chính xác khuôn mặt của các vận động viên đang chạy hết tốc lực.
いや顔はまだいいんだけど、問題は下よ。首から下。\n鎧じゃん。\nあとミフユねえさん動くたび、微妙に頭ぱかぱか揺れてンじゃん。=Vâng, tôi không lo về khuôn mặt, tôi lo về phần dưới. Từ cổ xuống. Đó là áo giáp. Ngoài ra, mỗi lần Mifuyu-nee-san di chuyển, đầu cô ấy sẽ lắc nhẹ lên và xuống.
こういう人形、民芸品のお店とかで売ってそうですよね。\nぱかぱかミフユニちゃん。=Loại búp bê này dường như là thứ bạn sẽ tìm thấy trong một cửa hàng nghệ thuật dân gian. Búp bê lắc đầu Mifuyuni-chan.
──などという面倒な物言いがつくのを避けるため、\nミフユ師、御身はバトンを受けとり次第、\nゴールへ向かって可能なかぎりの脚力で疾走してくれたまえ。=—Để tránh những bình luận rườm rà như vậy, một khi nhận được gậy, Thầy Mifuyu, hãy chạy hết tốc lực về đích.
え、ええ、そうね。\n言われなくても元よりそういう競技だとは思うのだけど、\nそれはそれとして了解したわ。=Vâng, vâng, tôi biết. Tôi nghĩ đây là điều hiển nhiên đối với một cuộc đua, nhưng dù sao, tôi hiểu.
そしてゴールライン通過後は、\nそのままノンストップで校外へ逃走していただく。\n証拠も残らん。どうだ、完璧な計画だろう。=Và sau khi vượt qua vạch đích, ngay lập tức thoát khỏi bên ngoài khuôn viên trường học mà không dừng lại. Không còn bằng chứng nào. Thế nào, đây không phải là một kế hoạch hoàn hảo sao?
不安は残るけど……\n他に代案もないし、仕方ないわね。=Tôi vẫn còn lo lắng... nhưng không có lựa chọn nào khác, vì vậy tôi cho rằng không thể tránh được.
ちょっと、ミフユねえさん！\nそこは「是非もなし」でしょう！\nプロの替え玉としてちゃんとユニちゃん先輩のキャラ守ってください！=Này, Mifuyu-nee-san! Đây là tình huống "chắc chắn không" phải không? Với tư cách là một người thay thế chuyên nghiệp, hãy đảm bảo duy trì tính cách senior của Yuni-chan!
え、ええ、そうね。\nチエルさんの大声の方がよほど不用心だと思うのだけど、\nそれはそれとして気を付けるわ。=Vâng, vâng, tôi biết rồi. Tôi nghĩ giọng nói ồn ào của Chieru-san còn bất cẩn hơn, nhưng dù sao thì tôi cũng sẽ cẩn thận.
さすがっす。\nさすがオレたちのミフユさんっす。=Đúng như mong đợi. Tin tưởng chúng tôi đi, Mifuyu-san.
では、頼んだぞミフユ師。万事抜かりなきよう。\n御身に落ち度があれば賠償はメルクリウス財団へ請求させていただく。=Vậy thì, chúng tôi trông cậy vào cô đấy, Thầy Mifuyu. Chú ý đến từng chi tiết. Nếu có sai sót gì từ phía cô, bồi thường sẽ được yêu cầu từ Quỹ Tư vấn Mercurius.
もっとも、最強の傭兵たるミフユ師のことだ。\nなんら心配はしていないが。=Tất nhiên rồi, đó là lính đánh thuê mạnh nhất chúng ta, Thầy Mifuyu. Tôi hoàn toàn không lo lắng.
ふふ、それを言われちゃあ是非もないわね。=Hehe, nói vậy thì chắc chắn không cần phải lo.
さあ、いよいよ勝負は最終局面です。\n抜きつ抜かれつの末、現在トップを走る「きよらか」Ａチームは、\nいま最終走者のマリア選手がバトンを……受けとりました！=Bây giờ, cuộc thi đã bước vào giai đoạn cuối. Sau một trận đấu giằng co, Đội Pure-A, đang dẫn đầu, vừa chuyền gậy cho người chạy cuối cùng, Maria!
このまま逃げきるッ……！=Mình sẽ trốn thoát như thế này...!
さあマリア選手、いい出足です。\nさすがは「きよらか」を束ねる鋼の聖女、\nかっちり教本通りの手堅いフォームで後続をさらに突き離します。=Giờ đây, Maria bắt đầu thật tuyệt vời. Đúng như kỳ vọng từ "thánh thép" dẫn đầu "Đội Pure", cô ấy đang vững vàng tạo khoảng cách với đối thủ theo khuôn mẫu sách giáo khoa.
あら、あの選手は制服でお走りになりますのね。=Ồ, vận động viên đó tham gia trong đồng phục học sinh.
えー、極秘筋のパドック情報によりますとマリア選手、\n年に一度の聖学祭に張り切って前夜念入りに洗濯した体操着を、\nうっかり自宅に忘れてきてしまったとのことです。=Ơ, theo thông tin bí mật từ khu vực đua, Maria, vận động viên chạy cuối cho ngày lễ hội trường học diễn ra mỗi năm, đã vô tình quên đồng phục thể dụch mà cô ấy giặt tỉ mỉ đêm trước ở nhà.
後から家を出た親御さんが親切にも届けてあげたようですが、\n忘れたのではない、置いてきたのだと言い張り、\n受け取りを断固拒否したそうです。=Mặc dù bố mẹ cô ấy, rời nhà sau, đã tốt bụng mang đến cho cô, Maria vẫn khăng khăng rằng cô không quên, cô cố tình bỏ lại, và kiên quyết từ chối nhận.
心温まるアットホームなニュースですわ。=Đó là tin vui ấm áp theo kiểu gia đình.
なっ……！？　何を余計なこと……！=Cái...!? Tại sao cô lại nói về những chuyện không cần thiết như thế...!?
おっと、どうしたことかマリア選手。\n教本通りのフォームがにわかに崩れました。\nこれはいけません、規律の乱れ、規律の乱れです。=Úi, chuyện gì vậy, Maria? Khuôn mẫu sách giáo khoa của cô đột ngột sụp đổ. Không tốt rồi, vi phạm kỷ luật, vi phạm kỷ luật.
そして、そのマリア選手の後を追うのは「しとやか」Ａチーム。\nこちらも今バトンが、最終走者のユニ選手に……渡りました！=Và theo sau Maria là Đội Tao nhã A. Gậy đã được chuyền cho người chạy cuối, Yuni!
行くわよ……！=Đi thôi...!
これは素晴らしいスタートダッシュ。\n羽をもがれた怪鳥ジズよりも遅いと評判のユニ選手ですが、\n今日は見違えるように速い。速すぎる。まるで別人です。=Đó là một khởi đầu tuyệt vời. Yuni, người được đồn là chậm hơn cả chim kỳ bí Jizu đã đứng chân, hôm nay thật không thể tin nổi là nhanh. Quá nhanh. Cô ấy giống như một người hoàn toàn khác.
あら？　ユニさん、今日はどこかで見たような鎧姿ですのね。\nそれに、あの無駄のない効率的なフォームにも覚えが……=Ồ? Yuni-san, hôm nay cô ấy đang mang áo giáp trông quen thuộc. Và dáng chạy hiệu quả không một chuyển động lãng phí nào, cũng thấy quen...
ちょっとアキノさん！　余計なことに気付かなくてもいいから！=Khoan đã, Akiho-san! Cô không cần phải chú ý đến những chuyện không cần thiết!
ユニ選手、速い速い、これは速い！\nマリア選手も相当速いが、ユニ選手それ以上に速い。まるで別人です。=Yuni nhanh, thật sự rất nhanh! Maria khá nhanh, nhưng Yuni còn nhanh hơn. Cô ấy giống như một người hoàn toàn khác.
まるでじゃない、あれは明らかに別人……まずい！=Chắc chắn không, rõ ràng là người khác... Không tốt rồi!
捕捉したわよ先頭さん。ここから一気に──差す！=Tôi đã bắt kịp người dẫn đầu. Từ đây, tôi sẽ vượt lên một lần duy nhất!
さあアンカー同士の壮絶な争い、その差はわずかだ。\n逃げる「きよらか」、追う「しとやか」。\nここが最後の正念場、いよいよ運命の第四コーナーです！=Giờ đây, một trận chiến khốc liệt giữa hai người chạy cuối, sự chênh lệch rất nhỏ. Đội Pure đang dẫn đầu, Đội Tao nhã đang truy đuổi. Đây là trận chiến cuối cùng, góc quyết định số phận!
ユニさん──いいえ、ミフユさんなら勝ちますわ。=Yuni-san—không, nếu là Mifuyu-san, cô ấy sẽ thắng.
行け……=Cố lên...
行け……！=Cố lên...!
行けッ……！=Cố lên! Cố lên!
行っけええぇぇぇーーーー！=Cố lên lên lên lên!
はああぁぁぁ…………！=Haaaaah...!
抜きました！　ユニ選手、抜きましたァ──！=Bị vượt rồi! Yuni đã vượt qua—!
っしゃああああああ！！=Đúng rồi!
そしてそのままゴールイン！\n聖学祭の総決算、総合リレーを制したのは「しとやか」です！=Và cô ấy băng qua vạch đích! Đội Tao nhã đã chiến thắng trong đại kết cục của Lễ hội Trường học, cuộc thi Chuyển gậy toàn thành viên!
すげえ！　ドラスレねえさん、すげえ！=Không thể tin nổi! Tiểu thư Sát Rồng, không thể tin nổi!
やったあ！　なかよし部、存続決定ーッ！=Chúng ta làm được rồi! Câu lạc bộ Bạn bè sẽ tiếp tục tồn tại!
ぼくらの青春は守られた……ありがとう……=Tuổi trẻ của chúng ta đã được bảo toàn... cảm ơn cô...
ありがとう！　オレたちのミフユさん！=Cảm ơn! Mifuyu-san của chúng ta!
それじゃ私、工場に戻るんで！\n今日のギャラは出世払いにしておくわね〜！=Vậy thì, tôi về nhà máy đây! Tôi sẽ coi tiền công hôm nay là thưởng thăng chức!
えー、それでは最後の激闘を制したＭＶＰのユニ選手には、\nヒロインインタビューへ来ていただきま──=Ờ, vậy thì, MVP Yuni, người chiến thắng từ trận đấu khốc liệt cuối cùng, hãy đến cho cuộc phỏng vấn nữ chính—
──あ、あれっ？　ユニ選手？　どこへ消えました？=—À, hả? Yuni? Cô ấy biến mất đâu rồi?
はッ……はッ……はッ……はッ……=Haa... haa... haa... haa...
会長……お疲れさまでした……=Chủ tịch... làm tốt lắm...
まさか会長が出し抜かれてしまうとは……\nおのれですわ、名前を呼んではいけない例の方々！\n性懲りもなく替え玉とは、なんてきたねえ野郎どもですの！=Tôi không thể tin được là chủ tịch bị vượt... Các người... những kẻ không nên được gọi tên, thật là to gan! Thậm chí còn làm trò đổi người, đồ khốn các người!
……申し開きはいたしません。負けは負けです。\n生徒会の権威を誇示するため、\n侮った相手に敗れた無様を、大いに嘲っていただいて結構。=...Tôi sẽ không biện minh. Thua là thua. Tôi chấp nhận sự chế giễu khi bị đánh bại bởi những kẻ tôi xem thường, để thể hiện quyền uy của hội học sinh. Các người cứ tự do chế giễu sự xấu hổ này.
そんな……\n今のは敵の明らかな不正行為ですわ。\n糾弾して没収試合にしてしまえば良いのです。=Đó... rõ ràng là sự gian lận trắng trợn của kẻ thù. Chúng ta nên công bố và tuyên bố trận đấu vô hiệu.
それをすれば、\n向こうも同じことをし返して学院の権威が失墜するというのに？=Và nếu chúng ta làm vậy, chúng rất có thể sẽ làm tương tự với chúng ta, dẫn đến uy tín của học viện bị tổn hại, phải không?
あ……す、すみません……=À... T-tôi xin lỗi...
大丈夫です会長、まだ勝負は終わっていません！\n向こうはすでに聖学祭を制覇した気でおりますが、\nこちらは最後の最後に、取っておきの秘策を残していますもの！=Không sao đâu, Chủ tịch. Trận đấu chưa kết thúc! Dù chúng có nghĩ rằng mình đã chinh phục được lễ hội trường học, chúng ta vẫn còn một kế hoạch bí mật dành cho phút giây cuối cùng!
……そうですね。\n万一のために備えておいて良かったです。\n正直に申しあげて、ここまで追い込まれるとは心外ですが。=...Đúng vậy. May là chúng ta đã chuẩn bị phòng ngừa. Thành thật mà nói, tôi phải thừa nhận, khá thất vọng khi bị đẩy xa đến thế.
少々、体を冷やしてきます。失礼。=Tôi sẽ đi hạ nhiệt cơ thể một chút. Xin phép.
あ、はい……ごきげんよう……=Ồ, vâng... Làm việc vất vả rồi...
ん？　あれは「しとやか」の……=Hả? Đó là từ Đội Tinh Hoa...
きゃあああ！　やりましたわ！　聖学祭は私たちの勝利ですわ！=Hây! Chúng ta làm được rồi! Lễ hội trường thuộc về chúng ta!
これもすべて、なかよし部の皆さまのおかげですわ！=Tất cả đều nhờ Câu lạc bộ Hữu nghị!
クロエさんやチエルさんは言うに及ばず、\nまさか特別講師ユカリ先生の婚期よりも遅いと評判のユニさんまでが\nあのようなご活躍を──=Chưa kể Chloe-san và Chieru-san, thậm chí cả Yuni-san, người ta đồn chậm hơn cả Giáo viên Đặc biệt Yukari-sensei trong việc tìm bạn đời...
──なんて、くすっ、おっかしい。=──Ồ, he he, buồn cười quá.
ふふ、ユニ博士にしては随分とお身体が壮健でいらしたわ。\nよくよく拝見すると、首から上がパカパカしておられましたし。=He he, Tiến sĩ Yuni dường như khá khỏe mạnh. Nhìn kỹ, đầu bà ấy hơi lắc lư một chút.
流石にあれは「きよらか」の皆さんもお気付きになったでしょうね。\nふふふ、また得点を没収されてしまうのかしら。構いませんけれど。=Chắc chắn, Độ Thuần khiết cũng đã nhận ra điều đó. He he he, không biết liệu họ có bị tước điểm lần nữa không. Dù sao thì cũng không sao.
ああ、お腹が痛い。\n本当になかよし部の皆さんは、\nいつも私たちを楽しませてくださいますわ。=À, bụng tôi đau quá. Thật sự, Câu lạc bộ Hữu nghị luôn biết cách giải trí chúng ta.
向こうは楽しそう……=Họ dường như đang rất vui...
あなたは楽しんでいないのですか、シスター・マリア。=Chị Maria có đang tận hưởng cuộc vui không?
……マザー=...Mẹ.
愚問です。ここは娯楽を享受する場ではありません。\n学び舎よ、神聖たれ──\nあなたが教えてくださったのですよ、お母様。=Đó là câu hỏi ngốc nghếch. Đây không phải nơi để giải trí. Một nơi học tập, thiêng liêng—chẳng phải mẹ đã dạy con điều đó sao?
おかッ……！？=mẹ...!?
ちょ、ちょっとマリちゃん！\nだめよあんた、学校ん中でそんな呼び方しちゃあ！\n今日は理事会の面倒な婆さんたちいっぱい来てんだからね！？=Này, này, Mari-chan! Em không được dùng kiểu xưng hô đó ở trường! Hôm nay có rất nhiều bà già phiền phức từ hội đồng quản trị ở đây, em biết chứ!?
ハァ……\n知ってるよ、招待状作らされたの私たちだもん。=Haa... Tớ biết, chính chúng ta là người bị bắt tạo thiệp mời.
頭おかしいＣＭのナレーションまで読まされるし。\nホントこの学校って見栄っ張りなんだから……ぷー、しょーもな。=Họ còn bắt chúng ta đọc kịch bản quảng cáo kỳ quặc nữa. Thật sự, trường này quá quan tâm đến hình ảng... Ugh, nhàm chán thật.
んまあ！　なんです、はしたない。\nそんな不良みたいな口の利き方……まったく親の顔が見たいわ。=Ôi trời! Cái gì đây? Không đứng đắn. Cách nói chuyện như một tên du đãng như vậy... Tôi thực sự muốn thấy mặt phụ huynh của em.
はい鏡。=Đây, một tấm gương.
あらやだ美魔女、おほほほ。=Ôi chao, một phù thủy xinh đẹp dường nào, ohohoho.
お母さんだって最近ときどき変なキャラ出るよ。\n一度長い休み取って、静かな療養所で毒気抜いてきなって。=Ngay cả Mẹ thỉnh thoảng cũng nhận vai kỳ lạ gần đây. Bà ấy đã lấy một kỳ nghỉ dài, đến một nhà chữa bệnh yên tĩnh, để giải độc.
きゃははっ！\nそんでさあ、あいつめっちゃカンジ悪いから私ふざけんなーつって──=Kyahaha! Rồi bà ấy nói, "Đừng có mà đụng vào tao, đồ khốn!"—
ごきげんよう。\nんまあ随分とお元気がよろしいこと。=Chào ngày mới. Ôi, ôi, cô dường như tinh thần rất tốt.
あっ、先生！\nし、失礼いたしました、ごきげんよう……=Ồ, Giáo sư! À, xin lỗi, chào ngày mới...
こほん……まったく、格式高い聖テレサの子女が嘆かわしい。\nシスター。近ごろこの学院に、\nどうも卑俗な言葉が流入しているようですね。=Ahem... thật sự, những đứa trẻ tinh hoa của Thánh Theresa đã trở nên đáng thương. Sơ. Dạo này, có vẻ như ngôn ngữ thô lẽ đang rò rỉ vào học đường này.
ええ、私たちは外的要因の影響を受けやすい年頃ですから。=Vâng, chúng ta đang ở độ tuổi dễ bị ảnh hưởng bởi yếu tố bên ngoài.
突き詰めればヒトの人格は、\nもっとも身近にいるわずか数人の要素が再構成されたものと言います。\nことに刺激の強い外的要因は剪定しなければなりません。=Nếu xem xét kỹ, tính cách một người được xây dựng từ một số lượng nhỏ các yếu tố xung quanh họ ngay lập tức nhất. Những kích thích bên ngoài đặc biệt mạnh mẽ phải được cắt bỏ.
まあ怖い。\nいったい何よし部のことを言っているのかしら。=Ồ, điều đó đáng sợ. Không biết họ đang nói gì với Câu lạc bộ Hữu nghị nhỉ.
お戯れを。\nマザー、あなたは何故あの異端児たちを赦し続けるのですか。=Chơi bời. Mẹ, tại sao mẹ tiếp tục khoan dung những kẻ dị giáo đó?
とくに赦した覚えはありませんが……=Tớ không nhớ đặc biệt là đã khoan dung họ...
さて、何故でしょうね。=Ừm, tại sao lại có thể như vậy, nhỉ?
伺っているのは私ですよ、「先生」。=Người hỏi là tớ, "Giáo sư."
主の御前において、我々はみな等しく未熟です。\n私どもも教師などと謳ってはおりますが、\n同時にあなた方生徒から日々多くの学びを得ているのですよ。=Trước Chúa, tất cả chúng ta đều bất toàn như nhau. Chúng ta có thể tự xưng là giáo sư, nhưng chúng ta cũng học được rất nhiều từ các em học sinh mỗi ngày.
迷える子羊に正しい道を説くのが教師の仕事。\nしかし学院生活には、\nどうやら教師が教えられないことも沢山あるようです。=Đó là nhiệm vụ của giáo sư: dẫn dắt những con cừu lạc đường đến con đường đúng. Tuy nhiên, trong cuộc sống học đường, dường như có nhiều thứ mà ngay cả giáo viên cũng không thể dạy được.
シスター・マリア。\nこの学院で、これからも共に多くを学んで参りましょう。=Sơ Maria. Chúng ta hãy tiếp tục học hỏi cùng nhau trong học đường này.
……結局、答えてないし。=...Cuối cùng, cô vẫn chưa trả lời.
なかよし部の活躍（※不正ふくむ）によって、\n「しとやか」は最後の大型競技を制覇し、勝利の確信に湧いた。\nしかし「きよらか」は、いまだ閉会式に奥の手を残しているのだった。=Với những chiến tích (bao gồm cả một số hành vi sai trái) của Câu lạc bộ Hữu nghị, Đội Tinh Hoa đã chinh phục sự kiện lớn cuối cùng và tràn ngập niềm tin chiến thắng. Tuy nhiên, Độ Thuần khiết vẫn còn một vũ khí bí mật cho lễ bế mạc.