客席の女生徒１=Nữ sinh khán giả 1
客席の女生徒２=Nữ sinh khán giả 3
客席の女生徒３=Nữ sinh khán giả 3
ライブ・オン・四面楚歌=Biểu diễn trực tiếp Bốn bài hạc khúc Bất an
きよらか組主導で行われるノゾミのライブに魔物化したユニアートが乱入しそうになる。ノゾミのアイドルとしての矜持に心打たれた【聖テレサ女学院（なかよし部）】は勝負をさしおき全力で阻止する。=Trong một buổi biểu diễn trực tiếp do Đội Thuần khiết tổ chức, có một âm mưu phá hoại bởi một tác phẩm Yuni-Art quái dị. Bị cảm động bởi lòng tự hào của Nozomi với tư cách một thần tượng, Câu lạc bộ Hữu nghị gác lại trận đấu của mình và nỗ lực hết sức để ngăn chặn sự phá hoại.
聖学祭はまもなく閉会式を迎えようとしていた。\n生徒たちは校庭の仮設ステージ前に集められ、\n教員や来賓の厳粛な演説が始まるそのときを待っていた。=Lễ hội trường sắp bước vào phần bế mạc. Các học sinh đã tụ tập trước sân khấu tạm trên sân trường, chờ đợi những bài phát biểu trang trọng của ban giám hiệu và các vị khách mời bắt đầu.
只今より『聖学祭』閉会式を始めます。\n初めに、学院長先生からご挨拶を──=Chúng ta sẽ bắt đầu lễ bế mạc "Lễ hội Trường học." Trước tiên, chúng ta sẽ có lời chào từ hiệu trưởng...
いやあ、勝利の余韻っていいものですねえ。\nいつもは睡魔降臨の呪文にしか思えない先生たちの退屈な長話も、\n今日は乾杯前の小粋な一言感覚でゆったり受けとめられますよ。=Ôi, dư âm chiến thắng thật sự rất dễ chịu. Bình thường, những bài phát biểu dài dòng và nhàm chán của giáo viên, thường nghe như một thần chú mời ngủ, giờ đây có thể được chấp nhận một cách thư giãn với cảm giác như một lời bình luận tinh tế trước ly rượu chúc mừng.
うむ、聖学祭を制覇した今、もはや我々に懸案なし。\nあとはただ悠然と最終結果が発表されるのを待つのみだ。\n諸君、今宵は勝利の美ポーションに酔いしれよう。=Thật sự, giờ đây chúng ta đã chinh phục được Lễ hội Trường học, chúng ta không còn mối lo nào nữa. Chúng ta chỉ cần chờ kết quả cuối cùng được công bố một cách thư giãn. Các bạn học sinh, hãy cùng tận hưởng mùi vị chiến thắng đầy mê hoặc tối nay.
ぷぁー……\nこれが勝者の余裕ってやつかぁ……=Puah... Vậy đây là cảm giác thư giãn của người chiến thắng...
うち今までさぁ、\n金持ち喧嘩せずとかいう概念、マジ意味わかんなかったけど、\nたぶんこういう感覚なんだろうな……なんか何でも許せる気ぃするわ。=Cho đến tận bây giờ, tớ chưa bao giờ thực sự hiểu khái niệm không đánh nhau với người giàu, nhưng tớ nghĩ đây có lẽ là cảm giác đó... Tớ cảm thấy như có thể tha thứ cho mọi thứ.
{playername}後輩、君も今日は一日ご苦労だったな。\n申し訳程度とはいえ多少は勝利に貢献したのだ、\nもっと我々のように、超然たる勝者顔でドヤ散らかすといい。={playername}-hậu bối, cậu cũng có một ngày bận rộn hôm nay. Mặc dù chỉ một chút, cậu đã đóng góp vào chiến thắng. Sẽ thật tuyệt nếu cậu có thể tự hào bước đi như một người chiến thắng thực sự, giống như chúng tớ.
まだ聖学祭は終わってないよ。=Lễ hội Trường học chưa kết thúc đâu.
や、そーだけど、あと得票が入ンのはセレモニーステージだけだし。\nあれはもう、閉会式のおまけっていうか、エキシビジョンっていうか。\nぶっちゃけ祭りのあとのチルアウトタイム的なやつだから。=Ừ, đúng thật, nhưng những phiếu bầu còn lại chỉ dành cho Sân khấu Lễ bế mạc. Nó giống như một phần phụ cho lễ bế mạc, một thứ triển lãm. Thẳng thắn mà nói, nó giống như thời gian thư giãn sau lễ hội.
どういうことです？=Ý cậu là sao?
セレモニーステージ──端的に言えば講演会対決だ。\n両軍それぞれが、客員を招いた何らかのステージ企画を出し合う。=Sân khấu Lễ nghi—tóm lại, đó là một cuộc thi diễn thuyết. Cả hai bên sẽ trình bày một kế hoạch sân khấu nào đó có sự tham gia của diễn giả khách mời.
一応、採点対象の一つではあるのだがね。\nしかし限られた持ち点は、他の意義ある出展に回されるのが通例だ。\nなにしろ盛りあがらんからな、アレは。=Về mặt kỹ thuật đây là một trong những tiêu chí chấm điểm, nhưng số điểm hạn chế thường được dành cho những triển lãm có ý nghĩa hơn. Rốt cuộc thì nó cũng không mấy hấp dẫn. Đó là vấn đề.
ほら、さっき言ったじゃん、\n偉めな学者のおばちゃん来て長々と説教たれたとか。\nまさにアレ系のやつ。=Thấy chưa, tớ đã nói với cậu trước rồi, một quý bà học thuật quan trọng nào đó đã đến và thuyết giảng rất dài. Đó chính là thứ như vậy.
たしか今年の「しとやか」は、\n理事長先生88才によるスペシャルびっくり手品ショウ、つってたな。=Tớ nhớ nghe nói năm nay đội Tinh Tế có một Màn Ảo Thuật Đặc Biệt do Giám đốc-sensei, 88 tuổi, biểu diễn.
うわー、スペシャルびっくりしんどそうですね。\n流石のチエルもそれはサガります。=Ồ wow, Màn Ảo Thuật Đặc Biệt nghe có vẻ khó. Ngay cả Chieru cũng sẽ bị choáng ngợp.
セレモニーステージは、ＶＩＰの接待的な側面もあるからな。\nお堅い老人たちに派手なエンタメは期待できまいよ。\n「きよらか」が何を開くかは知らんが、所詮はどんぐりの背比べさ。=Sân khấu Lễ nghi còn có khía cạnh giải trí các VIP. Cậu không thể mong đợi những màn giải trí lộng lẫy từ lũ già cứng nhắc. Tớ không biết đội Thuần Khiết đang lên kế hoạch gì, nhưng cuối cùng cũng chỉ là cuộc thi một cái bênh cái kia.
そ。だから勝負はもう決まってンの。=Đúng. Vậy người thắng đã được quyết định rồi.
だといいけど……=Tớ hy vọng vậy, nhưng...
大変ですわ！　ハプニング発生ですわ！=Có gì đó sai rồi! Một sự cố đã xảy ra!
大変ですの！　このあとセレモニーステージで、\nスペシャルびっくり手品ショウを披露する予定だった\n理事長先生88才が！=Nghiêm trọng! Giám đốc-sensei, người dự định sẽ biểu diễn Màn Ảo Thuật Đặc Biệt ở Sân khấu Lễ nghi sau này, người 88 tuổi ấy...
どうした。ぽっくり逝ったか。=Điều gì đã xảy ra? Bà ấy đã mất rồi sao?
いえ、来賓席で元気にお茶を啜っておられますわ。=Không, bà ấy đang vui vẻ thưởng trà ở khán đài khách.
じゃあ何があったんです？=Vậy thì chuyện gì đã xảy ra?
うっかり手品グッズをお忘れあそばせになったそうですの。=Nghe nói là bà ấy đã quên đồ dùng ảo thuật.
何をしに来たんだ、その88才は。=Người 88 tuổi đó đến đây làm gì chứ?
ともかく、それで今「しとやか」の先輩方が、\n誰か穴埋めなさってくださる代理の方を探して大わらわなのですわ。\n事が事なので、内部の生徒でも構わないと運営委員会は仰っていて。=Dù sao thì, vì thế mà các anh chị từ đội Tinh Tế đang vội vàng tìm người, thậm chí là một sinh viên trong trường, để thay thế. Ban tổ chức nói là trong tình huống này, sinh viên nội bộ tham gia cũng được.
幸い「しとやか」は後攻なので、\n先攻「きよらか」の演目が終わるまでの間に準備ができれば、\nギリセーフのマジ助かりなのだそうです。=May mắn thay, vì đội Tinh Tế biểu diễn thứ hai, nếu họ có thể chuẩn bị trong khi đội Thuần Khiết đang biểu diễn, thì sẽ gần như kịp, nghe nói vậy.
ああ、どなたか代わりにステージに立ってくださる\n救世主はいらっしゃらないものかしら……ちらっ？=Ồ, chẳng có ai là cứu tinh nào đó sẽ bước lên sân khấu thay bà ấy... liếc nhìn xung quanh?
あ？　なに見てんの。=Hả? Cậu đang nhìn cái gì?
ああ、このままでは皆さんの健闘が水の泡ですわ……ちらっ？=Ồ, cứ tiếp tục thế này, tất cả công sức của cậu sẽ thành công cốc... liếc nhìn xung quanh?
なに見てんだって。もうやんないよ。\nそんな期待に満ちたいやらしい目で見られても、\nうちピンチヒッターとか金輪際やんないって。=Cậu đang nhìn cái gì? Tớ sẽ không làm nữa đâu. Ngay cả khi cậu nhìn tớ với đôi mắt kỳ vọng và dâm ô như vậy, tớ cũng sẽ không làm người thay thế hay bất cứ thứ gì.
とほほですわ……=Tohohoho...
ぴえんですわ……=Ôi trời...
クロエ君、おケツの穴の小さいことを言うんじゃあないよ。\n観客席には弟たちが来ているのだろう？\n登壇して彼らの好きな怪獣ごっこでも披露してやりたまえ。=Chloe, đừng nói những chuyện như kích thước lỗ đít của cậu. Các em trai của cậu đang ở khán đài, phải không? Sao không lên sân khấu và biểu diễn vở kịch quái vật yêu thích của chúng?
ギャオオオーン！　うわー助けて怪獣だー！　じゅわっち！\nあ、あれは姉ちゃんマン！　じゅわじゅわ！　ギャアァーーース！=Grrr! Cứu, có quái vật! Bẹp! À, đó là chị quái vật! Nén, nén! Gyaahhh!
──って、やんないし。あほか。\nそんなもんソロバージョンでお送りしてどこのキッズに需要あんのよ。\n全校生徒＆父兄ズの前で盛大にドンズベリするだけだわ。親泣くわ。=...Nhưng tớ sẽ không làm. Đồ ngốc. Gửi thứ như bản độc lập đó, đứa trẻ nào cần nó? Nó sẽ chỉ là một màn lộng lẫy của sự xấu hổ trước toàn thể học sinh và phụ huynh của họ. Phụ huynh sẽ khóc.
そんなん言うンだったら、ユニ先輩やったりーよ。\n客席にリトリリの子ら来てンじゃないの、\n壇上でいつものおままごとでも披露してくりゃいいじゃん。=Nếu cậu nói vậy, Yuni-senpai nên làm. Khán đài không có cả bọn nhóc từ Little Lyrical sao? Sao không biểu diễn vở kịch gia đình thông thường của cậu trên sân khấu?
ママぁー！　あらあらユニちゃんいい子でちゅね～なでなで！\nママおっぱいー！　ハイおっぱいでちゅよー、たーんとお飲みー！\nわぁ～い、ごくごくごくごく……ぷはーッ！　おかわり！=Mẹ ơi~! Ôi chao, Yuni-chan ngoan quá~ xoa, xoa! Bộ ngực mẹ~! Được rồi, đây là bộ ngực mẹ~! Uống một ly lớn nào~! Ngoan ngoan ngoan ngoan... Puhaha! Thêm nữa đi!
──って、やらいでか。たわけが。\n何か誤解があるようだが、彼女たちとの模擬家族演習は社会勉強だぞ。\nなにゆえ教員＆来賓ズの前で、理由もなく痴態を晒さねばならんのだ。=...Nhưng đó chỉ là tự lấy lửa đốt mình. Sự ngốc nghếch. Có vẻ như có sự hiểu lầm, nhưng bài tập mô phỏng gia đình của họ với chúng là một nghiên cứu xã hội. Tại sao chúng phải thể hiện sự không biết xấu hổ như vậy trước giáo viên và khách mời mà không có lý do?
ええ、そうなんです……\n他の皆さんも、\n厳粛な空気のなか大勢の前に立つのは腰が引けると仰って……=Đúng, đúng vậy... Mọi người khác cũng thấy khó khăn khi đứng trước một đám đông lớn trong bầu không khí trang trọng này...
あの厚顔無恥で知られるミィコ先輩でさえ、\nラブラブ彼ぴっぴの前では借りてきたにゃんこも同然なのです……=Ngay cả Miiko-senpai lừng danh của chúng ta, người nổi tiếng vì không biết xấu hổ, cũng trở nên ngoan ngoãn như một con mèo mượn trước người bạn trai yêu đầy mê muội của cô ấy...
困りましたわ……=Điều này thật phiền phức...
困りみですの……=Thật đáng lo...
困った困った……=Vấn đề gì đây...
困りじゃくるな……=Thật là một tình thế khó xử...
だったらチエルやりましょうか？=Vậy thì để Chieru làm đi?
やってくれるのかチエル君！=Cậu sẽ làm chứ, Chieru-kun?
えマジで。いいの。親とか来てないの。=Thật sao? Được không? Ở đây không có phụ huynh hay gì đâu.
パパもママもお姉ちゃんも来てますけど、べつに構いませんよ。\nいつもみたいに空気読めないふりして、\nちぇるんと一発カルミナちゃんの歌でも歌ってくればいいんですよね？=Dù cả bố, mẹ và chị gái tớ đều ở đây, tớ cũng không thực sự quan tâm. Cứ giả vờ như không đọc được bầu không khí như thường lệ và hát một bài cùng Chierun và Carmina-chan một lần, phải không?
困ったときはチエルにお任せ！　ちぇる〜ん☆=Giao cho Chieru khi cậu gặp khó khăn! Chierun~☆
チエル君……君という子は……！=Chieru-kun... Cậu khá là...
か、かっちょいい……\nチエルの能天気なアホ面が\nこんなにも頼もしく見えるのは今日が初めてだ……=-Ngầu... Đây là lần đầu tiên khuôn mặt ngốc nghếch vô tư của cậu trông đáng tin cậy đến thế...
まさに救世主……！　救世主のご降臨ですわ！=Thật sự là cứu tinh...! Một cứu tinh đã xuống trần!
私たち、さっそく運営委員会の方にお話を通してきますわ！=Chúng ta sẽ ngay lập tức nói chuyện với ban tổ chức về việc này!
どうぞ、こちらが出演者待機所になっておりますわ。=Chắc chắn rồi, đây là khu vực chờ của các nghệ sĩ biểu diễn.
このあとステージで「きよらか」の演目が始まりますので、\nそちらが終了次第、チエルさんの出番になります。=Sau cái này, phần biểu diễn của đội Thuần Khiết sẽ bắt đầu trên sân khấu, vì vậy một khi kết thúc, sẽ đến lượt Chieru-san.
はぁ〜い！　かしこまでぇ〜っす！\nじゃあ時間までパフォーマンスの復習しとこーっと！\n通称カルミナごっこ──=Được rồi! Hiểu rồi! Vậy tớ sẽ xem lại phần biểu diễn cho đến khi đến giờ! Cái gọi là vở kịch Carmina—
あれっ！？\nえっ、なになに？\nどうしたの{playername}君、こんなところで！=Ồ? Hả, chuyện gì vậy, {playername}-kun? Tại sao cậu lại ở đây?
──え。=...Hả.
うん？　誰だ、あの娘は。\nまた例によって{playername}君の関係者か？=Hả? Cô gái đó là ai? Lại là người quen của {playername}-kun như mọi khi chứ gì?
そーみたいだけど……\nいや、てゆか……嘘でしょ、アレって……=Có vẻ vậy... Khoan đã... Cô đùa tôi đấy à? Thật sự là...?
ノゾミちゃんこそどうしたの？=Sao thế, Nozomi-chan? Có chuyện gì vậy?
私はお仕事だけど……\nあっ、もしかしてキミ、私のステージを観るために？\nなーんてね。これサプライズライブだからそんなわけないよね。=Em đến đây vì công việc... À, chắc anh không đến xem buổi biểu diễn của em đâu nhỉ? Đùa thôi. Đây là buổi liveshow bất ngờ, nên không thể thế được, phải không?
いやいやいや、待って待って待って、ありえんどゆこと。\nなんであいつ大陸レベルのスーパーアイドルと和気藹々してんの。\nいや、てか、なんで大陸レベルのスーパーアイドルここにいんの。=Không, không, khoan, khoan, khoan đã. Điều này không thể tin nổi. Tại sao cô ấy lại thân thiện với thần tượng cấp lục địa đến vậy? Không, ý tôi là, tại sao một thần tượng cấp lục địa lại ở đây?
はてクロエ君、彼女は著名な人物なのかね。=Này Chloe-kun, cô ấy có phải người nổi tiếng không?
著名も何も、カルミナのノゾミンっすよ！\n知らないユニ先輩の方が希少生物っすよ！=Nổi tiếng hay không thì cũng là Nozomin từ Carmina! Chứ senpai của Yuni-san thì thậm chí còn không biết cô ấy. So với senpai của Yuni-san, cô ấy giống như một sinh vật quý hiếm vậy!
かるみな……？\nああ、チエル君が熱烈に支持しているという少女舞踊合唱団の。=Carmina...? À, đội vũ đạo mà Chieru-kun ủng hộ nhiệt tình.
ふむ、左様か。\nであれば、こんな間近に当人とまみえて、良かったなぁチエル君。\nチエル君？　し、死んでる……=Hmm, vậy sao? Trong trường hợp đó, thật tốt khi gặp mặt trực tiếp như thế này, Chieru-kun. Chieru-kun? N-này, cậu không chết chứ...?
あばばばばば……=Abababababa...
どうやら情報量の多さにオーバーフローを起こしたようだな。=Có vẻ như lượng thông tin tràn quá.
まあ気持ちは分かる。=Ừ, tôi hiểu cảm giác đó.
ノゾミンが……テレ女で……せんぱいと……あばばばば……=Nozomin là... một thần tượng ở Televi... với senpai... ôi không không không...
チエルー、だいじょぶかー？\nほら、こっち椅子あるから。\nな。ちょっと座って深呼吸しとき。=Chieru, cậu ổn chứ? Nào, có cái ghế đây. Đây, ngồi xuống và hít thở sâu nào.
今日は学園祭のライブっていうことで呼んでいただいたんだけど、\nそっか、キミの通ってる学校だったんだね。びっくりしたぁ。=Hôm nay em được mời đến đây để biểu diễn liveshow trong lễ hội trường, nhưng em không biết đây là trường cậu theo học. Thật là một bất ngờ lớn.
実は私、あんまり詳しいことは聞かされてないんだ。\nプロデューサーから２〜３曲歌ってこいって大雑把に指示されただけで。=Thực ra, em chưa được thông báo nhiều chi tiết. Em chỉ nhận được chỉ dẫn chung chung từ producer là đến hát hai ba bài thôi.
本当はカルミナ三人へのオファーだったらしいんだけど、\n私たち今ツアーの最中だから、それはちょっと難しくてね。=Ban đầu họ muốn cả ba người chúng em từ Carmina, nhưng vì chúng em đang đi tour nên hơi khó.
でもプロデューサー的には面白そうな案件だと思ったみたいで、\n一人だけならってことで、たまたまそこにいた私が選ばれたみたい。=Tuy nhiên, dường như producer thấy thú vị và nghĩ rằng chỉ một người cũng có thể làm được, nên em vô tình được chọn.
もしかしてプロデューサー\nキミが通ってる学校ってこと知ってたのかな？\nサプライズしに来たのに、私がサプライズされちゃったよ。=Có phải cậu biết trường mà producer theo học là ở đây không? Em đến để bất ngờ cho cậu, nhưng lại thành chính em bị sốc.
うわー……ちょ、ユニ先輩、聞いた？\nあの子、ここでガチのライブおっ始めるみたいっすよ。\nソレってつまり「きよらか」側の出し物ってことすよね……=Ồ... Này, Yuni-senpai, cậu nghe thấy chưa? Cô gái đó sắp có buổi liveshow thực sự ở đây. Vậy nghĩa là đây là màn trình diễn của đội Pure, phải không?
うーわ、マジか……これもうヤバヤバのヤバじゃん。\nいきなりカルミナのノゾミンなんて出てきたら\n流石にうちのお嬢サマ連中でも派手にブチ上がっちゃうじゃん。=Ồ, thật sao... Cái này quá mức liều lĩnh rồi. Nếu Nozomin từ Carmina xuất hiện bất ngờ, ngay cả những cô gái trẻ ở đây chắc chắn cũng sẽ phát điên.
ううむ……そして会場が大盛況ともなれば、\nその企画を立案し成功せしめた「きよらか」の功績は、\nカルミナとやらを知らぬ老人たちからも評価されるのだろう。=Ừ... và nếu địa điểm thành công rực rỡ, thành tích của đội Pure đã lên kế hoạch và thành công trong dự án này sẽ được công nhận ngay cả bởi những người lớn tuổi không biết về Carmina.
ぐぬぬ、やられたな……\n生徒会め、最後の最後にこんな飛び道具を用意していたとは……=Grrr, các người đã lừa được chúng tôi... Hội học sinh, họ chuẩn bị một con bài chủ lực như vậy vào phút chót...
マリア、あいつ……テレ女の伝統守るためとか言って、\nアイドルのライブなんて俗なイベント開いてたら本末転倒じゃん。\n目的のために手段選ばな過ぎだわ。=Maria, cô gái đó... Cô ấy đi quá xa bằng việc tổ chức một sự kiện thô tục như liveshow thần tượng để bảo vệ truyền thống của Televi. Cô ấy quá tập trung vào phương tiện vì mục đích.
世が世であれば彼女は、\n一人の聖者を守るために百人の市民を犠牲にできるタイプだろうな。=Tr một thời đại khác, cô ấy có lẽ sẽ là kiểu người hy sinh trăm công dân để bảo vệ một vị thánh.
あーあ……も、どーすんのコレ。\nつって、今更どーしようもないんだけどさ。=Thôi nào... Bây giờ chúng ta phải làm gì đây? Ý tôi là, giờ thì quá muộn rồi.
つーわけでチエル。\n悪いけどノゾミンの対抗馬として、ちぇるんと一発ヨロタノだわ。=Vậy nên Chieru. Xin lỗi, nhưng cậu sẽ là đối thủ của Nozomin, biểu diễn song ca với Chierun.
ヤです。=Không.
ヤですよ！　無理に決まってるでしょ！\nノゾミンの対抗馬？　顔とスタイルいいだけの超絶美少女が？\nなにを頭ちぇるったことほざいてるんですかブッ飛ばしますよ！？=Không, phải không? Rõ ràng là không thể được, đúng không? Một đối thủ cho Nozomin? Một cô gái xinh đẹp rực rỡ chỉ với khuôn mặt và vóc dáng đẹp? Cậu đang nghĩ gì vậy, Chierun, nói ra những lời vô nghĩa? Tôi sẽ cho cậu tỉnh táo lại!
ノゾミンといったらアイドル人生にすべてを賭けて打ち込んできた、\n真剣ＭＡＸ本格派なんです！　何の努力も苦労もしてない素人が、\nノゾミンの前でパヤパヤお遊戯のど自慢なんて無礼の極みです！=Khi nói đến Nozomin, cô ấy đã dành trọn cuộc đời thần tượng của mình, đặt tất cả vào đó, một thần tượng nghiêm túc, đầy đủ! Một người nghiệp dư chưa bỏ ra nỗ lực hay chăm chỉ nào để khoe mẽ trước mặt Nozomin là sự vô lễ tột cùng!
うるさい。文字数がうるさい。=Im đi. Cậu quá lắm mồm. nên im đi.
なんだねチエル君。\nやっと息を吹き返したかと思ったらストライキかね。=Sao thế, Chieru-kun? Cậu vừa hồi phục và giờ lại đình công?
はい、ぜったいヤです。\n本気でスーパーアイドルやってるノゾミンへの侮辱行為になります。=Vâng, tuyệt đối không. Đó sẽ là một sự xúc phạm nghiêm trọng đối với Nozomin, người đang làm việc chăm chỉ với tư cách là một siêu thần tượng.
スーパーアイドル、そんなケツの穴の小さいやつじゃないって。=Một siêu thần tượng, không phải thằng có lỗ nhỏ.
おいクロエ君、「お」を付けないと桃尻警察に怒られてしまうぞ。=Này Chloe-kun, nếu cậu không thêm "ock" vào, cậu sẽ làm tức giận cảnh sát đào tạo đấy.
付けたところで怒髪天を衝き散らかしますけど！？\nスーパーアイドル捕まえて下品な慣用句やめてもらえません！？=Dù có thêm vào, tôi vẫn sẽ gây ồn ào! Siêu thần tượng, khẩu hiệu không phù hợp!
まあまあチエル君、考えてもみたまえ。これは好機ではないのか？\n君がステージに立ってカルミナとやらの模擬演舞を披露すれば、\n憧れの歌姫に顔や名前を憶えてもらえるかもしれないぞ。=Bình tĩnh lại, Chieru-kun, cứ nghĩ về nó đi. Đây không phải là một cơ hội tốt sao? Nếu cậu biểu diễn trên sân khấu với tư cách là đối thủ của Nozomin, thể hiện màn trình diễn giả của Carmina, cậu có thể khiến cô ấy nhớ mặt và tên mình, đúng không?
ハイ出ました認知厨ー！\nも、最ッ悪ですからね、その考え。\nいい加減にしないと運営に働きかけて出禁にさせますよ。=Đến lượt khoe mẽ rồi! Ý tưởng tồi nhất từ trước đến nay. Dừng lại trước khi tôi hành động và cấm cậu.
なに。あんた推しに認知されたくないタイプのオタなの。=Gì? Cậu là loại otaku không muốn được oshi của mình công nhận sao?
そうです。\nチエルは握手会やお渡し会でも、\nマスク・帽子・眼鏡・ウィッグを使いわけて行くぐらい徹底します。=Đúng vậy. Chieru hoàn toàn thay đổi ngoại hình cho các sự kiện bắt tay và trao quà, sử dụng mặt nạ, mũ, kính và tóc giả để phân biệt.
なにゆえ？=Vì cái gì?
はーーーッ！　分ッかんないかなァーーーー！？=Haaaaah?! Cậu không hiểu-----!?
推しのストーリーに介入したくないんです。したいのは観測です。\n生涯名もなきモブ、いや目にも留まらぬただの壁でいたいんです。\n壁に隠れてとかじゃなく、ただ壁として推しを見守りたいんです。=Tôi không muốn can thiệp vào cuộc sống của Oshi. Tôi chỉ mu quan sát. Tôi muốn sống cả đời như một bức tường vô danh, không nổi bật. Không phải trốn sau bức tường, mà đơn giản là trở thành bức tường quan sát Oshi.
パイセンどうしよう。この話なんか長くなりそう。=Paisen, chúng ta nên làm gì? Cuộc trò chuyện này dường như sẽ dài.
ふむ、では訂正しよう。チエル君、安心しろ。\n彼女はツアーの途中だと言っていた。\n自分の演目が終わったら速やかに撤収するはずだ。=Hmm, để tôi sửa lại. Chieru-kun, đừng lo. Cô ấy có nhắc là đang trong tour. Cô ấy nên rút lui ngay sau khi buổi biểu diễn kết thúc.
さあ、誰の目も気にすることなく、\nお得意のちぇるちぇるダンスを存分に披露するがいい。=Bây giờ, không quan tâm đến ánh mắt của ai, cứ thoải mái khoe điệu Chieru Chieru Dance đặc trưng của cậu đi.
ちぇる〜ん♪\nちぇるちぇる、ちぇるぱ、ちぇるるる〜ん♪\nちぇらるれ、ちぇらちぇら、ちぇるちぇぽぱぴ〜♪=Chieruun♪ Chieru Chieru, Chieru pa, Chierururun♪ Chierarure, chierachera, Chieru chepopapi〜♪
──って、やるかぼけェー！=──NÀY, TÔI CÓ PHẢI ĐỒ NGU KHÔNG─?!
ちぇるん……？=Chierun...?
あ？　なんだなんだ、なんかノゾミン急にこっち来んぞ。=Hả? Chuyện gì vậy? Nozomin đột nhiên hướng về phía này.
あの、ちょっとごめんなさい、今ちぇるんって聞こえたんだけど……=À, xin lỗi, tớ vừa nghe thấy "Chierun"...
あっ、いえあの、それは……=À, không, chỉ là...
声ちっさ。=Giọng nhỏ quá.
もしかしてだけどキミ……\nいつも独特すぎる文体のとっても個性的なファンレターをくれる……=Không lẽ... cậu luôn gửi những bức thư người hâm mộ với phong cách viết đặc biệt đến mức khó nhầm lẫn như vậy...
そうだよね！　間違いない、カルミナすこすこ侍ちゃんだよね！=Đúng rồi! Không nghi ngờ gì, đó là "Samurai Phi Thường của Carmina", phải không?
チエル、そんなＰＮで大量の怪文書送りつけてんの。=Chieru, với cái bút danh đó, cậu đã gửi một đống thư mật mã rồi.
うれしい！　やっと逢えたね！\n私たち、キミのお手紙でいつも元気をもらってるんだよ？\nいつか直接お礼を言いたいねってみんなでよく話してたの！=Tớ vui quá! Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau! Những bức thư của cậu lúc nào cũng làm tinh thần chúng tớ lên. Chúng tớ thường nói muốn cảm ơn cậu trực tiếp một ngày nào đó!
あ……ちが、違います私……\nそんな馬鹿みたいな名前の侍知りません……=À... không, đó không phải tớ... Tớ không biết samurai nào có cái tên ngốc nghếch như vậy...
そんな馬鹿みたいな名前を付ける侍は君しかおらんだろう。=Chỉ có cậu mới là samurai có cái tên ngớ ngẩn như vậy.
あーノゾミンさあ、ついでだから、あんたからも言ってやってよ。\nこの子、この後出るはずだったステージ、\n急に出たくないとか言いだしてゴネ散らかしてンのよ。=À, Nozomin, nhân tiện, nói với cô ấy nữa. Cô gái này đột nhiên bảo không muốn lên sân khấu như đã định và bắt đầu than vãn.
そうなの？　どうして？=Thế à? Tại sao?
あっ……いえ、それは、あの、えっと……=À... thì, cậu biết đấy, ừm...
とっ、とにかく私、ステージは無理です！　ごめんなさいっ！=Dù sao đi nữa, tớ không thể lên sân khấu được! Xin lỗi!
あっ！　待って、カルミナすこすこ侍ちゃん！=Khoan đã! Samurai Phi Thường của Carmina-chan!
そうだ、待つんだカルミナすこすこ侍くん！=Đúng rồi, khoan, Samurai Phi Thường của Carmina-kun!
あーあ、逃げちゃった……らしくないなあ、あいつ。=Thôi, cô ấy chạy mất rồi... Không phải tính cách của cô ấy.
彼女、何かあったの？=Có chuyện gì xảy ra với cô ấy vậy?
そっか、そういうことだったんだ……=Ra vậy, thì ra là vậy...
……ちょっと彼女の中の「ノゾミン」像が偉大すぎる気もして、\nそこは身が引き締まる思いだけど、あはは……がんばろ。=...Dù cảm giác như hình ảnh "Nozomin" trong đầu cô ấy hơi lớn lao quá, và đó là một suy nghĩ khiến tớ tỉnh táo, nhưng ahaha... Tớ sẽ cố gắng hết sức.
まあ、そういうことなのだよ。\nそこで無礼は承知であえて言うが、ゾンミノ君──=Vậy, tình hình là thế. Nói cố ý thì hơi vô lễ, nhưng Zonmino-kun---
まず人の名前間違うのが最大の無礼っすね。=Vô lễ nhất là xưng hô sai tên người khác.
──我々の青春が懸かったこのステージ勝負、負けてはくれまいか。\n体調の不良でも理由に降板してくれればいい。どうだろうか。=──Tuổi trẻ của chúng tôi đang được đặt cược vào cuộc thi sân khấu này. Tôi hy vọng cô ấy sẽ rút lui với lý do sức khỏe nếu không còn cách nào khác.
いやパイセン、冗談にしてもソレは。\nノゾミンだって突然そんなん言われても「えー」だし。\nねえ？　困っちゃうでしょ？　断り辛いしねえ？=Thôi, Paisen, dù là đùa thì cũng quá đáng rồi. Nozomin cũng sẽ bảo "Hả?" nếu bất ngờ nghe thấy chuyện như vậy, đúng không? Đúng không? Khó từ chối lắm, phải không?
ごめん。それはできない。=Xin lỗi. Tớ không thể làm vậy.
あ、とくに断り辛くはないんだ。ちぇー=Ồ, không khó từ chối lắm. Chieー
話を聞いてキミたち──なかよし部の関係はいいなって思ったし、\n{playername}君の友達なら絶対悪い人たちではないはずだし、\n私たちをいつも応援してくれるカルミナすこすこ侍ちゃんもいる。=Sau khi nghe cậu nói, các cậu... mối quan hệ của Câu lạc bộ Hữu nghị có vẻ tốt đẹp, và nếu là bạn của {playername} thì chắc chắn không phải người xấu, và Samurai Phi Thường của Carmina-chan, người luôn ủng hộ chúng ta, cũng ở đây.
だから、できるかぎり力にはなりたいって思う。=Chính vì vậy, tớ muốn giúp đỡ tối đa có thể.
でも私はアイドルだから、アイドルであることに嘘はつけない。\n経緯はどうあれオファーを受けた以上、一切の手抜きはしない。=Nhưng tớ là idol, nên không thể nói dối về việc là idol. Dù hoàn cảnh ra sao, vì đã nhận lời mời, tớ sẽ không làm bừa.
それが私の、アイドルとしての矜持だから。=Bởi đó là niềm tự hào của tớ với tư cách idol.
ふーん……いいじゃん。=Ừm... Nghe hay đấy.
──なんて、ごめんね格好つけちゃって。\n本当はスタッフさんや他のメンバーに迷惑かけたくないだけかも。\n他のことなら何でも喜んで協力させてもらうから、遠慮なく言って？=──Xin lỗi vì đã làm ra vẻ ngầu. Có lẽ chỉ là tớ không muốn làm phiền nhân viên và các thành viên khác. Tớ rất sẵn lòng giúp đỡ với chuyện khác, nên cứ thoải mái nhờ, được chứ?
ああ、スケジュールの許す限りだけどね。\n怖いんだ、うちのプロデューサー\n怒らせると宴が始まっちゃうから。=À, miễn là lịch trình cho phép. Tớ sợ nếu làm phiền nhà sản xuất của chúng ta thì có thể thành một chuyện lớn.
いや、すまない、こちらこそ野暮を言った。\n冗談だったでは済まされないな。ぺこり。=Không, xin lỗi, tớ đã thô lỗ. Không đủ để nói đó là đùa. Tớ xin lỗi.
ま、知んないけどさ。\n多分あんたのそういう本物っぽいところがすこれるんだろうね、\nカルミナすこすこ侍さんは。=Thôi, tớ cũng không biết, nhưng có lẽ đó là điều khiến cậu trông chân thật như vậy, Samurai Phi Thường của Carmina-san.
そうなのかな？\nだとしたら、すごくうれしいな。\nここまで頑張ってきたのは間違いじゃなかったって思えるから。=Không lẽ? Nếu đúng như vậy, tớ thật sự rất vui. Nó khiến tớ cảm thấy mọi công sức tớ bỏ ra trước đây không phải vô ích.
これより「きよらか」組の企画運営によるセレモニーステージ、\n聖学祭サプライズライブをお送りいたします。\nスペシャルびっくりゲストは、なんと、この方です！=Từ bây giờ, chúng tôi sẽ trình diễn một sân khấu lễ nghi do đội Pure tổ chức, một buổi biểu diễn trực tiếp bí mật cho Lễ Hội St. Theresa. Và khách mời đặc biệt bí mật của chúng tôi chính là người này!
ノゾミさん、お願いします。=Nozomi-san, làm ơn.
あ、はーい！\n……それじゃ行ってくるね。お先に。=Được rồi, tớ xử lý! ...Vậy, tớ đi trước đây. Hẹn gặp lại.
ん。行ってら。=Ừm. Chúc may mắn.
健闘を祈る。=Chúc may mắn!
みんなー！　お待たせー！=Mọi người ơi! Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu!
え……？\nあれって……ええっ、ノゾミン！？=Hả...? Có phải... Ehh, Nozomin!?
まあ！　ノゾミンですわ！　カルミナのノゾミンですわよ！=Thôi nào! Đó là Nozomin, các cậu thấy chứ! Đó là Nozomi từ Carmina!
きゃああああ！　テンションぶちアガりですわああああ！=Kyaaa! Cảm xúc của tớ vượt xa mọi giới hạn!
あーあ、秒で沸騰。でしょうね。=Thôi, sôi sùng sục ngay tức khắc. Đúng như mong đợi.
やれやれ。\n当学のお上品な令嬢たちを、いともたやすく熱狂せしめるとは。\nカルミナのゾンビーノ君と言ったか、敵ながら天晴れだ。=Ôi trời. Ngay cả các tiểu thư thanh lịch của chúng ta cũng dễ dàng bị mê hoặc. Gọi là Zombino-kun của Carmina, ngay cả khi là kẻ thù, làm tốt lắm.
うわああああああ！！=Waaaaahhhh!!
聞きたまえクロエ君。客席から野太い歓声まで轟いている。=Nghe này, Chloe-kun. Có tiếng cổ vũ từ khán giả.
や、今の声って……客席の方からじゃなくない？=Khoan, cái giọng đó... không phải từ khán giả sao?
きゃあああああ！=Kyaaaaaa!
むっ……たしかに遠いな、中庭の方か？\n何やら歓声とは違う、もっと切迫した……悲鳴？=Ừm... nghe có vẻ xa, chắc từ sân trong? Âm thanh khác tiếng reo hò, cấp bách hơn... như tiếng hét ấy?
行ってみよう！=Đi xem thử nào!
ああ……いやでも、このあと「しとやか」のステージあんじゃん。=À... nhưng sau đó vẫn còn vòng đấu của đội Refined.
つっても、まあチエル逃げちゃって戻ってこないけどさ……\nえ、どーすんだコレ。=Nhưng mà, Chieru chạy mất dép rồi... Giờ biết làm sao đây?
たっ、助けてくれええええ！！=C-Cứu tớ với!!
クロエ君、急ぐぞ！　この声、尋常ではない！=Chloe-kun, nhanh lên! Âm thanh này, không bình thường!
あーも……りょーかい！=À... được rồi, hiểu rồi!
きゃあああですわー！=Kyaaaaahー!
助けてええですわー！=Cứu tớ vớiー!
あ？　何この騒ぎ。\nみんなドえらい形相で走りまわってるけど。=Hả? Có chuyện gì vậy? Ai cũng chạy tán loạn, mặt nghiêm nghị.
おい、そこの君たちも！\nここは危ないぞ、早く逃げなさい！=Này, các cậu cũng ở đây! Chỗ này nguy hiểm, chạy đi!
む、あの御仁は……=K-Kia là ai vậy...
あー、ユニ先輩のブサイク粘土像に、\nめっちゃいいね付けてたゲテモノ好きのマニアックおじさんたち。=Ồ, đó là các ông già kỳ quặc đã dán nhãn "đẹp" lên tượng đất xấu xí của Yuni-senpai.
どうしたマニアックおじさんたち、いったい何があったのだ。=Chuyện gì vậy, các ông già kỳ quặc? Chuyện gì xảy ra?
ち、違うんだ！　こんなつもりじゃなかった……\n私はただ、至高の芸術にかりそめの命を吹き込んだだけなんだ！=K-Không phải vậy! Tôi không cố ý... Tôi chỉ trao sự sống thoáng qua cho nghệ thuật tuyệt vời!
は？　なんて？=Hả? Gì cơ?
ううむ……\n何やら碌でもない予感がするが、仕方ない、続けたまえ。=Ừm... tôi cảm giác chuyện này chẳng kết thúc tốt đẹp gì, nhưng đành liều, tiếp tục thôi.
今日、我々は一つの『名もなき芸術』に出逢ったのです。\n既存の型に嵌らぬ、我らがごとき凡人では形容すら能わぬ、\nまことおぞましき真の芸術に！　嗚呼、その感動たるや筆舌に──=Hôm nay, chúng tôi gặp một mảnh 'Nghệ Thuật Vô Danh.' Nó không lọt vào khuôn mẫu hiện có, chúng tôi-người thường không thể diễn tả, đó là nghệ thuật chân thật đẹp đẽ đáng sợ! À, cảm xúc vượt qua ngôn từ──
あ、その辺は午前中に一通り聞いたんで、\nカットしてもらってダイジョブっす。\nそんでどーした。=Ồ, tôi nghe phần lớn từ sáng rồi, nên bỏ qua và nói tiếp đi. Vậy, chuyện gì xảy ra?
我々は教育者であると同時に、みな腕に覚えのある魔術師でもある。\nかの芸術をさらなる高みへ昇華させんと、\n一同結託し、魔力を注ぎ放題じゃぶじゃぶ注ぎこんだのだ。=Chúng tôi là nhà giáo dục, nhưng đồng thời cũng là pháp sư lành nghề. Đưa nghệ thuật đó lên tầm cao hơn, chúng tôi hợp tác đổ ma thuật vào, tràn đầy năng lượng.
うぬら、ぼくの作品になに勝手なことしてくれてんの。=C-Các người đang làm gì với tác phẩm của tôi?!
するとどうだ！\nかの芸術はやがて体積を増し、自律運動まで始めたではないか！=Và chuyện gì xảy ra! Tác phẩm đó nhanh chóng phát triển, thậm chí tự mình di chuyển!
はあ。端的に換言すると？=Hả. Nói đơn giản thì?
巨大化して狂暴化した。=Nó phình to khổng lồ và trở nên hung dữ.
頭ちぇるってんのかァー！=Đầu các người là "Chierun" hả?
ええ、我々が迂闊でした……\nあれはもはや芸術の粋を超えた、まこと悪魔の創造物だったのです……=Ừ, chúng tôi liều lĩnh... Đó không còn là đỉnh cao nghệ thuật, mà đã trở thành tác phẩm của sự thực sự xấu xa...
おそらく、あまりにおぞましい異形の像は、\n鑑賞者たちの恐怖や嫌悪といった強い感情を浴び続けることで、\n膨大な負のエネルギーを内に蓄えこんでいたのだ。そうに違いない。=Rất có thể, bức tượng kinh hoàng từ thế giới khác đã tích tụ năng lượng tiêu cực khổng lồ từ cảm xúc mạnh mẽ của người xem. Chắc chắn vậy.
そう、それです！　つまり我々は悪くない。\n悪いのはあのおぞましい異形の像を生みだした作者。\n今より起こる惨劇はすべて作者の罪なのです。=Đúng vậy! Nói cách khác, chúng tôi không có lỗi. Kẻ đáng trách là người tạo ra bức tượng kinh hoàng đó. Mọi bi kịch sắp tới đều là lỗi của người sáng tạo!
解析班、彼らはいったい何を言っているんだ。=Đội phân tích nói gì?
ぽーん！\n翻訳します！　諸悪の根源、なかよし部！=Bùm! Tôi dịch đây! Gốc rễ mọi tệ nạn, Friendship Club!
まずいな……\nまずいぞクロエ君、この展開は好ましくない。\nことに生徒会を介入させると非常に面倒なことになりそうだ。=Chẳng tốt đẹp gì... Chloe-kun, tình hình này bất lợi. Đặc biệt nếu hội học sinh dính vào, có thể rất phức tạp.
パイセン、\nランドソルスナギツネみたいな目になってる場合じゃないっす。\n敵影接近っす。=Paisen, giờ không phải lúc biến thành Cáo Randsol đâu. Đã phát hiện kẻ thù.
むっ、あやつらか……！=Hả, vậy là chúng...!
ブモォォォ──！=Bumoaaahh--!
はー、ウケる。\n四体もれなくめっちゃ見覚えあるやつ。=Haha, buồn cười thật. Bốn đứa mình lộ rõ bộ mặt.
クロエ君、滅多なことを言うんじゃあない。\nぼくは初めて見たぞ、あんな不細工な粘土像。\nちくしょう、一体どこの誰が作ったものなんだ！=Chloe-kun, giờ không phải lúc đùa. Tôi lần đầu thấy bức tượng đất xấu xí đó. Mẹ kiếp, ai làm cái thứ vớ vẩn này?!
いや、うちもすっとぼけたいのは山々なんすけどね？\n残念ながらあいつら持ってる旗に、ほら、めっちゃ署名あんすよ。=Không, tôi cũng muốn giả vờ không biết. Tiếc là những lá cờ chúng giơ có đầy chữ ký.
うん？　あれはなんと書いてあるんだ……コニちゃんズ？=Hả? Trên đó gì... của Koni-chan?
あ、ホントだ。コニちゃんズだ。=Ồ, phải rồi. Là của Koni-chan.
コニちゃんズです。=Của Koni-chan, hả?
よし、ということは、うちのズとは一切無関係だな。\nおのれ、学園の平和を脅かす謎の暗黒組織コニちゃんズめ！\n生徒会に嗅ぎつけられる前に殲滅してやるぞ！=Được, nghĩa là chúng không liên quan gì đến tụi mình. Mẹ kiếp, tổ chức tối tăm bí ẩn Koni-chan's, đe dọa hòa bình trường học! Tôi sẽ loại bỏ chúng trước khi hội học sinh biết!
あ、あばばばば、私たちの校舎が……=Ôi không, tòa nhà trường...
まずいな……\n幸い生徒はみな閉会式に出払っていて、人的被害はなかろうが……=Chẳng tốt đẹp gì... may mắn là học sinh đều đi lễ bế mạc, nên không ai bị thương...
そういう問題じゃなくないです！？\n校舎めっちゃ燃え散らかしてますよ？　コレ大問題ですからね！？=Đó không phải vấn đề! Tòa nhà trường đang cháy! Đây là vấn đề lớn!
進行役生徒=Học Sinh Chủ Nhà
まったくだ。\nやはりこれはいつもの展開じゃあないか。\n今ぼくの脳裏を巨大植物魔物や巨大鋼鉄巨人がよぎってゆくぞ。=Chắc chắn. Như mong đợi, đây là kịch bản thường thấy. Trong đầu tôi, quái vật thực vật khổng lồ và người khổng lồ thép đang lướt qua.
ぽーん！\n二度あることは三度ある！=Bùm! Lần thứ ba là lần may mắn!
おらァァァ！=Đi thôooi!
ちょー、そこ！　考えンの、あと！\nとりまこの巨大ユニアート止めろし！=Này, bên kia! Tập trung, phải ngăn bức tượng Yuni khổng lồ này!
そうだな、まずは証拠隠滅が先だ。\n今ならまだ目撃者も少ない、生徒会が騒ぎを聞きつける前に──=Đúng, trước tiên phải che giấu manh mối. Giờ không có nhiều nhân chứng, trước khi hội học sinh biết---
──あ。=---À.
げえっ、生徒会長！=Geek! Chủ tịch Hội học sinh!
閉会式の最中だと言うのに、いったい何事ですか騒々しい。\n聖テレサの子女ともあろう者が、魔物のような怒号などあげて──=Dù đang trong lễ bế mạc, sao lại ồn ào thế này? Một đứa trẻ của Thánh Theresa gây ồn ào với tiếng gầm như quái vật vậy---
んほおおおお校舎燃えてるゥー！！=Ôi không, tòa nhà trường đang cháy!
な、なんですか、あのおぞましい巨大な像は！=Thứ tượng khổng lồ kinh khủng đó là gì vậy!
あー、いや、あれはですね？\nコニちゃんズっていう世界転覆を狙う謎の暗黒組織が……=À, cậu biết đấy? Đó là tổ chức tối tăm muốn thống lĩnh thế giới tên là Koni-chan---
む、旗に何か書いて……ゆに、ちゃんず……？\nはっ！　またあなた方の仕業ですかッ！=Họ viết gì trên cờ... của Yuni-chan? Ha! Lại là cậu làm à?
おもきしバレた！　通称現行犯！=Chúng tôi bị bắt tại trận! Bắt quả tang!
やれやれ、端的に換言しよう。\n終わったな、色々な意味で。=Thôi nào, nói đơn giản thì xong rồi, và không chỉ một cách.
いいから今こっち集中！\nヤバだって！　こいつステージの方、向かってンだよ！=Được rồi, đừng nói chuyện phiếm và tập trung! Tệ rồi! Quái vật đó đang hướng về sân khấu!
ハァ！？\nど、どうするのですか！\nあそこには今、全校生徒が集まって──=Gì!? Chúng ta phải làm gì? Tất cả học sinh đang tập trung ở đó---
ああ！　かいちょー危ない、魔物がっ！=À! Chủ tịch Kaito, cẩn thận, đó là quái vật!
しまっ……きゃああああ！=Chết... Kyaaaaah!
マリア！=Maria!
クロエちゃん！？=Chloe-chan!?
ぷー……平気？=Phew... Cậu ổn chứ?
あ、うん……ありがと……=Vâng... cảm ơn...
素直じゃん。\nいい子だ、隠れとき。=Thẳng thắn nhỉ? Cậu là đứa trẻ ngoan. Trốn đi đã.
よし、行くぞ諸君！\nあの親不孝な芸術をなんとしてもここで食い止める！\nユニちゃんズ、全力開放だ！=Được rồi, cùng đi nào! Chúng ta phải somehow ngăn cản tác phẩm nghệ thuật bất hiếu này! Yuni-chan, hãy dốc hết sức!
そうですね！\nなかよし部、全力開放です！=Đúng vậy! Câu lạc bộ Hữu nghị, giải phóng tất cả!
みんなを強化する。=Tăng cường mọi người.
うおおおぉぉぉーーーーッ！！=Uwaaaaaaah!!
色々な意味で終わってしまったなかよし部。\nしかし聖テレサ女学院の平和を守るため、\n報われぬ戦いに身を投じるのであった。=Trận chiến của Câu lạc bộ Hữu nghị kết thúc bằng nhiều cách. Tuy nhiên, để bảo vệ hòa bình của Học viện Thánh Theresa, họ đã lao vào một trận chiến vô ích.



ブモォォォーー！=Bumoaaahh--!
ときにクロエ君=Và giờ, Chloe-kun...
あの魔物共がいま絶賛開催中のライブを滅茶苦茶にするという=Những quái vật đó hiện đang gây hoạ tại buổi biểu diễn trực tiếp đang diễn ra.
我々にとってある意味好都合な展開はどうだろうか=Với chúng ta, đây có phải là một sự kiện thuận lợi theo một khía cạnh nào đó?
名案じゃん=Một ý tưởng tuyệt vời!
ま、ないけどね=Ồ, không hẳn...
だろうな=Tôi cũng nghĩ vậy.
あったりまえです！=Tất nhiên là vậy!
とうっ！=Nhảy!
すたっ！=Hạ cánh!
ノゾミンを邪魔する厄介オタは=Người hâm mộ phiền phức đang cản trở buổi biểu diễn của Nozomin...
はあっ！=Haa--!
チエルが全力排除します！=Chieru sẽ loại bỏ chúng bằng toàn lực!
よし、行くぞ諸君！=Được rồi, cùng đi nào, mọi người!
学園の平和はユニちゃんズが守る！=Yuni-chan sẽ bảo vệ hòa bình của trường!
そうですね！　学園の平和はなかよし部が守ります！=Đúng vậy! Hòa bình của trường được bảo vệ bởi Câu lạc bộ Hữu nghị!
か、かっこいい……！=Ối... đúng là ngầu quá...
わたくし達のために……流石なかよし部の皆さまですわ！=Vì chúng ta... như mong đợi từ Câu lạc bộ Hữu nghị, mọi người!
（彼奴らと我々の関与が発覚する前に──）=(Trước khi việc chúng ta liên quan đến họ bị phơi bày──)
（このめんどくさい騒ぎが生徒会バレする前に──）=(Trước khi cuộc ồn ào phiền phức này được tiết lộ với hội học sinh──)
（ぶっちゃけ奨学金のために──）=(Thật lòng mà nói, vì học bổng──)
ソッコーぶっ潰す！=Hãy nghiền nát chúng trong chớp mắt!
……あれ？　あんなでしたっけ敵=...Hả? Trước đây kẻ thù không phải như vậy sao?
ウケる。ちょっと目ぇ離した隙にコニちゃんズ育ってンじゃん=Haha, buồn cười thật. Trong khoảng thời gian ngắn chúng ta ngoảnh mặt, Koni-chan đã thực sự phát triển.
なるほど合体変形か……どこかで見たような展開だ=Ra vậy, chúng đang kết hợp và biến đổi... Đó là một sự phát triển tôi đã thấy ở đâu đó rồi.
ま、一個にまとまってくれたンなら=Ồ, nếu chúng đều nhóm lại với nhau...
それはそれでアドいわ=Đó cũng là một động thác khá thông minh.
然り、速攻だ！=Tất nhiên rồi, nhanh lên!
生徒会の誰ぞが来るより先に、手早く彼奴を始末しよう──=Trước khi ai đó từ hội học sinh tới, hãy nhanh chóng xử lý chúng──

あああァーーッ！？=Aaaaah!?