客席の女生徒１=Học sinh nữ khán giả 1
客席の女生徒２=Học sinh nữ khán giả 3
客席の女生徒３=Học sinh nữ khán giả 3
ライブ・オン・四面楚歌=Live On Four Fretful Song
きよらか組主導で行われるノゾミのライブに魔物化したユニアートが乱入しそうになる。ノゾミのアイドルとしての矜持に心打たれた【聖テレサ女学院（なかよし部）】は勝負をさしおき全力で阻止する。=Trong một buổi biểu diễn trực tiếp do Đội Thuần Khiết tổ chức, có một âm mưu phá hoại bởi một tác phẩm Yuni-Art quái dị. Được truyền cảm hứng từ niềm tự hào của Nozomi với tư cách là một idol, Câu lạc bộ Hữu nghị gác lại trận đấu của mình và nỗ lực hết sức để ngăn chặn sự phá hoại.
聖学祭はまもなく閉会式を迎えようとしていた。\n生徒たちは校庭の仮設ステージ前に集められ、\n教員や来賓の厳粛な演説が始まるそのときを待っていた。=Lễ hội trường học sắp bước vào buổi lễ bế mạc. Các học sinh đã tụ tập trước sân khấu tạm trên khuôn viên trường, chờ đợi những bài phát biểu trang trọng của giảng viên và các vị khách mời bắt đầu.
只今より『聖学祭』閉会式を始めます。\n初めに、学院長先生からご挨拶を──=Chúng ta sẽ bắt đầu buổi lễ bế mạc của "Lễ hội trường học." Trước tiên, chúng ta sẽ có lời chào từ hiệu trưởng...
いやあ、勝利の余韻っていいものですねえ。\nいつもは睡魔降臨の呪文にしか思えない先生たちの退屈な長話も、\n今日は乾杯前の小粋な一言感覚でゆったり受けとめられますよ。=Ôi chao, dư âm chiến thắng thật sự rất dễ chịu. Bình thường, những bài phát biểu dài dòng và nhàm chán từ giáo viên, thường nghe như một bùa chú mời gọi buồn ngủ, giờ đây có thể được chấp nhận một cách thư giãn với cảm giác như một nhận xét tinh tế trước khi nâng ly.
うむ、聖学祭を制覇した今、もはや我々に懸案なし。\nあとはただ悠然と最終結果が発表されるのを待つのみだ。\n諸君、今宵は勝利の美ポーションに酔いしれよう。=Thật vậy, giờ đây chúng ta đã chinh phục Lễ hội trường học, chúng ta không còn lo lắng gì nữa. Chúng ta chỉ cần chờ đợi kết quả cuối cùng được công bố một cách thư giãn. Các bạn học sinh, hãy cùng tận hưởng thuốc tươi trẻ của chiến thắng tối nay.
ぷぁー……\nこれが勝者の余裕ってやつかぁ……=Puah... Vậy đây là cảm giác dễ chịu của chiến thắng...
うち今までさぁ、\n金持ち喧嘩せずとかいう概念、マジ意味わかんなかったけど、\nたぶんこういう感覚なんだろうな……なんか何でも許せる気ぃするわ。=Cho đến bây giờ, tôi chưa thực sự hiểu khái niệm không chiến đấu với người giàu, nhưng tôi nghĩ đây có lẽ là cảm giác... Tôi cảm thấy như có thể tha thứ cho bất cứ điều gì.
{playername}後輩、君も今日は一日ご苦労だったな。\n申し訳程度とはいえ多少は勝利に貢献したのだ、\nもっと我々のように、超然たる勝者顔でドヤ散らかすといい。={playername}-kouhai, hôm nay cậu cũng đã có một ngày bận rộn. Mặc dù chỉ là một chút, cậu đã đóng góp vào chiến thắng. Sẽ thật tuyệt nếu cậu có thể tự hào bước đi như một người chiến thắng thực sự, giống như chúng tôi.
まだ聖学祭は終わってないよ。=Lễ hội trường học chưa kết thúc.
や、そーだけど、あと得票が入ンのはセレモニーステージだけだし。\nあれはもう、閉会式のおまけっていうか、エキシビジョンっていうか。\nぶっちゃけ祭りのあとのチルアウトタイム的なやつだから。=Ừ, đó đúng, nhưng chỉ còn lại phiếu bầu cho Sân khấu Lễ nghi. Nó đã giống như một phần bổ sung cho buổi lễ bế mạc, một thứ triển lãm. Thành thật mà nói, nó giống như thời gian thư giãn sau lễ hội.
どういうことです？=Ý cậu là sao?
セレモニーステージ──端的に言えば講演会対決だ。\n両軍それぞれが、客員を招いた何らかのステージ企画を出し合う。=Sân khấu Lễ nghi—tóm lại, là cuộc đấu giảng đấy. Hai bên sẽ trình bày một kế hoạch sân khấu nào đó có sự tham gia của diễn giả mời.
一応、採点対象の一つではあるのだがね。\nしかし限られた持ち点は、他の意義ある出展に回されるのが通例だ。\nなにしろ盛りあがらんからな、アレは。=Về kỹ thuật thì đó là một trong những tiêu chí chấm điểm, nhưng điểm thường được dành cho những phần trưng bày có ý nghĩa hơn. Rốt cuộc nó cũng chẳng mấy hấp dẫn. Đó là vấn đề.
ほら、さっき言ったじゃん、\n偉めな学者のおばちゃん来て長々と説教たれたとか。\nまさにアレ系のやつ。=Thấy chưa, tớ bảo trước rồi, một cô nữ giáo viên quan trọng nào đó đến và dài dòng giảng một bài. Chính là thứ kiểu đó.
たしか今年の「しとやか」は、\n理事長先生88才によるスペシャルびっくり手品ショウ、つってたな。=Tớ nhớ nghe nói năm nay đội Tinh Tế có màn "Ảo Thuật Bí Ẩn Đặc Biệt" do Hiệu trưởng-sensei, người 88 tuổi, biểu diễn.
うわー、スペシャルびっくりしんどそうですね。\n流石のチエルもそれはサガります。=Ồ trời, màn "Ảo Thuật Bí Ẩn Đặc Biệt" nghe có vẻ khó. Ngay cả Chieru cũng sẽ phải giật mình.
セレモニーステージは、ＶＩＰの接待的な側面もあるからな。\nお堅い老人たちに派手なエンタメは期待できまいよ。\n「きよらか」が何を開くかは知らんが、所詮はどんぐりの背比べさ。=Sân khấu Lễ nghi còn có khía cạnh giải trí các VIP. Cậu đừng mong đợi những trò giải trí lòe loẹt từ lũ già cứng đầu. Tớ không biết đội Thuần Khiết đang tính toán gì, nhưng cuối cùng cũng chỉ là cuộc đua thể hiện ai hơn ai.
そ。だから勝負はもう決まってンの。=Đúng. Vậy nên người chiến thắng đã được định trước rồi.
だといいけど……=Tớ hy vọng vậy, nhưng...
大変ですわ！　ハプニング発生ですわ！=Có gì đó sai rồi! Một sự cố đã xảy ra!
大変ですの！　このあとセレモニーステージで、\nスペシャルびっくり手品ショウを披露する予定だった\n理事長先生88才が！=Nghiêm trọng rồi! Hiệu trưởng-sensei, người dự định sẽ biểu diễn màn "Ảo Thuật Bí Ẩn Đặc Biệt" ở Sân khấu Lễ nghi sau này, người 88 tuổi ấy...
どうした。ぽっくり逝ったか。=Chuyện gì vậy? Bà ấy có... qua đời không?
いえ、来賓席で元気にお茶を啜っておられますわ。=Không, bà ấy đang vui vẻ uống trà ở hàng ghế khách.
じゃあ何があったんです？=Vậy thì chuyện gì đã xảy ra?
うっかり手品グッズをお忘れあそばせになったそうですの。=Nghe nói là bà ấy quên đồ dùng ảo thuật rồi.
何をしに来たんだ、その88才は。=Người 88 tuổi đó đến đây để làm gì chứ?
ともかく、それで今「しとやか」の先輩方が、\n誰か穴埋めなさってくださる代理の方を探して大わらわなのですわ。\n事が事なので、内部の生徒でも構わないと運営委員会は仰っていて。=Dù sao thì, vì thế mà các anh chị từ đội Tinh Tế đang cuống cuồng tìm người, kể cả học sinh trong trường, để thay thế. Ban tổ chức nói là trong tình huống này thì học sinh nội bộ tham gia cũng được.
幸い「しとやか」は後攻なので、\n先攻「きよらか」の演目が終わるまでの間に準備ができれば、\nギリセーフのマジ助かりなのだそうです。=May mắn thay, vì đội Tinh Tế biểu diễn thứ hai, nếu họ chuẩn bị trong lúc đội Thuần Khiết đang diễn thì sẽ vừa kịp, nghe nói vậy.
ああ、どなたか代わりにステージに立ってくださる\n救世主はいらっしゃらないものかしら……ちらっ？=Ồ, chẳng có ai là cứu tinh để lên sân khấu thay bà ấy sao... liếc nhìn xung quanh?
あ？　なに見てんの。=Hả? Cậu đang nhìn cái gì?
ああ、このままでは皆さんの健闘が水の泡ですわ……ちらっ？=Ồ, cứ thế này thì công sức của cậu sẽ thành công cốc hết... liếc nhìn xung quanh?
なに見てんだって。もうやんないよ。\nそんな期待に満ちたいやらしい目で見られても、\nうちピンチヒッターとか金輪際やんないって。=Cậu nhìn cái gì? Tớ sẽ không làm đâu. Dù cậu nhìn tớ với ánh mắt mong đợi và dâm ô như thế nào đi nữa, tớ cũng sẽ không làm người thay thế khẩn cấp hay bất cứ thứ gì.
とほほですわ……=Tô hô hô...
ぴえんですわ……=Trời ơi...
クロエ君、おケツの穴の小さいことを言うんじゃあないよ。\n観客席には弟たちが来ているのだろう？\n登壇して彼らの好きな怪獣ごっこでも披露してやりたまえ。=Chloe, đừng nói chuyện như kích cỡ lỗ đít em nữa. Các em trai em đang có mặt trong khán giả, phải không? Sao không lên sân khấu biểu diễn vở kịch quái vật mà chúng thích đi?
ギャオオオーン！　うわー助けて怪獣だー！　じゅわっち！\nあ、あれは姉ちゃんマン！　じゅわじゅわ！　ギャアァーーース！=Grrr! Cứu, là quái vật! Bẹp! À, là chị quái vật! Én, én! Gyaahhh!
──って、やんないし。あほか。\nそんなもんソロバージョンでお送りしてどこのキッズに需要あんのよ。\n全校生徒＆父兄ズの前で盛大にドンズベリするだけだわ。親泣くわ。=...Nhưng tớ sẽ không làm. Đồ ngốc. Gửi món solo version như thế, đứa trẻ nào trong bọn chúng cần chứ? Nó sẽ chỉ là một màn nhục nhã hoành tráng trước toàn thể học sinh và phụ huynh. Phụ huynh sẽ khóc.
そんなん言うンだったら、ユニ先輩やったりーよ。\n客席にリトリリの子ら来てンじゃないの、\n壇上でいつものおままごとでも披露してくりゃいいじゃん。=Nếu cậu nói vậy, Yuni-senpai nên làm chứ. Khán giả có cả bọn nhỏ từ Little Lycial, phải không? Sao không biểu diễn vở kịch gia đình quen thuộc của senpai trên sân khấu đi?
ママぁー！　あらあらユニちゃんいい子でちゅね～なでなで！\nママおっぱいー！　ハイおっぱいでちゅよー、たーんとお飲みー！\nわぁ～い、ごくごくごくごく……ぷはーッ！　おかわり！=Mẹ ơi~! Ôi chà, Yuni-chan ngoan quá~ vỗ, vỗ! Vú của mẹ~! Được rồi, đây là vú của mẹ~! Uống no nào~! Ngon lém, ngon lém, ngon lém... Puhaha! Thêm nữa đi!
──って、やらいでか。たわけが。\n何か誤解があるようだが、彼女たちとの模擬家族演習は社会勉強だぞ。\nなにゆえ教員＆来賓ズの前で、理由もなく痴態を晒さねばならんのだ。=...Nhưng đó đơn thuần là tự chuốc lấy rắc rối. Sự ngu xuẩn. Có vẻ như có sự hiểu lầm, nhưng bài tập mô phỏng gia đình của họ với chúng là một môn học xã hội. Tại sao chúng phải tỏ ra vô liêm sỉ như vậy trước giáo viên và khách mời mà không có lý do?
ええ、そうなんです……\n他の皆さんも、\n厳粛な空気のなか大勢の前に立つのは腰が引けると仰って……=Đúng vậy... Mọi người khác cũng thấy khó khăn khi đứng trước một đám đông lớn trong bầu không khí trang trọng này...
あの厚顔無恥で知られるミィコ先輩でさえ、\nラブラブ彼ぴっぴの前では借りてきたにゃんこも同然なのです……=Ngay cả Miiko-senpai nổi tiếng vô liêm sị của chúng ta, trước người bạn trai yêu đương của mình cũng trở nên ngoan như mèo con mượn...
困りましたわ……=Vấn đề này thật khó...
困りみですの……=Thật là một nỗi đau khổ...
困った困った……=Thật là một vấn đề...
困りじゃくるな……=Thật là một tình thế khó xử...
だったらチエルやりましょうか？=Vậy thì để Chieru làm sao?
やってくれるのかチエル君！=Cậu sẽ làm chứ, Chieru-kun?
えマジで。いいの。親とか来てないの。=Thật sao? Được không? Ở đây chẳng có phụ huynh hay ai cả.
パパもママもお姉ちゃんも来てますけど、べつに構いませんよ。\nいつもみたいに空気読めないふりして、\nちぇるんと一発カルミナちゃんの歌でも歌ってくればいいんですよね？=Dù cả bố, mẹ và chị gái tớ đều có mặt, tớ cũng chẳng mấy quan tâm. Cậu cứ giả vờ không đọc được không khí như thường lệ và hát một bài cùng Chierun và Carmina-chan một lần, phải không?
困ったときはチエルにお任せ！　ちぇる〜ん☆=Giao cho Chieru khi gặp khó khăn! Chierun~☆
チエル君……君という子は……！=Chieru-kun... Cậu khá là...
か、かっちょいい……\nチエルの能天気なアホ面が\nこんなにも頼もしく見えるのは今日が初めてだ……=Đ-điềm tĩnh... Đây là lần đầu tiên khuôn mặt ngốc nghếch vô tư của cậu trông đáng tin cậy đến thế...
まさに救世主……！　救世主のご降臨ですわ！=Thật là một cứu tinh...! Một cứu tinh đã xuất hiện!
私たち、さっそく運営委員会の方にお話を通してきますわ！=Chúng ta sẽ ngay lập tức nói chuyện với ban tổ chức về vấn đề này!
どうぞ、こちらが出演者待機所になっておりますわ。=Chắc chắn rồi, đây là khu vực chờ của các diễn viên.
このあとステージで「きよらか」の演目が始まりますので、\nそちらが終了次第、チエルさんの出番になります。=Sau cái này, phần biểu diễn của đội Thuần Khiết sẽ bắt đầu trên sân khấu, nên khi kết thúc, sẽ đến lượt Chieru-san.
はぁ〜い！　かしこまでぇ〜っす！\nじゃあ時間までパフォーマンスの復習しとこーっと！\n通称カルミナごっこ──=Được rồi! Hiểu rồi! Vậy tớ sẽ xem lại phần biểu diễn cho đến khi đến giờ! Cái gọi là vở kịch Carmina—
あれっ！？\nえっ、なになに？\nどうしたの{playername}君、こんなところで！=Ồ? Hả, chuyện gì vậy, {playername}-kun? Cậu đến đây làm gì?
──え。=...Ờ.
うん？　誰だ、あの娘は。\nまた例によって{playername}君の関係者か？=Hả? Cô gái đó là ai? Lại là người quen của {playername}-kun như mọi khi à?
そーみたいだけど……\nいや、てゆか……嘘でしょ、アレって……=Có vẻ vậy... Khoan, khoan... Cô đùa tôi chứ? Thật sự là...?
ノゾミちゃんこそどうしたの？=Sao thế, Nozomi-chan? Có chuyện gì vậy?
私はお仕事だけど……\nあっ、もしかしてキミ、私のステージを観るために？\nなーんてね。これサプライズライブだからそんなわけないよね。=Em đến đây vì công việc... À, hy vọng cô không đến xem sân khấu của em đâu nhé. Đùa thôi. Đây là buổi biểu diễn bí mật, nên chắc không phải vậy đâu, phải không?
いやいやいや、待って待って待って、ありえんどゆこと。\nなんであいつ大陸レベルのスーパーアイドルと和気藹々してんの。\nいや、てか、なんで大陸レベルのスーパーアイドルここにいんの。=Không, không, không, khoan, khoan, khoan. Điều này không thể tin nổi. Tại sao cô ấy thân thiện với một siêu thần tượng cấp lục địa thế? Không, ý em là, tại sao một siêu thần tượng cấp lục địa lại ở đây?
はてクロエ君、彼女は著名な人物なのかね。=Này Chloe-kun, cô ấy có phải người nổi tiếng không?
著名も何も、カルミナのノゾミンっすよ！\n知らないユニ先輩の方が希少生物っすよ！=Nổi tiếng hay không thì đó là Nozomin từ Carmina! Chứ Yuni-senpai thậm chí còn không biết cô ấy. So với Yuni-senpai, cô ấy như một sinh vật quý hiếm ấy!
かるみな……？\nああ、チエル君が熱烈に支持しているという少女舞踊合唱団の。=Carmina...? À, đội vũ đạo mà Chieru-kun ủng hộ cuồng nhiệt.
ふむ、左様か。\nであれば、こんな間近に当人とまみえて、良かったなぁチエル君。\nチエル君？　し、死んでる……=Hừm, vậy sao? Trong trường hợp đó, thật tốt khi chúng ta gặp nhau trực tiếp như thế này, Chieru-kun. Chieru-kun? N-này, cậu không sao chứ...?
あばばばばば……=Ba-ba-ba-ba-ba...
どうやら情報量の多さにオーバーフローを起こしたようだな。=Có vẻ như lượng thông tin đã vượt quá giới hạn.
まあ気持ちは分かる。=Ừ, em hiểu cảm giác đó.
ノゾミンが……テレ女で……せんぱいと……あばばばば……=Nozomin là... một thần tượng ở Televi... với senpai... ối dồi ôi...
チエルー、だいじょぶかー？\nほら、こっち椅子あるから。\nな。ちょっと座って深呼吸しとき。=Chieru, cậu ổn chứ? Nào, có cái ghế đây. Đây, ngồi xuống và hít thở sâu đi.
今日は学園祭のライブっていうことで呼んでいただいたんだけど、\nそっか、キミの通ってる学校だったんだね。びっくりしたぁ。=Hôm nay em được mời đến đây biểu diễn trong lễ hội trường học, nhưng em không biết đây là trường cậu học. Thật là một bất ngờ lớn.
実は私、あんまり詳しいことは聞かされてないんだ。\nプロデューサーから２〜３曲歌ってこいって大雑把に指示されただけで。=Thực ra, em chưa được biết nhiều chi tiết. Em chỉ nhận được chỉ dẫn chung chung từ nhà sản xuất là đến đây và hát hai ba bài.
本当はカルミナ三人へのオファーだったらしいんだけど、\n私たち今ツアーの最中だから、それはちょっと難しくてね。=Ban đầu, họ muốn cả ba người chúng em từ Carmina, nhưng vì chúng em đang đi tour nên khá khó.
でもプロデューサー的には面白そうな案件だと思ったみたいで、\n一人だけならってことで、たまたまそこにいた私が選ばれたみたい。=Tuy nhiên, dường như nhà sản xuất thấy thú vị và nghĩ rằng có thể chỉ cần một người cũng được, nên em may mắn được chọn.
もしかしてプロデューサー\nキミが通ってる学校ってこと知ってたのかな？\nサプライズしに来たのに、私がサプライズされちゃったよ。=Có phải cậu biết trường học mà nhà sản xuất theo học là ở đây không? Em đến để bất ngờ cho cậu, nhưng cuối cùng lại là em bị bất ngờ.
うわー……ちょ、ユニ先輩、聞いた？\nあの子、ここでガチのライブおっ始めるみたいっすよ。\nソレってつまり「きよらか」側の出し物ってことすよね……=Ồ... Này, Yuni-senpai, cậu nghe thấy chưa? Cô gái đó sẽ bắt đầu buổi biểu diễn thực tế ở đây. Vậy thì đây là màn trình diễn của đội Pure, phải không?
うーわ、マジか……これもうヤバヤバのヤバじゃん。\nいきなりカルミナのノゾミンなんて出てきたら\n流石にうちのお嬢サマ連中でも派手にブチ上がっちゃうじゃん。=Ồ, thật sao... Cái này quá mạo hiểm rồi. Nếu Nozomin từ Carmina xuất hiện bất ngờ, ngay cả các cô gái trẻ ở đây chắc chắn cũng sẽ phát điên.
ううむ……そして会場が大盛況ともなれば、\nその企画を立案し成功せしめた「きよらか」の功績は、\nカルミナとやらを知らぬ老人たちからも評価されるのだろう。=Ừ... và nếu địa điểm trở nên cực kỳ thành công, thành tích của đội Pure đã lên kế hoạch và thành công trong dự án này sẽ được công nhận ngay cả bởi những người lớn tuổi không biết về Carmina.
ぐぬぬ、やられたな……\n生徒会め、最後の最後にこんな飛び道具を用意していたとは……=Grrr, các người đã lừa được chúng tôi... Hội học sinh, họ đã chuẩn bị một con bài như vậy vào phút chót...
マリア、あいつ……テレ女の伝統守るためとか言って、\nアイドルのライブなんて俗なイベント開いてたら本末転倒じゃん。\n目的のために手段選ばな過ぎだわ。=Maria, cô gái đó... Cô ấy đi quá xa bằng việc tổ chức một sự kiện thô tục như buổi biểu diễn thần tượng để bảo vệ truyền thống của Televi. Cô ấy quá tập trung vào phương tiện vì mục đích.
世が世であれば彼女は、\n一人の聖者を守るために百人の市民を犠牲にできるタイプだろうな。=Trong một thời đại khác, cô ấy có lẽ sẽ là kiểu người hy sinh một trăm công dân để bảo vệ một vị thánh.
あーあ……も、どーすんのコレ。\nつって、今更どーしようもないんだけどさ。=Thôi nào... Bây giờ chúng ta sẽ làm gì đây? Ý em là, bây giờ thì quá muộn rồi.
つーわけでチエル。\n悪いけどノゾミンの対抗馬として、ちぇるんと一発ヨロタノだわ。=Vậy là Chieru. Xin lỗi, nhưng cậu sẽ là đối thủ của Nozomin, biểu diễn song ca với Chierun.
ヤです。=Không.
ヤですよ！　無理に決まってるでしょ！\nノゾミンの対抗馬？　顔とスタイルいいだけの超絶美少女が？\nなにを頭ちぇるったことほざいてるんですかブッ飛ばしますよ！？=Không, phải không? Rõ ràng là không thể, đúng chứ? Một đối thủ cho Nozomin? Một cô gái xinh đẹp rực rỡ chỉ với khuôn mặt và vóc dáng đẹp? Cậu đang nghĩ gì vậy, Chierun, nói ra những lời vô nghĩa? Tôi sẽ cho cậu tỉnh táo!
ノゾミンといったらアイドル人生にすべてを賭けて打ち込んできた、\n真剣ＭＡＸ本格派なんです！　何の努力も苦労もしてない素人が、\nノゾミンの前でパヤパヤお遊戯のど自慢なんて無礼の極みです！=Khi nói đến Nozomin, cô ấy đã cống hiến cả cuộc đời thần tượng của mình, đặt tất cả vào đó, một thần tượng nghiêm túc, đầy đủ! Một người nghiệp dư chưa từng nỗ lực hay chịu khó để khoe mẽ trước mặt Nozomin là sự vô lễ tột cùng!
うるさい。文字数がうるさい。=Im đi. Cậu nói nhiều quá. nên im đi.
なんだねチエル君。\nやっと息を吹き返したかと思ったらストライキかね。=Sao thế, Chieru-kun? Cậu đã hồi phục rồi mà giờ lại đình công?
はい、ぜったいヤです。\n本気でスーパーアイドルやってるノゾミンへの侮辱行為になります。=Vâng, tuyệt đối không. Đó sẽ là một sự xúc phạm nghiêm trọng đối với Nozomin, người đang làm việc chăm chỉ với tư cách một siêu thần tượng.
スーパーアイドル、そんなケツの穴の小さいやつじゃないって。=Một siêu thần tượng, không phải một thằng con trai có lỗ nhỏ.
おいクロエ君、「お」を付けないと桃尻警察に怒られてしまうぞ。=Này Chloe-kun, nếu cậu không thêm "ock" vào, cậu sẽ làm cảnh sát đào hoa tức giận.
付けたところで怒髪天を衝き散らかしますけど！？\nスーパーアイドル捕まえて下品な慣用句やめてもらえません！？=Ngay cả khi thêm vào, tôi vẫn sẽ gây ồn ào! Siêu thần tượng, khẩu hiệu không phù hợp!
まあまあチエル君、考えてもみたまえ。これは好機ではないのか？\n君がステージに立ってカルミナとやらの模擬演舞を披露すれば、\n憧れの歌姫に顔や名前を憶えてもらえるかもしれないぞ。=Bình tĩnh lại, Chieru-kun, chỉ cần nghĩ về nó. Đây không phải là một cơ hội tốt sao? Nếu cậu biểu diễn trên sân khấu với tư cách đối thủ của Nozomin, thể hiện màn trình diễn giả mạo của Carmina, cậu có thể khiến cô ấy nhớ mặt và tên mình, phải không?
ハイ出ました認知厨ー！\nも、最ッ悪ですからね、その考え。\nいい加減にしないと運営に働きかけて出禁にさせますよ。=Đến rồi, thứ tìm kiếm sự chú ý! Ý tưởng tồi nhất từ trước đến nay. Dừng lại trước khi tôi hành động và cấm cậu.
なに。あんた推しに認知されたくないタイプのオタなの。=Gì? Cậu là loại otaku không muốn được người hâm mộ (oshi) của mình công nhận sao?
そうです。\nチエルは握手会やお渡し会でも、\nマスク・帽子・眼鏡・ウィッグを使いわけて行くぐらい徹底します。=Vâng, đúng vậy. Chieru hoàn toàn thay đổi ngoại hình cho các sự kiện bắt tay và giao hàng, sử dụng mặt nạ, mũ, kính và tóc giả để phân biệt.
なにゆえ？=Vì cái gì?
はーーーッ！　分ッかんないかなァーーーー！？=Hảaaaa?! Cậu không hiểu được-----!?
推しのストーリーに介入したくないんです。したいのは観測です。\n生涯名もなきモブ、いや目にも留まらぬただの壁でいたいんです。\n壁に隠れてとかじゃなく、ただ壁として推しを見守りたいんです。=Tôi không muốn can thiệp vào cuộc sống của Oshi. Tôi chỉ muốn quan sát. Tôi muốn trọn đời là một bức tường vô danh, không bị chú ý. Không phải ẩn sau bức tường, mà đơn giản là trở thành bức tường quan sát Oshi.
パイセンどうしよう。この話なんか長くなりそう。=Paisen, chúng ta nên làm gì? Cuộc trò chuyện này dường như sẽ dài.
ふむ、では訂正しよう。チエル君、安心しろ。\n彼女はツアーの途中だと言っていた。\n自分の演目が終わったら速やかに撤収するはずだ。=Hừm, để tôi sửa lại. Chieru-kun, đừng lo. Cô ấy nói rằng đang ở giữa tour. Cô ấy nên rút lui ngay sau khi buổi biểu diễn kết thúc.
さあ、誰の目も気にすることなく、\nお得意のちぇるちぇるダンスを存分に披露するがいい。=Bây giờ, mà không quan tâm đến ánh mắt của ai, cứ thoải mái khoe điệu múa đặc trưng Chieru Chieru của cậu đi.
ちぇる〜ん♪\nちぇるちぇる、ちぇるぱ、ちぇるるる〜ん♪\nちぇらるれ、ちぇらちぇら、ちぇるちぇぽぱぴ〜♪=Chieruun♪ Chieru Chieru, Chieru pa, Chierururun♪ Chierarure, chierachera, Chieru chepopapi〜♪
──って、やるかぼけェー！=─Ê, TÔI PHẢI LÀ ĐỒ NGU ƠI KHÔNG─?!
ちぇるん……？=Chierun...?
あ？　なんだなんだ、なんかノゾミン急にこっち来んぞ。=Hả? Chuyện gì vậy? Nozomin bỗng nhiên hướng về phía này.
あの、ちょっとごめんなさい、今ちぇるんって聞こえたんだけど……=À, xin lỗi, tớ vừa mới nghe thấy 'Chierun'...
あっ、いえあの、それは……=À, không, chỉ là...
声ちっさ。=Giọng nói quá nhỏ.
もしかしてだけどキミ……\nいつも独特すぎる文体のとっても個性的なファンレターをくれる……=Có phải cậu... luôn gửi những lá thư người hâm mộ vô cùng đặc trưng với phong cách viết độc nhất của mình...
そうだよね！　間違いない、カルミナすこすこ侍ちゃんだよね！=Đúng rồi! Không nghi ngờ gì, đó là 'Samurai Phi Thường của Carmina', đúng không?
チエル、そんなＰＮで大量の怪文書送りつけてんの。=Chieru, với bút danh đó, cậu đã gửi một đống thư mật mã rồi.
うれしい！　やっと逢えたね！\n私たち、キミのお手紙でいつも元気をもらってるんだよ？\nいつか直接お礼を言いたいねってみんなでよく話してたの！=Tớ vui quá! Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau! Những lá thư của cậu lúc nào cũng làm tinh thần chúng tớ lên. Chúng tớ thường nói về việc muốn cảm ơn cậu trực tiếp một ngày nào đó!
あ……ちが、違います私……\nそんな馬鹿みたいな名前の侍知りません……=À... không, đó không phải tớ... Tớ không biết samurai nào có cái tên ngớ ngẩn như vậy...
そんな馬鹿みたいな名前を付ける侍は君しかおらんだろう。=Không có samurai nào khác có cái tên ngớ ngẩn như vậy ngoài cậu.
あーノゾミンさあ、ついでだから、あんたからも言ってやってよ。\nこの子、この後出るはずだったステージ、\n急に出たくないとか言いだしてゴネ散らかしてンのよ。=À, Nozomin, nhân tiện, nói với cô ấy nữa. Cô gái này đột nhiên bảo không muốn biểu diễn trên sân khấu mà cô ấy được phân công và bắt đầu than vãn về chuyện đó.
そうなの？　どうして？=Vậy sao? Tại sao?
あっ……いえ、それは、あの、えっと……=À... thì, cậu biết đấy, ừm...
とっ、とにかく私、ステージは無理です！　ごめんなさいっ！=Dù sao đi nữa, tớ không thể lên sân khấu được! Xin lỗi!
あっ！　待って、カルミナすこすこ侍ちゃん！=Khoan! Samurai Phi Thường của Carmina-chan!
そうだ、待つんだカルミナすこすこ侍くん！=Đúng rồi, khoan, Samurai Phi Thường của Carmina-kun!
あーあ、逃げちゃった……らしくないなあ、あいつ。=Thôi, cô ấy chạy mất rồi... Không giống tính cách của cô ấy chút nào.
彼女、何かあったの？=Có chuyện gì xảy ra với cô ấy sao?
そっか、そういうことだったんだ……=Ra vậy, thì ra là vậy...
……ちょっと彼女の中の「ノゾミン」像が偉大すぎる気もして、\nそこは身が引き締まる思いだけど、あはは……がんばろ。=...Dù cảm giác như hình ảnh 'Nozomin' trong đầu cô ấy hơi quá lớn lao, thì đây là một suy nghĩ tỉnh táo, nhưng ahaha... Tớ sẽ cố gắng hết sức.
まあ、そういうことなのだよ。\nそこで無礼は承知であえて言うが、ゾンミノ君──=Vậy, tình hình là như vậy. Nói cố ý thì hơi vô lễ, nhưng Zonmino-kun---
まず人の名前間違うのが最大の無礼っすね。=Sự vô lễ lớn nhất là gọi nhầm tên người khác.
──我々の青春が懸かったこのステージ勝負、負けてはくれまいか。\n体調の不良でも理由に降板してくれればいい。どうだろうか。=──Tuổi trẻ của chúng ta đang ở trên đường ray với cuộc thi sân khấu này. Tớ hy vọng cô ấy sẽ rút lui với lý do sức khỏe nếu không còn cách nào khác.
いやパイセン、冗談にしてもソレは。\nノゾミンだって突然そんなん言われても「えー」だし。\nねえ？　困っちゃうでしょ？　断り辛いしねえ？=Này, Paisen, dù đùa thì cũng quá đáng rồi. Nozomin cũng sẽ bảo 'Hả?' nếu bất ngờ nghe thấy chuyện như vậy, đúng không? Đúng không? Khó từ chối lắm, phải không?
ごめん。それはできない。=Xin lỗi. Tớ không thể làm vậy.
あ、とくに断り辛くはないんだ。ちぇー=Ồ, không hề khó để từ chối đâu. Chieー
話を聞いてキミたち──なかよし部の関係はいいなって思ったし、\n{playername}君の友達なら絶対悪い人たちではないはずだし、\n私たちをいつも応援してくれるカルミナすこすこ侍ちゃんもいる。=Sau khi nghe câu chuyện của các cậu... mối quan hệ của Câu lạc bộ Tình bạn dường như rất tốt, và nếu là bạn của {playername}, thì các cậu chắc chắn không phải người xấu, và Samurai Phi Thường của Carmina-chan, người luôn ủng hộ chúng tớ, cũng ở đây.
だから、できるかぎり力にはなりたいって思う。=Chính vì vậy, tớ muốn giúp đỡ hết sức có thể.
でも私はアイドルだから、アイドルであることに嘘はつけない。\n経緯はどうあれオファーを受けた以上、一切の手抜きはしない。=Nhưng tớ là một thần tượng, nên không thể nói dối về việc là thần tượng. Bất kể hoàn cảnh nào, vì đã nhận lời mời, tớ sẽ không cắt xén bất cứ điều gì.
それが私の、アイドルとしての矜持だから。=Bởi đó là niềm tự hào của tớ với tư cách một thần tượng.
ふーん……いいじゃん。=Ừm... Nghe hay đấy.
──なんて、ごめんね格好つけちゃって。\n本当はスタッフさんや他のメンバーに迷惑かけたくないだけかも。\n他のことなら何でも喜んで協力させてもらうから、遠慮なく言って？=──Xin lỗi vì đã tỏ ra ngầu. Có lẽ chỉ là tớ không muốn làm phiền đội ngũ sản xuất và các thành viên khác. Tớ rất vui khi giúp đỡ những việc khác, nên cứ thoải mái hỏi mà không ngần ngại, được chứ?
ああ、スケジュールの許す限りだけどね。\n怖いんだ、うちのプロデューサー\n怒らせると宴が始まっちゃうから。=À, miễn là lịch trình cho phép. Tớ sợ đấy, làm phiền nhà sản xuất của chúng ta có thể biến thành một bữa tiệc.
いや、すまない、こちらこそ野暮を言った。\n冗談だったでは済まされないな。ぺこり。=Không, xin lỗi, tớ đã thô lỗ. Không đủ để nói đó là một trò đùa. Tớ xin lỗi.
ま、知んないけどさ。\n多分あんたのそういう本物っぽいところがすこれるんだろうね、\nカルミナすこすこ侍さんは。=Ừ, tớ không thực sự biết, nhưng có lẽ đó là điều khiến cậu trông thật chân thành, Samurai Phi Thường của Carmina-san.
そうなのかな？\nだとしたら、すごくうれしいな。\nここまで頑張ってきたのは間違いじゃなかったって思えるから。=Có thể vậy? Nếu đúng như vậy, tớ thực sự rất vui. Điều đó khiến tớ cảm thấy mọi công sức tớ đã bỏ ra trước đây không phải là vô ích.
これより「きよらか」組の企画運営によるセレモニーステージ、\n聖学祭サプライズライブをお送りいたします。\nスペシャルびっくりゲストは、なんと、この方です！=Từ bây giờ, chúng tôi sẽ trình diễn một sân khấu lễ nghi do Pure team tổ chức, một buổi biểu diễn trực tiếp bất ngờ cho St. Theresa's Fes. Và khách mời đặc biệt bí mật của chúng tôi chính là người này!
ノゾミさん、お願いします。=Nozomi-san, làm ơn.
あ、はーい！\n……それじゃ行ってくるね。お先に。=Được rồi, tớ đây! ...Vậy, tớ đi trước đây. Hẹn gặp lại.
ん。行ってら。=Ừm. Chúc may mắn.
健闘を祈る。=Chúc may mắn!
みんなー！　お待たせー！=Mọi người ơi! Xin lỗi vì để mọi người chờ đợi!
え……？\nあれって……ええっ、ノゾミン！？=Hả...? Có phải... Ehh, Nozomin!?
まあ！　ノゾミンですわ！　カルミナのノゾミンですわよ！=Thôi nào! Đó là Nozomin, các cậu thấy không! Đó là Nozomi từ Carmina!
きゃああああ！　テンションぶちアガりですわああああ！=Kyaaa! Cảm xúc của tớ vượt xa mọi giới hạn!
あーあ、秒で沸騰。でしょうね。=Thôi, sôi sùng sục ngay lập tức. Đúng như mong đợi.
やれやれ。\n当学のお上品な令嬢たちを、いともたやすく熱狂せしめるとは。\nカルミナのゾンビーノ君と言ったか、敵ながら天晴れだ。=Ôi trời. Ngay cả những quý cô thanh lịch của chúng ta cũng dễ dàng bị mê hoặc. Gọi Carmina's Zombino-kun, ngay cả khi là kẻ thù, tốt lắm.
うわああああああ！！=Waaaaahhhh!!
聞きたまえクロエ君。客席から野太い歓声まで轟いている。=Nghe này, Chloe-kun. Có tiếng cổ vũ từ khán giả.
や、今の声って……客席の方からじゃなくない？=Khoan, tiếng nói đó... không phải từ khán giả sao?
きゃあああああ！=Kyaaaaaa!
むっ……たしかに遠いな、中庭の方か？\n何やら歓声とは違う、もっと切迫した……悲鳴？=Ừm... nghe có vẻ xa, có lẽ từ sân sao? Nghe khác với tiếng cổ vũ, gấp gáp hơn... như tiếng hét ấy nhỉ?
行ってみよう！=Đi xem thử nào!
ああ……いやでも、このあと「しとやか」のステージあんじゃん。=À... nhưng sau đó còn vòng thi của đội Refined nữa.
つっても、まあチエル逃げちゃって戻ってこないけどさ……\nえ、どーすんだコレ。=Nhưng mà, Chieru đã chạy mất và chưa quay lại... Chúng ta phải làm sao đây?
たっ、助けてくれええええ！！=Cứu tôi với!!
クロエ君、急ぐぞ！　この声、尋常ではない！=Chloe-kun, nhanh lên! Tiếng này không bình thường!
あーも……りょーかい！=À... được rồi, hiểu rồi!
きゃあああですわー！=Kyaaaaah!
助けてええですわー！=Cứu tôi với!
あ？　何この騒ぎ。\nみんなドえらい形相で走りまわってるけど。=Hả? Có chuyện gì vậy? Mọi người chạy tới chạy lui với vẻ mặt nghiêm trọng.
おい、そこの君たちも！\nここは危ないぞ、早く逃げなさい！=Này, các cậu cũng ở đây! Nơi này nguy hiểm, nên chạy đi!
む、あの御仁は……=K-kia là ai vậy...
あー、ユニ先輩のブサイク粘土像に、\nめっちゃいいね付けてたゲテモノ好きのマニアックおじさんたち。=Ồ, đó là những ông trung niên kỳ quặc đã dán nhãn "đẹp" lên tượng đất xấu xí của Yuni-senpai.
どうしたマニアックおじさんたち、いったい何があったのだ。=Chuyện gì vậy, các ông trung niên kỳ quặc? Đã xảy ra chuyện gì?
ち、違うんだ！　こんなつもりじゃなかった……\n私はただ、至高の芸術にかりそめの命を吹き込んだだけなんだ！=K-Không phải vậy! Tôi không định làm thế này... Tôi chỉ ban sự sống thoáng qua cho nghệ thuật cao quý!
は？　なんて？=Hả? Gì?
ううむ……\n何やら碌でもない予感がするが、仕方ない、続けたまえ。=Ừm... Tôi cảm giác chuyện này sẽ không kết thúc tốt, nhưng không còn cách nào, tiếp tục đi.
今日、我々は一つの『名もなき芸術』に出逢ったのです。\n既存の型に嵌らぬ、我らがごとき凡人では形容すら能わぬ、\nまことおぞましき真の芸術に！　嗚呼、その感動たるや筆舌に──=Hôm nay, chúng tôi đã gặp một mảnh 'Nghệ Thuật Vô Danh.' Nó không nằm trong khuôn mẫu hiện có, chúng tôi những người bình thường thậm chí không thể mô tả được, đó là nghệ thuật chân thật đẹp đẽ đến rợn người! À, cảm xúc vượt quá ngôn từ──
あ、その辺は午前中に一通り聞いたんで、\nカットしてもらってダイジョブっす。\nそんでどーした。=À, tôi đã nghe phần lớn chuyện này vào buổi sáng, nên cậu có thể bỏ qua và tiếp tục. Vậy, chuyện gì đã xảy ra?
我々は教育者であると同時に、みな腕に覚えのある魔術師でもある。\nかの芸術をさらなる高みへ昇華させんと、\n一同結託し、魔力を注ぎ放題じゃぶじゃぶ注ぎこんだのだ。=Chúng tôi là những nhà giáo dục, nhưng đồng thời cũng là những pháp sư lành nghề. Để nâng tầm nghệ thuật đó lên cao hơn nữa, chúng tôi hợp tác và đổ phép thuật vào nó, tràn đầy năng lượng.
うぬら、ぼくの作品になに勝手なことしてくれてんの。=C-các người đang làm gì với tác phẩm của tôi vậy?
するとどうだ！\nかの芸術はやがて体積を増し、自律運動まで始めたではないか！=Và rồi chuyện gì đã xảy ra! Tác phẩm đó nhanh chóng bắt đầu lớn lên, và thậm chí nó tự động di chuyển!
はあ。端的に換言すると？=Hả. Nói đơn giản thì?
巨大化して狂暴化した。=Nó đã phát triển thành khổng lồ và trở nên hung dữ.
頭ちぇるってんのかァー！=Đầu các người là "Chierun" à?
ええ、我々が迂闊でした……\nあれはもはや芸術の粋を超えた、まこと悪魔の創造物だったのです……=Ừ, chúng tôi đã liều lĩnh... Đó không còn là đỉnh cao nghệ thuật nữa, nó đã trở thành một sự sáng tạo của cái ác thực sự...
おそらく、あまりにおぞましい異形の像は、\n鑑賞者たちの恐怖や嫌悪といった強い感情を浴び続けることで、\n膨大な負のエネルギーを内に蓄えこんでいたのだ。そうに違いない。=Rất có thể, bức tượng kinh dị từ thế giới khác đã tích tụ một lượng năng lượng tiêu cực khổng lồ từ cảm xúc mạnh mẽ của nỗi sợ hãi và ghê tởm từ người xem. Chắc chắn là vậy.
そう、それです！　つまり我々は悪くない。\n悪いのはあのおぞましい異形の像を生みだした作者。\n今より起こる惨劇はすべて作者の罪なのです。=Đúng vậy! Nói cách khác, chúng tôi không có lỗi. Kẻ đáng lên án là người sáng tạo ra bức tượng kinh dị từ thế giới khác đó. Mọi bi kịch sẽ xảy ra từ giờ đều là lỗi của người sáng tạo.
解析班、彼らはいったい何を言っているんだ。=Đội phân tích, họ nói gì vậy?
ぽーん！\n翻訳します！　諸悪の根源、なかよし部！=Bam! Tôi sẽ dịch nó! Gốc rễ của mọi tội ác, Friendship Club!
まずいな……\nまずいぞクロエ君、この展開は好ましくない。\nことに生徒会を介入させると非常に面倒なことになりそうだ。=Chuyện này không tốt... Chloe-kun, diễn biến này không có lợi. Đặc biệt nếu hội học sinh dính vào, nó có thể trở nên rất phức tạp.
パイセン、\nランドソルスナギツネみたいな目になってる場合じゃないっす。\n敵影接近っす。=Paisen, đây không phải lúc để biến thân Randsol's Fox. Đã phát hiện kẻ thù.
むっ、あやつらか……！=Hả, vậy là chúng...
ブモォォォ──！=Bumoaaahh!
はー、ウケる。\n四体もれなくめっちゃ見覚えあるやつ。=Haha, chuyện này thật hài hước. Bộ mặt bốn đứa mình hiện rõ quá.
クロエ君、滅多なことを言うんじゃあない。\nぼくは初めて見たぞ、あんな不細工な粘土像。\nちくしょう、一体どこの誰が作ったものなんだ！=Chloe-kun, đây không phải lúc đùa. Tôi lần đầu thấy bức tượng đất xấu xí đó. Khốn kiếp, thằng nào làm ra thứ đó!
いや、うちもすっとぼけたいのは山々なんすけどね？\n残念ながらあいつら持ってる旗に、ほら、めっちゃ署名あんすよ。=Không, tôi cũng muốn giả vờ không biết ở đây. Không may, những lá cờ họ cầm có rất nhiều chữ ký.
うん？　あれはなんと書いてあるんだ……コニちゃんズ？=Hả? Trên đó viết gì... của Koni-chan?
あ、ホントだ。コニちゃんズだ。=Ồ, phải. Là của Koni-chan.
コニちゃんズです。=Của Koni-chan, hả?
よし、ということは、うちのズとは一切無関係だな。\nおのれ、学園の平和を脅かす謎の暗黒組織コニちゃんズめ！\n生徒会に嗅ぎつけられる前に殲滅してやるぞ！=Được rồi, điều đó có nghĩa là chúng ta không liên quan. Khốn kiếp, tổ chức bí ẩn Koni-chan, đe dọa hòa bình của trường! Tôi sẽ tiêu diệt các người trước khi hội học sinh biết chuyện!
あ、あばばばば、私たちの校舎が……=Ôi không, tòa nhà trường chúng ta...
まずいな……\n幸い生徒はみな閉会式に出払っていて、人的被害はなかろうが……=Chuyện này không tốt... may mắn thay, học sinh đều đang ở lễ bế mạc, nên không có thương vong về người...
そういう問題じゃなくないです！？\n校舎めっちゃ燃え散らかしてますよ？　コレ大問題ですからね！？=Đó không phải vấn đề! Tòa nhà trường đang cháy! Đây là một vấn đề lớn!
進行役生徒=Học Sinh Chủ Tế
まったくだ。\nやはりこれはいつもの展開じゃあないか。\n今ぼくの脳裏を巨大植物魔物や巨大鋼鉄巨人がよぎってゆくぞ。=Chắc chắn. Như mong đợi, đây là kịch bản thông thường. Trong đầu tôi, quái vật thực vật khổng lồ và người khổng lồ thép khổng lồ đang lướt qua.
ぽーん！\n二度あることは三度ある！=Bam! Lần thứ ba là lần may mắn!
おらァァァ！=Đi thôiiii!
ちょー、そこ！　考えンの、あと！\nとりまこの巨大ユニアート止めろし！=Này, bên kia! Tập trung, chúng ta phải dừng bức tượng Yuni khổng lồ này!
そうだな、まずは証拠隠滅が先だ。\n今ならまだ目撃者も少ない、生徒会が騒ぎを聞きつける前に──=Đúng, trước tiên chúng ta phải che giấu dấu vết. Hiện tại không có nhiều nhân chứng, trước khi hội học sinh biết được---
──あ。=---À.
げえっ、生徒会長！=Mọt sách! Chủ tịch Hội học sinh!
閉会式の最中だと言うのに、いったい何事ですか騒々しい。\n聖テレサの子女ともあろう者が、魔物のような怒号などあげて──=Dù đang trong lễ bế mạc, sao lại ồn ào thế này? Trẻ của Thánh Theresa lại gây chuyện với những tiếng gầm như quái vật---
んほおおおお校舎燃えてるゥー！！=Ôi không, tòa nhà trường cháy rồi!
な、なんですか、あのおぞましい巨大な像は！=Cái tượng khổng lồ xấu xí kia là thứ gì vậy!
あー、いや、あれはですね？\nコニちゃんズっていう世界転覆を狙う謎の暗黒組織が……=À, cậu thấy đấy? Đó là tổ chức tối tăm muôn thuở thống lĩnh thế giới, Konichan---
む、旗に何か書いて……ゆに、ちゃんず……？\nはっ！　またあなた方の仕業ですかッ！=Họ viết gì đó trên lá cờ... Yuni-chan? Ha! Lại là tác phẩm của cậu à?
おもきしバレた！　通称現行犯！=Chúng ta bị bắt quả tang! Bắt tại trận!
やれやれ、端的に換言しよう。\n終わったな、色々な意味で。=Thôi nào, nói thẳng ra thì, xong đời rồi, theo nhiều nghĩa.
いいから今こっち集中！\nヤバだって！　こいつステージの方、向かってンだよ！=Được rồi, thôi bàn cãi, tập trung! Nguy rồi! Quái vật đó đang hướng về sân khấu!
ハァ！？\nど、どうするのですか！\nあそこには今、全校生徒が集まって──=Gì!? Làm sao bây giờ? Mọi học sinh đang tụ tập ở đó---
ああ！　かいちょー危ない、魔物がっ！=À! Chủ tịch Kaito, cẩn thận, đó là quái vật!
しまっ……きゃああああ！=Khốn... Kyaaaaah!
マリア！=Maria!
クロエちゃん！？=Chloe-chan!?
ぷー……平気？=Phew... Cậu ổn chứ?
あ、うん……ありがと……=Ừ... cảm ơn...
素直じゃん。\nいい子だ、隠れとき。=Thẳng thắn thật đấy. Cậu là đứa trẻ ngoan. Trốn đi đã.
よし、行くぞ諸君！\nあの親不孝な芸術をなんとしてもここで食い止める！\nユニちゃんズ、全力開放だ！=Được rồi, đi thôi mọi người! Chúng ta phải somehow dừng cái tác phẩm vô lễ này lại! Yuni-chan, cố hết sức đi!
そうですね！\nなかよし部、全力開放です！=Đúng vậy! Câu lạc bộ Tình bạn, thả hết mọi thứ ra!
みんなを強化する。=Tăng cường cho mọi người.
うおおおぉぉぉーーーーッ！！=Uwaaaaaaah!!
色々な意味で終わってしまったなかよし部。\nしかし聖テレサ女学院の平和を守るため、\n報われぬ戦いに身を投じるのであった。=Trận chiến của Câu lạc bộ Tình bạn kết thúc theo nhiều cách. Tuy nhiên, để bảo vệ hòa bình của Học viện Saint Theresa, họ đã lao vào một trận chiến vô ích.



ブモォォォーー！=Bumoaaahh--!
ときにクロエ君=Và giờ, Chloe-kun...
あの魔物共がいま絶賛開催中のライブを滅茶苦茶にするという=Những quái vật đó hiện đang phá hoại tại buổi biểu diễn trực tiếp đang diễn ra.
我々にとってある意味好都合な展開はどうだろうか=Với chúng ta, đây có phải là cơ hội thuận lợi theo một khía cạnh nào đó?
名案じゃん=Ý tưởng hay quá!
ま、ないけどね=Ừ thì, không hẳn...
だろうな=Mình cũng nghĩ vậy.
あったりまえです！=Tất nhiên là rồi!
とうっ！=Nhảy!
すたっ！=Đáp!
ノゾミンを邪魔する厄介オタは=Fan cuồng quấy rối buổi biểu diễn của Nozomin...
はあっ！=Haa--!
チエルが全力排除します！=Chieru sẽ loại bỏ chúng bằng toàn bộ sức mạnh!
よし、行くぞ諸君！=Được rồi, đi thôi mọi người!
学園の平和はユニちゃんズが守る！=Yuni-chan sẽ bảo vệ hòa bình của trường!
そうですね！　学園の平和はなかよし部が守ります！=Đúng vậy! Hòa bình của trường được bảo vệ bởi Câu lạc bộ Tình bạn!
か、かっこいい……！=S-So cool...
わたくし達のために……流石なかよし部の皆さまですわ！=Vì chúng ta... như mong đợi từ Câu lạc bộ Tình bạn, mọi người!
（彼奴らと我々の関与が発覚する前に──）=(Trước khi chúng ta bị lộ──)
（このめんどくさい騒ぎが生徒会バレする前に──）=(Trước khi phiền phức này được Hội học sinh biết──)
（ぶっちゃけ奨学金のために──）=(Thành thật mà nói, vì học bổng──)
ソッコーぶっ潰す！=Hãy đánh bại chúng trong chớp mắt!
……あれ？　あんなでしたっけ敵=...Hả? Trước đây kẻ địch cũng như vậy mà?
ウケる。ちょっと目ぇ離した隙にコニちゃんズ育ってンじゃん=Ha ha, buồn cười thật. Trong thời gian chúng ta mất tập trung, Konichan đã thực sự phát triển.
なるほど合体変形か……どこかで見たような展開だ=Ra vậy, chúng kết hợp và biến đổi... Đây là sự phát triển mình đã thấy ở đâu rồi.
ま、一個にまとまってくれたンなら=Thôi nào, nếu chúng tập hợp lại...
それはそれでアドいわ=Đó cũng là nước đi khá thông minh.
然り、速攻だ！=Tất nhiên, hãy nhanh chóng di chuyển!
生徒会の誰ぞが来るより先に、手早く彼奴を始末しよう──=Trước khi ai từ Hội học sinh tới, hãy nhanh chóng xử lý chúng──

あああァーーッ！？=Aaaaah!?