目指すは伝説の地=Điểm Đến Là Vùng Đất Huyền thoại
伝説の地、か。\nわらわの力を本当に取り戻せるのじゃろうか……\n我が眷属よ、危険な場所かもしれぬから、わらわから離れるでないぞ。=Huyền thoại, hả? Ta thực sự có thể lấy lại được sức mạnh...? Hỡi đồng loại, nơi này có thể nguy hiểm, hãy ở gần ta.
迫る美の手=Bàn tay Tươi đẹp Khép lại
のう、ユキのやつに何とか言ってくれぬか。\nあやつ、毎日毎日街の住民たちに美を語っておるのじゃ。\nこのままでは街がユキの魔の手、もとい美の手に落ちてしまうのでは……=Này, cậu nói gì với Yuki đi. Cô ấy nói về cái đẹp với cư dân thành phố ngày qua ngày. Cứ thế này, thành phố sẽ rơi vào tay ác của Yuki, hay đúng hơn, vào tay của cái đẹp...
吸血鬼美容法=Tiệm làm đẹp Ma cà rồng
イリヤってなんかすごい吸血鬼なんだよね？\nたしかに、ボクほどではないけど彼女も美しいよね。\n吸血鬼に伝わる美容法とかあるのかな？　ちょっと聞いてみよっと。=Illya là một ma cà rồng tuyệt vời, phải không? Chắc chắn không đẹp bằng em, nhưng cô ấy cũng đẹp. Không biết có tiệm làm đẹp truyền từ đời ma cà rồng không nhỉ? Em sẽ hỏi cô ấy.
伝説との距離感=Một Cảm giác Khoảng cách Từ Huyền thoại
街の者たちがわらわを崇めてくるのじゃが、くすぐったい気分じゃのう。\nわらわとしてはもう少し気安くて構わぬのだが。\nまぁ……ユキは気安すぎじゃがな。=Người dân thành phố tôn thờ ta, nhưng thấy ngứa ngáy. Ta không phiền nếu cậu thoải mái hơn một chút. Nhưng... với Yuki thì... Cô ấy quá thoải mái rồi.
呼び捨ての真相=Sự thật của kẻ không được mời
さて、そろそろわらわの城へと帰るとするか。\nこの地もなかなかに面白かったが、\n夜を統べる者の伝説は、ここで作るものではないのじゃ。=Vậy thì, đến lúc trở về lâu đài của ta rồi. Nơi này khá thú vị, nhưng huyền thoại về người cai trị đêm không phải thứ nên được xây dựng ở đây.
ボクの美しさをみんな堪能したかな？\nまだ時間はあるから、ギリギリまでボクを眺めてていいんだよ♪\n伝説に残すべきなのはイリヤよりもボクの魅力だからね……！=Tất cả các người đã thưởng thức vẻ đẹp của ta chưa? Vẫn còn thời gian, các người cứ nhìn ta đến phút cuối cùng♪ Điều còn lại trong huyền thoại sẽ là sức hút của ta hơn Illya...!
……のう、ユキよ。\n気になっとることがあるのじゃが。=...Này, Yuki. Có chuyện gì đó khiến em bận tâm.
なんだいイリヤ。\nボクの美の秘訣？　仕方ないなぁ教えてあげるよ。\nとりあえず何日か時間を空けておいてよね。=Sao thế, Illya? Bí quyết vẻ đẹp của chị ư? Thôi được, chị sẽ nói. Chị cứ dành thời gian vài ngày đi.
違うわ！　勝手に話を進めるでないわ。\n……お主、基本的に他者を呼ぶとき、『さん』付けじゃよな？=Không phải vậy! Đừng cứ nói tiếp thế. ...Khi gọi người khác, cơ bản là gọi bằng hậu tố '-san', phải không?
うん、そうだよ。\nモニカさん、ニノンさん、クウカさん、アユミさん。\nボクは美しい言葉遣いも意識しているからね♪=Ừ, đúng rồi. Monika, Ninon, Kuuka, và Ayumi. Chị cũng rất để ý đến cách nói chuyện tươi đẹp của em♪
わらわは？=Còn em thì sao?
イリヤ。=Illya.
なんでじゃあっ！？\nお主、それはさすがにおかしいじゃろ！？=Tại sao?! Điều đó kỳ quặc, phải không!?
よりによって夜を統べる者であるわらわだけ何故呼び捨てなのじゃ！？\nというか、以前会った時はイリヤさんって呼んでおったじゃろ！\n何故変えた！？　どういう心境の変化なのじゃ！？=Tại sao ta - nữ hoàng đêm - lại là người duy nhất gọi cô ấy bằng tên!? Và lần trước gặp nhau, còn gọi là Illya-san cơ mà!? Tại sao lại thay đổi ý kiến!? Đó là loại thay đổi tâm tư gì!?
何故って言われてもね。=Tại sao? Ta không biết.
こやつ、やはりわらわを嘗めておるのでは……！？=Hắn ta rốt cuộc đang chế giễu em phải không!?
……イリヤは、ボクと同じくらい美しいからさ。\nライバルに敬称なんて不要だって、思っただけだよ。=...Cô cũng đẹp như em vậy. Ta chỉ nghĩ rằng đối thủ không cần được tôn trọng.
……なんと！=...Thật bất ngờ! Hừm, những bài học năm nay rốt cuộc cũng sắp kết thúc... Đã có nhiều chuyện, nhưng khi chia tay thì vẫn cảm thấy tiếc.
ちょっと{playername}先輩、聞いてくださいよ！\nセレモニーステージの後アオイちゃん見つけて声かけたら、\n久々再会の第一声が「ひっ」なんですよ！=Này, nghe đây, {playername}-senpai! Sau phần nghi lễ, khi em tìm thấy Aoi-chan và gọi, phản ứng đầu tiên của cô ấy sau lâu lắm rồi là "Ặp"!
久々再会でチエルの圧は、そりゃあの子にはしんどみでしょ。=Áp lực của Chieru khi gặp nhau sau lâu ngày chắc hẳn đã khó khăn cho cô ấy.
とはいえ、はるばるよく来てくれたものだ。\n招待状に返信がなかったゆえ、彼女も多忙なのかと思っていたが。=Nhưng dù sao đi nữa, cô ấy vẫn đến được tận đây. Vì không trả lời lời mời, em tưởng cô ấy bận.
あーね。\nギルドの仕事カブってて、行けるかどうか微妙だったみたいよ。\nまあ、結果そっちはハツネが代わってくれたみたいだけど。=Ừ, cô ấy bận với công việc guild, và việc có đến được hay không vẫn bấp bênh. Cuối cùng thì có vẻ Hatzune đã thay chỗ cô ấy.
ちなみに、ミミ君らにも久闊を叙したのだがね。\n「年上のお姉さんたちと一緒にがんばっててえらいねー」と\nぼかあ頭を撫でられてしまったよ。もほほ。=Nhân tiện, em cũng chào hỏi Mimi-kun sau lâu ngày. "Con tuyệt vời khi cố gắng với các chị lớn," cô ấy nói, vỗ đầu em. Mũm mĩm.
パイセン、まだあの子らにユニちゃん８歳だと思われてたンすね。=Senpai, mấy đứa nhỏ vẫn nghĩ Yuni-chan chỉ 8 tuổi, nhỉ?
いやあ、色んな人が応援に来てくれて、\nなかよし部はしあわせ部ですね。=Thôi nào, nhiều người đã đến cổ vũ chúng ta, và Câu lạc bộ Nakayoshi là Câu lạc bộ Hạnh phúc.
そうですね。\nユニちゃんズはしあわせズですね。=Đúng rồi. Các Yuni-chan là các Happiness-chan.
マリアもとりあえずは諦めてくれたみたいだし？\nコレもう今回は上出来なんじゃないの。\nめでたしめでたし、つって？=Maria dường như đã bỏ cuộc thử nghiệm tạm thời, phải không? Lần này cũng vậy, có vẻ mọi chuyện đã suôn sẻ. Mọi chuyện đều tốt đẹp khi có kết thúc tốt, đúng không?
ところで奨学金審査はどうなったの？=Nhân tiện, vụ xét duyệt học bổng thế nào rồi?
……あ。=...À.
……忘れてた。=...Em quên mất.
ぶっちゃけ解散の危機でそれどころじゃなかったですからね。=Thực ra lúc ấy, khi tin giải tán sắp xảy ra, em chẳng nghĩ ngợi về chuyện đó chút nào.
マザーめ、どさくさに紛れて約束を反故にする気だな。\nこれは問い詰めねばなるまい、職員室へ殴りこむぞ。=Mẹ ơi, mẹ đang lợi dụng cơ hội này để nuốt lời hứa của mẹ, phải không? Em sẽ phải đối mặt với cô ấy về chuyện này, em sẽ không để yên đâu. Em sẽ xông thẳng vào phòng giáo viên.
諸君、武器を取れ！\n突撃ぃー！　ほあああぁぁぁ……！=Mọi người, lấy vũ khí ra! Xung phong! Aaaa...!
先生ー！　バナナは武器に含まれますかー！=Thưa thầy! Cây chuối này có được tính là vũ khí không?!
ウケる、とりま現状維持ってカンジ？=Ha ha, vậy thì cứ giữ nguyên hiện trạng đã nhé?
{playername}も色々あんがとね。\nま、これからもヨロタノってことで。\n知んないけどさ。={playername}, cảm ơn vì tất cả. Nào, cứ coi như... từ giờ trở đi hãy tự chăm sóc bản thân nhé. Dù sao thì em cũng không rõ lắm.