目指すは伝説の地=Điểm đến của chúng ta là Vùng đất Huyền thoại
伝説の地、か。\nわらわの力を本当に取り戻せるのじゃろうか……\n我が眷属よ、危険な場所かもしれぬから、わらわから離れるでないぞ。=Vùng đất Huyền thoại, hử? Liệu ta có thực sự lấy lại được sức mạnh...? Hậu duệ của ta, nơi này có thể nguy hiểm, hãy ở gần ta.
迫る美の手=Đôi tay Của Vẻ đẹp Khép lại
のう、ユキのやつに何とか言ってくれぬか。\nあやつ、毎日毎日街の住民たちに美を語っておるのじゃ。\nこのままでは街がユキの魔の手、もとい美の手に落ちてしまうのでは……=Này, cậu nói gì với Yuki đi. Nó nói về vẻ đẹp với dân thành phố suốt ngày. Cứ thế này, thành phố sẽ rơi vào tay ác của Yuki, hay nói đúng hơn là vào tay của vẻ đẹp...
吸血鬼美容法=Tiệm làm đẹp Ma cà rồng
イリヤってなんかすごい吸血鬼なんだよね？\nたしかに、ボクほどではないけど彼女も美しいよね。\n吸血鬼に伝わる美容法とかあるのかな？　ちょっと聞いてみよっと。=Illya là một ma cà rồng đáng kinh ngạc, phải không? Chắc chắn cô ấy không đẹp bằng tôi, nhưng cũng đẹp đấy. Không biết có tiệm làm đẹp truyền từ đời ma cà rồng không? Để tôi hỏi cô ấy.
伝説との距離感=Cảm giác Cách biệt Khỏi Huyền thoại
街の者たちがわらわを崇めてくるのじゃが、くすぐったい気分じゃのう。\nわらわとしてはもう少し気安くて構わぬのだが。\nまぁ……ユキは気安すぎじゃがな。=Dân thành phố tôn thờ ta, nhưng thấy ngứa ngáy. Ta không phiền nếu cậu thân mật hơn một chút. Nhưng... với Yuki thì... cậu ấy quá thân mật rồi.
呼び捨ての真相=Sự thật của kẻ không mời
さて、そろそろわらわの城へと帰るとするか。\nこの地もなかなかに面白かったが、\n夜を統べる者の伝説は、ここで作るものではないのじゃ。=Vậy thì, đã đến lúc quay về lâu đài của ta. Nơi này khá thú vị, nhưng huyền thoại về người cai trị đêm không phải thứ được xây dựng ở đây.
ボクの美しさをみんな堪能したかな？\nまだ時間はあるから、ギリギリまでボクを眺めてていいんだよ♪\n伝説に残すべきなのはイリヤよりもボクの魅力だからね……！=Mọi người đã thỏa mãn với vẻ đẹp của ta chưa? Vẫn còn thời gian, các người cứ ngắm ta đến phút cuối cùng♪ Điều nên để lại trong huyền thoại là sức hút của ta hơn Illya...!
……のう、ユキよ。\n気になっとることがあるのじゃが。=...Này, Yuki. Có chuyện khiến ta bận tâm.
なんだいイリヤ。\nボクの美の秘訣？　仕方ないなぁ教えてあげるよ。\nとりあえず何日か時間を空けておいてよね。=Sao thế, Illya? Bí quyết vẻ đẹp của ta? Thôi được, ta sẽ nói cho. Chỉ cần dành chút thời gian trong vài ngày.
違うわ！　勝手に話を進めるでないわ。\n……お主、基本的に他者を呼ぶとき、『さん』付けじゃよな？=Không phải thế! Đừng cứ thế mà đi. ...Khi gọi người khác, cậu thường gọi họ là '-san', phải không?
うん、そうだよ。\nモニカさん、ニノンさん、クウカさん、アユミさん。\nボクは美しい言葉遣いも意識しているからね♪=Ừ, đúng rồi. Monika, Ninon, Kuuka và Ayumi. Ta cũng ý thức được cách nói chuyện đẹp đẽ của cậu♪
わらわは？=Còn tôi thì sao?
イリヤ。=Illya.
なんでじゃあっ！？\nお主、それはさすがにおかしいじゃろ！？=Tại sao?! Cái đó kỳ quặc, phải không?!
よりによって夜を統べる者であるわらわだけ何故呼び捨てなのじゃ！？\nというか、以前会った時はイリヤさんって呼んでおったじゃろ！\n何故変えた！？　どういう心境の変化なのじゃ！？=Tại sao ta, người cai trị đêm, lại là người duy nhất gọi cô ấy bằng tên!? Lần trước gặp nhau, cậu còn gọi cô ấy là Illya-san! Tại sao lại thay đổi ý kiến!? Đây là sự thay đổi tâm ý gì vậy!?
何故って言われてもね。=Tại sao? Ta không biết.
こやつ、やはりわらわを嘗めておるのでは……！？=Rốt cuộc thì nó đang đùa giỡn với ta phải không?!
……イリヤは、ボクと同じくらい美しいからさ。\nライバルに敬称なんて不要だって、思っただけだよ。=...Cậu đẹp không kém gì ta. Ta chỉ nghĩ rằng cậu không cần phải tôn trọng đối thủ của mình.
……なんと！=む、今回の学びもいよいよ終演か……\n色々あったが、いざとなれば名残り惜しいものだ。=Hmm, có vẻ như bài học năm nay rốt cuộc cũng sắp kết thúc... Đã có nhiều chuyện, nhưng khi chia tay thì vẫn thấy tiếc.
ちょっと{playername}先輩、聞いてくださいよ！\nセレモニーステージの後アオイちゃん見つけて声かけたら、\n久々再会の第一声が「ひっ」なんですよ！=Này, nghe này, {playername}-senpai! Sau sân khấu lễ khai mạc, khi em tìm thấy Aoi-chan và gọi cô ấy, phản ứng đầu tiên của cô ấy sau lâu lâu là "eep"!
久々再会でチエルの圧は、そりゃあの子にはしんどみでしょ。=Áp lực từ Chieru khi họ gặp nhau sau lâu lâu chắc đã khiến cô ấy khó xử.
とはいえ、はるばるよく来てくれたものだ。\n招待状に返信がなかったゆえ、彼女も多忙なのかと思っていたが。=Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn đi xa đến thế. Vì cô ấy không trả lời lời mời, em nghĩ có thể cô ấy bận.
あーね。\nギルドの仕事カブってて、行けるかどうか微妙だったみたいよ。\nまあ、結果そっちはハツネが代わってくれたみたいだけど。=Ừ, cô ấy bận với công việc guild, và việc cô ấy có đến được hay không còn bán thân bán to. Cuối cùng thì có vẻ Hatzune đã thay thế chỗ của cô ấy.
ちなみに、ミミ君らにも久闊を叙したのだがね。\n「年上のお姉さんたちと一緒にがんばっててえらいねー」と\nぼかあ頭を撫でられてしまったよ。もほほ。=Nhân tiện, em cũng đã trao đổi lời chào với Mimi-kun sau lâu lâu. "Cậu tuyệt thật khi cố gắng với các chị lớn," cô ấy nói, vỗ đầu em. Muhuhu.
パイセン、まだあの子らにユニちゃん８歳だと思われてたンすね。=Senpai, mấy đứa nhỏ vẫn nghĩ Yuni-chan 8 tuổi, hử?
いやあ、色んな人が応援に来てくれて、\nなかよし部はしあわせ部ですね。=Thôi nào, nhiều người đã đến ủng hộ chúng ta, và Câu lạc bộ Nakayoshi là Câu lạc bộ Hạnh phúc.
そうですね。\nユニちゃんズはしあわせズですね。=Đúng rồi. Các Yuni-chan chính là các Happiness-chan.
マリアもとりあえずは諦めてくれたみたいだし？\nコレもう今回は上出来なんじゃないの。\nめでたしめでたし、つって？=Maria dường như đã bỏ cuộc thử nghiệm tạm thời, phải không? Lần này cũng vậy, có vẻ mọi chuyện đã suôn sẻ. Tất cả đều tốt đẹp khi kết thúc, phải không?
ところで奨学金審査はどうなったの？=Nhân tiện, vụ xét học bổng thế nào rồi?
……あ。=...À.
……忘れてた。=...Em quên mất.
ぶっちゃけ解散の危機でそれどころじゃなかったですからね。=Thật mà, lúc đó sắp giải tán rồi, tôi còn chẳng nghĩ đến chuyện đó nữa là.
マザーめ、どさくさに紛れて約束を反故にする気だな。\nこれは問い詰めねばなるまい、職員室へ殴りこむぞ。=Mẹ, mẹ đang lợi dụng cơ hội này để nuốt lời đúng không? Tôi phải đối mặt với bà ấy về chuyện này, tôi sẽ không để yên. Tôi sẽ xông thẳng vào phòng giáo viên.
諸君、武器を取れ！\n突撃ぃー！　ほあああぁぁぁ……！=Mọi người, giơ vũ khí lên! Xung phong! Oaaaah...!
先生ー！　バナナは武器に含まれますかー！=Thưa cô! Chuối thì có được tính là vũ khí không?!
ウケる、とりま現状維持ってカンジ？=Ha ha, vậy thì cứ giữ nguyên trạng thái hiện tại đã?
{playername}も色々あんがとね。\nま、これからもヨロタノってことで。\n知んないけどさ。={playername}, cảm ơn vì tất cả. Này, cứ coi như... sau này hãy giữ gìn nhé. Tôi cũng không biết nữa.