目指すは伝説の地=Đích Đến Của Chúng Ta Là Vùng Đất Huyền Thoại
伝説の地、か。\nわらわの力を本当に取り戻せるのじゃろうか……\n我が眷属よ、危険な場所かもしれぬから、わらわから離れるでないぞ。=Huyền thoại, hừm... Tôi có thực sự lấy lại được sức mạnh...? Các đồng loại, nơi này có thể nguy hiểm, hãy ở gần tôi.
迫る美の手=Tay Của Nhan Sắc Đã Khép Lại
のう、ユキのやつに何とか言ってくれぬか。\nあやつ、毎日毎日街の住民たちに美を語っておるのじゃ。\nこのままでは街がユキの魔の手、もとい美の手に落ちてしまうのでは……=Này, cậu nói gì với Yuki được không? Cô ấy nói về nhan sắc với cư dân thành phố ngày nào cũng vậy. Cứ thế này, thành phố sẽ rơi vào tay xấu của Yuki, hay nói đúng hơn, vào tay của nhan sắc...
吸血鬼美容法=Tiệm Làm Đẹp Ma Cà Rồng
イリヤってなんかすごい吸血鬼なんだよね？\nたしかに、ボクほどではないけど彼女も美しいよね。\n吸血鬼に伝わる美容法とかあるのかな？　ちょっと聞いてみよっと。=Illya là một ma cà rồng tuyệt vời, phải không? Chắc chắn không đẹp bằng tôi, nhưng cô ấy cũng đẹp. Tôi tự hỏi liệu có tiệm làm đẹp truyền từ đời này sang đời khác của ma cà rồng không? Tôi sẽ hỏi cô ấy.
伝説との距離感=Một Cảm Giác Về Khoảng Cách Từ Huyền Thoại
街の者たちがわらわを崇めてくるのじゃが、くすぐったい気分じゃのう。\nわらわとしてはもう少し気安くて構わぬのだが。\nまぁ……ユキは気安すぎじゃがな。=Người dân thành phố thờ phụng tôi, nhưng nó gây ngứa ngáy. Tôi không phiền nếu các người thoải mái hơn một chút. Nhưng... Trong trường hợp của Yuki... Hắn quá thoải mái.
呼び捨ての真相=Sự thật về kẻ không được mời
さて、そろそろわらわの城へと帰るとするか。\nこの地もなかなかに面白かったが、\n夜を統べる者の伝説は、ここで作るものではないのじゃ。=Được rồi, đến lúc quay về lâu đài của tôi rồi. Nơi này khá thú vị, nhưng huyền thoại về kẻ trị vì đêm tối không phải thứ nên được xây dựng ở đây.
ボクの美しさをみんな堪能したかな？\nまだ時間はあるから、ギリギリまでボクを眺めてていいんだよ♪\n伝説に残すべきなのはイリヤよりもボクの魅力だからね……！=Tất cả các người đã thưởng thức vẻ đẹp của tôi chưa? Vẫn còn thời gian, các người có thể nhìn chằm chằm vào tôi đến phút cuối cùng♪ Điều nên để lại trong huyền thoại là sức quyến rũ của tôi hơn của Illya...!
……のう、ユキよ。\n気になっとることがあるのじゃが。=...Này, Yuki. Có điều gì đó khiến tôi bận tâm.
なんだいイリヤ。\nボクの美の秘訣？　仕方ないなぁ教えてあげるよ。\nとりあえず何日か時間を空けておいてよね。=Sao thế, Illya? Bí quyết vẻ đẹp của tôi? Thôi nào, tôi sẽ nói cho. Cậu chỉ cần sắp xếp thời gian trong vài ngày.
違うわ！　勝手に話を進めるでないわ。\n……お主、基本的に他者を呼ぶとき、『さん』付けじゃよな？=Không phải thế! Đừng cứ nói tiếp như thế. ...Khi gọi người khác, cơ bản là gọi họ là '-san', đúng chứ?
うん、そうだよ。\nモニカさん、ニノンさん、クウカさん、アユミさん。\nボクは美しい言葉遣いも意識しているからね♪=Ừ, đúng rồi. Monika, Ninon, Kuuka, và Ayumi. Tôi cũng ý thức được cách nói đẹp đẽ của cậu♪
わらわは？=Còn tôi thì sao?
イリヤ。=Illya.
なんでじゃあっ！？\nお主、それはさすがにおかしいじゃろ！？=Tại sao?! Điều đó kỳ quặc, đúng chứ?!
よりによって夜を統べる者であるわらわだけ何故呼び捨てなのじゃ！？\nというか、以前会った時はイリヤさんって呼んでおったじゃろ！\n何故変えた！？　どういう心境の変化なのじゃ！？=Tại sao tôi, kẻ trị vì đêm tối, lại là người duy nhất gọi cô ấy bằng tên!? Và lần gặp trước cậu còn gọi cô ấy là Illya-san! Tại sao cậu lại thay đổi ý định!? Đó là sự thay đổi ý chí gì!?
何故って言われてもね。=Tại sao? Tôi không biết.
こやつ、やはりわらわを嘗めておるのでは……！？=Anh ấy rốt cuộc vẫn đang chế giễu tôi phải không?!
……イリヤは、ボクと同じくらい美しいからさ。\nライバルに敬称なんて不要だって、思っただけだよ。=...Cô cũng đẹp như tôi. Tôi chỉ nghĩ rằng cô không cần phải tôn trọng đối thủ của mình.
……なんと！=...Thật bất ngờ! む、今回の学びもいよいよ終演か……\n色々あったが、いざとなれば名残り惜しいものだ。=Hừm, dường như khóa học năm nay sắp kết thúc rồi... Đã có nhiều chuyện, nhưng khi sắp chia tay thì vẫn thấy tiếc.
ちょっと{playername}先輩、聞いてくださいよ！\nセレモニーステージの後アオイちゃん見つけて声かけたら、\n久々再会の第一声が「ひっ」なんですよ！=Này, nghe đây, {playername}-senpai! Sau phần lễ đài, khi tôi tìm thấy Aoi-chan và gọi cô ấy, phản ứng đầu tiên sau một thời gian dài là "eep"!
久々再会でチエルの圧は、そりゃあの子にはしんどみでしょ。=Áp lực của Chieru khi gặp lại sau lâu ngày chắc hẳn đã rất khó khăn cho cô ấy.
とはいえ、はるばるよく来てくれたものだ。\n招待状に返信がなかったゆえ、彼女も多忙なのかと思っていたが。=Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn cố gắng đến tận đây. Vì không trả lời lời mời, tôi nghĩ có thể cô ấy bận.
あーね。\nギルドの仕事カブってて、行けるかどうか微妙だったみたいよ。\nまあ、結果そっちはハツネが代わってくれたみたいだけど。=Ừ, cô ấy bận với công việc guild, và việc có đến được hay không vẫn bất định. Cuối cùng thì dường như Hatsune đã thay chỗ.
ちなみに、ミミ君らにも久闊を叙したのだがね。\n「年上のお姉さんたちと一緒にがんばっててえらいねー」と\nぼかあ頭を撫でられてしまったよ。もほほ。=Nhân tiện, tôi cũng đã trao đổi lời chào với Mimi-kun sau một thời gian dài. "Cậu tuyệt vời lắm, cố gắng với các chị lớn," cô ấy nói, vỗ đầu tôi. Muhuhu.
パイセン、まだあの子らにユニちゃん８歳だと思われてたンすね。=Senpai, mấy đứa nhỏ vẫn nghĩ Yuni-chan 8 tuổi, phải không?
いやあ、色んな人が応援に来てくれて、\nなかよし部はしあわせ部ですね。=Thôi nào, nhiều người đã đến cổ vũ chúng ta, và Nakayoshi Club chính là Câu lạc bộ Hạnh phúc.
そうですね。\nユニちゃんズはしあわせズですね。=Đúng rồi. Các Yuni-chan chính là các Happiness-chan.
マリアもとりあえずは諦めてくれたみたいだし？\nコレもう今回は上出来なんじゃないの。\nめでたしめでたし、つって？=Maria dường như đã bỏ cuộc thử nghiệm rồi, phải không? Lần này cũng vậy, dường như mọi chuyện đã diễn ra suôn sẻ. Mọi chuyện đều tốt đẹp khi kết thúc, đúng không?
ところで奨学金審査はどうなったの？=Nhân tiện, vụ xét duyệt học bổng thế nào rồi?
……あ。=...À.
……忘れてた。=...Tôi quên mất.
ぶっちゃけ解散の危機でそれどころじゃなかったですからね。=Thành thật mà nói, lúc đó sắp tan học, tôi hoàn toàn không nghĩ đến chuyện đó.
マザーめ、どさくさに紛れて約束を反故にする気だな。\nこれは問い詰めねばなるまい、職員室へ殴りこむぞ。=Mẹ, bà đang lợi dụng cơ hội này để nuốt lời, đúng không? Tôi sẽ phải đối mặt với bà về vấn đề này, tôi sẽ không để yên. Tôi sẽ xông thẳng vào phòng giáo viên.
諸君、武器を取れ！\n突撃ぃー！　ほあああぁぁぁ……！=Mọi người, cầm vũ khí lên! Xung phong! Ooooh...!
先生ー！　バナナは武器に含まれますかー！=Thưa giáo viên! Chuối có được coi là vũ khí không?!
ウケる、とりま現状維持ってカンジ？=Ha ha, vậy thì cứ giữ nguyên hiện trạng đã?
{playername}も色々あんがとね。\nま、これからもヨロタノってことで。\n知んないけどさ。={playername}, cảm ơn vì tất cả. Này, cứ coi như... chăm sóc bản thân từ giờ trở đi đi. Dù sao tôi cũng không rõ lắm.