開会式！\nうんうん、ありましたねえ開会式──=Lễ khai mạc! Ừ, ừ, có cả lễ khai mạc nữa──
──え、ありましたっけ？=──Hả, có thật ư?
いや、あったわそりゃ。\nセンセーとか知らんおばちゃんとか、\n結構な長尺でつまんなめの話してたじゃん。=Có chứ. Lúc đó có Sensei và một cô nàng lạ mặt nói chuyện khá lâu, khiến chúng ta buồn ngủ.
じゃあクロエ先輩は\n先生たちの話、ちゃんと聞いてたんです？=Vậy thì, Chloe-senpai, cô có thực sự nghe các bài phát biểu của thầy cô không?
聞いてた。\n聞いてはいた。\nびっくりするぐらい何も覚えてないけど。=Em có nghe. Em có lắng nghe. Nhưng kỳ lạ là em không nhớ gì cả.
そういえばクロエ先輩、\nテレフェスんときの昼休みはどうしてたんです？=Nói mới nhớ, Chloe-senpai, ngày đó trong giờ nghỉ trưa ở Lễ hội Trường học St. Theresa, cô làm gì vậy?
あ？\nあー、いや、どうしたっけなァー……え、あんたらは？=Hả? À, thì, em làm gì nhỉ... à phải, còn các cậu thì sao?
なんで質問に質問で返すんです？\nまあ、チエルはミィコさんたちと、わちゃわちゃランチしましたけど。=Sao cô trả lời câu hỏi bằng một câu hỏi khác? Chieru thì ăn trưa với Miiko-chan và mọi người, một bữa trưa rất vui vẻ.
ぼくは中庭で、ロゼッタの膝を枕にわちゃわちゃ仮眠していたな。\nで、クロエ君は誰とわちゃわちゃしていたのだね？=Em thì ngủ trưa ở sân, dùng đùi của Rosetta làm gối. Vậy thì, Chloe-kun, cậu đi chơi với ai vậy?
うちは、だから、家族来てたから？\n合流してわちゃわちゃベントー食べたりとか、そんな。\nうん、まあ、全然フツーっすよ。=Nhà có khách nên chúng em ăn trưa gia đình vui vẻ. Chúng em ăn cơm hộp cùng nhau và mấy chuyện như vậy. Ừ, thì, cũng bình thường thôi.
普通っていうわり、随分と言い淀みましたね。=Ý cậu là, việc cậu do dự mãi trước khi gọi đó là 'bình thường' mới chính là bình thường của cậu.
妙だな……本当に普通だったのだろうか。=Kỳ lạ quá... liệu đó có thực sự bình thường không?
あー、そーだ、思い出した。\nそーいや、なんか{playername}も一緒だったかも。=À đúng rồi, em nhớ ra rồi. Nghĩ lại thì, {playername} có lẽ cũng có mặt ở đó.
え、和やかな一家団欒の日常に、\nそんな突発ゲストが飛び入り参加したこと忘れます？=Hả? Cậu quên rằng một vị khách bất ngờ đã tham dự bữa tiệc gia đình yên bình của cậu sao?
それを普通と呼ぶのか……大概だぞクロエ君……=Và cậu vẫn gọi đó là bình thường... cậu đúng là một điều đặc biệt, Chloe-kun...
テレフェスには模擬店もいっぱい出てましたね。=Ở Lễ hội Trường học St. Theresa có rất nhiều quầy hàng ăn uống.
「きよらか」側は不正の温床だったがな。\n結果として来賓の覚えは高かったようだが、\nそりゃあそうだろうとしか言いようがない。=Phía Đội Trong sạch là một ổ bất thường. Nhưng cuối cùng, khách vẫn dường như ghi nhớ rất tốt, điều đó cũng là hiển nhiên.
いえいえ「しとやか」の模擬店だって、\n素人ながら負けちゃいませんでしたよ？\nクロエ先輩のツンデレメイドカフェとか！=Không, không, ngay cả quầy của Đội Lịch lãm, dù là nghiệp dư, cũng không thua kém! Giống như cà phê maid tsundere của Chloe-senpai vậy!
ふむ、他には？=Hừm, còn chuyện gì nữa không?
他には……ま、とくに印象に残ってないですけども。=Thì... không có gì để lại ấn tượng sâu sắc lắm, nhưng...
やれやれ、来年はすべての店にクロエ君を派遣するか。=Ôi trời, họ nói bất cứ thứ gì họ muốn... cứ coi như Chloe-kun sẽ rút lui khỏi Lễ hội Trường học St. Theresa năm sau vậy.
いいですね！\n今年は半袖ミニスカのキュート全振りバージョンでしたけど、\n来年はシックでクラシカルな正統派メイド服を着せましょう！=Ý tưởng tuyệt vời! Năm nay toàn váy ngắn xinh xắn và áo ngắn tay, nhưng năm sau chúng ta sẽ mặc cho cậu bộ đồ maid cổ điển, sang trọng và lịch sự!
なに勝手なこと言ってんだあいつら……\nとりま来年のテレフェスはバックレ確定だな。=Họ đang nói cái quái gì vậy... Thôi, ít nhất là đã xác nhận họ sẽ rút lui khỏi Lễ hội Trường học St. Theresa năm sau.
聖学祭の花形、全員参加の総合リレーか。\nいま目を閉じれば、嗚呼、あのときの光景が目蓋によみがえる。\n風となって走るぼく、視界を流れてゆく景色、耳朶を打つ歓声……=Trái tim của Lễ hội Trường học, cuộc đua tiếp sức toàn thành viên, phải không? Giờ đây nếu em nhắm mắt lại, à, cảnh vật của khoảnh khắc ấy lại hiện ra trước mắt. Em trở thành cơn gió, cảnh vật trôi qua tầm mắt, những tràng pháo vang lên bên tai...
お、おいクロエ君、なぜツッコんでくれないんだ。\nユニ先輩走ってないじゃん、と殺し屋のような目で言ってくれ。\nこのままでは、まるでぼくの虚言癖ないし妄想癖みたいじゃあないか。=Này, này, sao cậu không phản bác? Yuni-senpai có chạy đâu, phải không? Hãy nói gì đó như, 'Yuni-senpai không chạy', với vẻ mặt của một sát thủ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cứ như thể em có thói quen nói dối hoặc mơ mộng vậy.
え……あ、なんすか？\nぜんぜん聞いてなかった。\nちょっと今、目蓋にミフユねえさんの勇姿浮かんでたんで。=Hả... ừ, là gì vậy? Em chẳng nghe gì cả. Em chỉ đang nghĩ về hình ảnh anh hùng của Mifuyu-nee-san vụt hiện lên trong đầu.
おいおいおい、ぼかあ寂しいぞ。\n君はいつだってユニ先輩ユニ先輩と懐いていたじゃあないか。\n遠慮などいらん、この小さな胸にとびこんでくるんだ。さあ、おいで。=Này, này, này, cậu lạnh lùng quá. Trước đây cậu vẫn luôn miệng 'Yuni-senpai, Yuni-senpai' cơ mà. Đừng ngại, cứ nhảy vào chiếc ngực nhỏ này đi. Nào, lại đây.
え……あ、なんすか？\nぜんぜん聞いてなかった。=Hả... ừ, là gì vậy? Em chẳng nghe gì cả.
クロエくぅ～ん……！=Chloe-kuun...!
閉会式か……\nふむ、あのときも色々あったな。=Lễ bế mạc, phải không... Thì, lúc đó cũng có đủ thứ chuyện xảy ra.
そっすね。\nトンチキ案件てんこ盛りでしたね。\nアレがあそこでコレしたり、ソレがこっちでナンだったり。=Đúng vậy. Đó là một đống hỗn độn chồng chất. Chuyện xảy ra ở đây, chuyện xảy ra ở kia.
指示代名詞ばかりで要点の定まらぬ陳述だな。=Cô chỉ nói đại từ, câu nói của cô không rõ ràng chút nào.
通称ふわっとしてる。=Có vẻ như tất cả đều mơ hồ.
いや、一応気ィ遣ってんだけど。\nあんま思い出したくないでしょ、\nチエルが逃げ出したりユニ先輩の粘土像が暴れたりとかそんなん。=Không, em đang cố gắng để ý đến cảm xúc của người khác mà, cậu biết đấy. Nhưng cậu có lẽ không muốn nhớ những chuyện như Chieru bỏ chạy hay tượng đất của Yuni-senpai nổi điên.
そんなことありましたっけ？=Những chuyện như vậy có thực sự xảy ra sao?
はて、とんと覚えておらぬが。=Em hoàn toàn không có chút ký ức nào về chuyện đó.
最後のライブで、\nクロエ先輩が意外とノリノリだったことは覚えてますけど。=Nhưng em vẫn nhớ Chloe-senpai bất ngờ rất nhiệt tình trong buổi biểu diễn trực tiếp cuối cùng.
そうだな。\nクロエ君が意外と華麗なステップを踏んでいたことは覚えている。=Ừ, Chloe-kun bất ngờ rất phấn khởi. Em nhớ Chloe-kun nhảy rất duyên dáng.
アレいつ練習したんですかね。\nなんとなくアドリブで、ってレベルじゃなかったですよね。=Em tự hỏi khi nào cậu tập những động tác đó. Đó không phải là một kiểu ứng biến tùy tiện, phải không? Nó hơn thế nhiều.
あ？　なんだ？\nうちが夜中に用途不明のフリをコソ練してたら問題あんのか？\nああッ？　てめ、やんのかコラ。やんならやんぞ、表出ろコラ。=Hả? Cái gì vậy? Có vấn đề gì nếu em tập những động tác không rõ ràng giữa đêm không? Hả? Cậu muốn đánh nhau hả? Nếu cậu dám, thì đi thôi, nào!
いやあ、なんだかんだ言っても楽しかったですよね、テレフェス。=Dù sao đi nữa, Lễ hội Trường học St. Theresa vui rồi, phải không?
シカトしてんじゃねえぞコラ。\nやんならやんぞ、かかってこいコラ。=Đừng bỏ qua em. Nếu cậu muốn đi thì đi. Nếu cậu muốn thách thức em thì cứ làm đi.
また来年もみんなでちぇるっとフェスりましょう！\nなかよし部は永遠に不滅です！=Hãy có một lễ hội vui tươi nữa năm sau với mọi người! Câu lạc bộ Hữu nghị mãi bất bại!
そうだな。\nユニちゃんズは永遠に不滅──=Đúng vậy. Đội của Yuni-chan sẽ mãi bất bại──
──あれ？\nちょっと待って。来年ぼく卒業してない？=──Khoan đã nào.\nKhoan. Như vậy năm sau tớ đã tốt nghiệp rồi à?



文化系の学芸展示も、\n小論文とか自由研究とか色々ありましたよね。=Triển lãm nghiên cứu văn hóa cũng có nhiều thứ như luận văn và nghiên cứu độc lập, đúng không?
ん？　ああ、まあ、そうだったな……=Hả? Ừ, đúng rồi...
あれ、歯切れわる子ちゃんですね。\nユニ博士の日頃の研究成果を提出しなかったこと、後悔してるんです？=Ồ, cậu có vẻ hơi do dự. Có phải cậu hối hận vì không nộp kết quả nghiên cứu đời thường của mình không, bác sĩ Yuni?
いや、それについては考えても詮無きことだ。\nそも考えようとしたところで、\n不思議なぐらい「ま、どうでもいいや」と気が逸れてしまうからな。No, thinking about that is futile. Even if I try to think about it, my mind strangely gets distracted with a "Well, it doesn't really matter" feeling.
ぼくが思案していたのは、それではなく芸術出展の方だ。=Điều tôi đang suy tư không phải thế, mà là về tác phẩm nghệ thuật trưng bày.
ああ、あの不細工な呪われし異形の像、通称ユニアート。=À, bức tượng quái dị xấu xí bị nguyền rủa kia, còn được gọi là Nghệ Thuật của Yuni.
うむ、例の好事家たちは『名もなき芸術』などと称していたが、\nぼくは今、制作者としてあれに『青春』という銘を打ちたい。=Đúng vậy, những người đam mê gọi nó là "Nghệ Thuật Vô Danh", nhưng giờ đây, với tư cách người sáng tạo, tôi muốn trao cho nó tựa đề "Thanh Xuân".
かつて想い焦がれた風景。\nそして今そこに身を浸している感慨。\n取るに足らん毎日こそが、ぼくの年表に燦然と輝くその二文字なのだ。=Cảnh quan mà tôi từng khao khát. Và hiện tại, cảm xúc mà tôi đang tận hưởng. Những ngày tưởng chừng vô nghĩa chính là hai từ rực rỡ trên dòng thời gian của tôi.
わあ、いいですね。\n素晴らしい作品だと思います。=Ồ, tuyệt quá. Tôi nghĩ đó là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời.
……な、なんだね急に。\nさんざん不細工だの呪われし異形だのと\nこき下ろしてきた君が、急にどうしたというのだ。=...S-Sao cậu đột nhiên thay đổi giọng điệu vậy? Cậu vừa mới chê nó xấu xí và bị nguyền rủa, giờ lại nói thế?
や、てっきりアレってツッコミ待ちのネタアートかと思ってたんで。\n真面目に作ってアレだったんなら、話はちょっと変わってきますよ？=Ơ, tôi tưởng thứ đó là nghệ thuật đùa để đợi phản ứng. Nếu cậu làm nó thật sự nghiêm túc thì câu chuyện cũng thay đổi chút đấy, biết không?
もしユニ先輩が全力で一生懸命作った結果がアレだったんなら、\nまあ、はい、仕方ないですもんね。\nチエル無理して誉めるぐらいの社交性は持ち合わせてます。=Nếu senpai thực sự đã bỏ hết công sức để tạo ra thứ đó, thì, ừ, chắc cũng không còn cách nào khác. Tôi cũng đủ khả năng xã giao để khen ngợi Chieru dù có hơi gượng ép.
あ、そうなんだ……\nなんか、あの、無理させちゃってごめんね？=Ồ, ra vậy... À, xin lỗi nếu tôi đã khiến cậu làm điều gì khó khăn?
