海の王に見事、力を示した美食殿一同。熾烈な戦いぶりの褒賞として、海産物が無限に湧いて出る摩訶不思議な玉手箱を贈られる。帰還した一同は、鮮度抜群の海の幸をお腹いっぱい味わったのであった。=Sau khi lấy lòng Vua Biển với trận chiến ác liệt, các thành viên Đoàn Ẩm Thực được thưởng một chiếc hộp kho báu bí ẩn tạo ra nguồn cung hải sản vô tận. Khi trở về, họ thưởng thức món ngon tinh tế từ biển cả.
ああもう、いい加減倒れなさいってば！\nどんだけ戦えば気が済むのよ、このデカいオッサンは～！=Ồ, thôi nào, gục ngã đi đi! Còn phải đánh bao nhiêu nữa, lão già to con!
！　キャ、キャルさま、お待ちください。\nなにやらお相手のご様子が……=Khoan đã, Kyaru-sama, xin hãy khoan. Có vẻ có chuyện gì đó với đối thủ của chúng ta...
は、拍手してます、よね？\nもしかしてわたしたちのこと、褒めてくれてるんじゃ？\nえへへ、なんだか照れくさいですね～=À, họ đang vỗ tay cho chúng ta sao? Có lẽ họ đang khen chúng ta? Hehe, hơi ngại ngùng...
はぁ？　なによ、いまさら……\nそんなことしたって、あんたをぎったんぎったんに叩きのめすまでは、\nやめるつもりなんかないんだから──=Hả? Bây giờ việc đó có ý nghĩa gì...? Ngay cả khi cậu vỗ tay, tôi cũng sẽ không dừng lại cho đến khi đánh gục cậu!
ふむ。精霊のみなさまからの言伝によりますと……\nこたびの戦い、実に見事であった。褒美をくれてやろう。\n……と仰せのようです。=Hmm, theo thông điệp từ các linh hồn... hiệu suất của chúng ta trong trận chiến khá ấn tượng. Họ muốn thưởng chúng ta... họ nói vậy.
海の王さまの贈り物=Món quà của Vua Biển...
──気が変わったわ。まあ話ぐらいは聞いてあげようじゃない？\nなにかくれるっていうなら、もらってあげなくもないし。=Tôi đã thay đổi ý kiến. Thôi, hãy nghe xem đi. Nếu họ đang tặng chúng ta thứ gì, tôi sẽ không từ chối.
キャルさま、口ではそう言いつつも、\nしっぽがうれしそうに揺れております。なんとおかわいらしい……=Kyaru-sama, dù cậu nói gì, đuôi cậu dường như đang vẫy vui vẻ. Dễ thương quá...
ううう、うるさいわね！\nこれは相手の油断を誘うためにあえて揺らしてんのよ！　あえて！=Ư, dừng lại! Tôi chỉ lắc nó cố ý để dẫn dụ đối thủ vào sự chủ quan! Chính xác như vậy!
つ、つまりここからはご褒美タイムってことですか！？\n──王さま！　わたし、海の幸がお腹いっぱい食べたいですっ！\nなにかご褒美がもらえるなら、ぜひ食べ物でお願いします！=Vậy, có phải là lúc nhận thưởng rồi sao?! Vua-sama! Em muốn ăn nhiều hải sản! Nếu chúng ta có thể nhận thưởng, xin hãy làm nó thành thức ăn!
こ、こらっ！　なに言っちゃってんのよ、アホリーヌ！\n食べ物ならあたしが捕ってきてあげるから、ここは財宝を──=Này! Cậu đang nói gì vậy, Foolynu! Nếu là thức ăn, tôi có thể bắt cho cậu, nên đây là cơ hội cho kho báu...
財宝なんてもらっても食べられないじゃないですか！\nわたし、戦いすぎてもうお腹ペコペコで……=Nhưng chúng ta không thể ăn kho báu! Em đói quá rồi vì đánh nhau nhiều...
それに財産の贈与にはいろいろと手続きがいるって、\nクレジッタさんが言ってました。でもお食事なら経費で落ちるんです！\n意味はよく分かりませんが、なんかお得なんですよ！=Hơn nữa, có nhiều thủ tục liên quan đến việc nhận kho báu, như Clejeta đã đề cập. Nhưng thức ăn có thể được chi trả bởi chi phí! Em không thực sự hiểu, nhưng nó có lợi!
ああもう、反論しづらいわね！\n頭いいのか悪いのかどっちかにしなさいよ！=Ư, khó mà tranh cãi với điều đó... Hãy quyết định xem cậu thông minh hay ngốc nghếch!
お、お二人とも、そうこう言っているうちに……\nすでにわたくしのほうで受け取ってしまいましたが……=Khoan đã, trong khi hai người đang nói chuyện... tôi đã nhận nó rồi...
食べ物ですか！？=Đó là thức ăn sao!?
財宝よね！？=Đó là kho báu, đúng không!?
いえ、小さな飾り箱……でしょうか。\nなんとも雅な装飾が施されております。=Không, đó là một chiếc hộp trang trí nhỏ... với những trang trí rất thanh lịch.
うーん、大きさからして、すくなくとも金銀財宝じゃなさそうね。\nそれにこの見た目といい、送り主といい、なんだか嫌な予感が……=Hmm, căn cứ vào kích thước, nó dường như không phải kho báu vàng hay bạc. Và với hình dạng và người gửi, tôi có cảm giác xấu...
た、食べ物じゃないんですか……？\nいえ、まだ中に食べ物が入っている可能性が……！\n早速開けてみましょう！=Khoan đã, đó không phải thức ăn...? Nhưng có thể có thức ăn bên trong...! Hãy mở nó ngay lập tức!
ちょ、ちょっと待ちなさい！　絶対開けちゃダメよ！\nあたしこういうの本で読んだことある……\n開けると大抵ろくでもない目に遭うんだから！=Khoan, khoan! Đừng mở nó trong bất kỳ hoàn cảnh nào! Tôi đã đọc về điều này trong sách... thông thường, không có gì tốt xảy ra khi bạn mở nó!
そ、そんなぁ……\nちらっと中身を覗いてみるだけでもダメですか？\n食べ物かどうか確認するだけでも……=Ơ... Tôi không thể chỉ xem thử bên trong để xem có thức ăn không? Chỉ để xác nhận đó có phải thức ăn hay không...
食べ物から離れなさいっての！\nよぼよぼのおばあさんになっても知らないわよ！？=Tránh xa thức ăn ra! Ngay cả khi tôi trở thành một bà lão, cậu cũng sẽ không biết gì!
まあまあ、お二人とも……\nせっかく海の王さまに手ずからいただいたものですし。\nありがたく頂戴して、ひとまずはお暇いたしましょう。=Được rồi, được rồi, hai người... Đây là món quà từ chính Vua Biển mà. Chúng ta hãy lịch sự nhận rồi rời đi thôi.
精霊のみなさまによると、近くに上昇海流があるそうです。\nそこからならすぐ海上へ帰れると、ご親切に教えていただきました。=Theo linh hồn nói, có một dòng nước ngược ở gần đây. Từ đó, chúng ta có thể nhanh chóng quay về biển.
そうね。こんなとこ、さっさとおさらばしましょ。\nそろそろあたしの水中呼吸の魔法も切れるころだし。\n……ほら、もう帰るわよ。ペコリーヌ。=Đúng. Chúng ta tạm biệt rồi đi thôi. Ma thuật thở dưới nước của mình sắp hết tác dụng rồi... Nhanh lên, về thôi, Pecorine.
うう、食べ歩きツアーなのに、結局なんにも食べられませんでした……\nキャルちゃん、しっぽはむはむしていいですか？\nすこしは空腹が紛れるかも……=Chết mất, chuyến du lịch ẩm thực này mà cuối cùng chẳng ăn được gì... Kyaru-chan, để em cắn nhẹ đuôi cậu được không? Có thể giảm bớt cơn đói một chút...
いいわけないでしょ！\nあたしのしっぽはスルメじゃないのよ！=Tuyệt đối không! Đuôi tao không phải mực đâu!
ふふ……それでは、海の王さま。\nこれにてわたくしどもは失礼させていただきます。=Hehe... Vậy thì, King-sama, chúng em xin phép lui trước.
……また遊びにくるがよい、ですか。\n機会がありましたら、ぜひそうさせてくださいまし。=...Cứ tự nhiên tìm chúng ta nếu có cơ hội. Nếu có dịp, hãy đến chơi.
──はぁ～、食べた食べた。\nもう一生分の海鮮を食べきった気分だわ。=*Thở dài* Ăn rồi, ăn rồi. Tựa như đã ăn hết phần hải sản của cả đời rồi ấy.
もぎゅもぎゅ……ごくっ。\nキャルちゃん、もうお腹いっぱいなんですか？\nわたしはまだまだいけます！　いらないならもらっちゃいますね♪=Mogyu mogyu... ực. Kyaru-chan, cậu đã no rồi à? Em còn ăn được nữa! Nếu cậu không muốn, em lấy hết đấy!
あっ、こら！　あたしのサザエ返しなさいよ！\nそれ楽しみに取っておいたんだから！\nこちとら一生分で満足するような慎ましい性分じゃないのよ！=Này, đợi đã! Tao để dành phần đó cho sau! Tao không phải kiểu người dễ dàng thỏa mãn với "cả đời" đâu!
ふふ、お二人とも、ご安心ください。\nこちら海の幸の盛り合わせ、おかわりでございます。=Hehe, đừng lo, hai người. Đây, một đĩa hải sản nữa cho các cậu.
やったぁ♪\nえへへ、まさか箱を開けたら、無限に海の幸が湧いてくるなんて……\n海の王さまには足を向けて寝られませんね！=Yay! Hehe, em không ngờ khi mở hộp ra, nó lại liên tục sản sinh hải sản không ngừng... Vua Biển chắc không ngủ được với hai mắt mở ra đâu!
あんたが帰りがけに箱を開けちゃったときは、\n一巻の終わりだと思ったけどね……=Khi các cậu mở hộp và cho chúng tôi xem, em tưởng là đến phần kết của Tập Một rồi...
財宝でもあり、食べ物でもある……\n海の王さまの粋な計らいでございますね。\n精霊のみなさまにいたく慕われていたのも、その人徳ゆえなのでしょう。=Đó vừa là kho báu vừa là thức ăn... một món quà tuyệt vời từ Vua Biển. Chắc chắn là vì họ rất ngưỡng mộ linh hồn.
そうね。なかなか話の分かるやつだったわ。\n……にしても、なんだか変わった食感の刺身ね、これ。なんの魚？=Đúng vậy. Họ dường như hiểu chúng ta khá tốt. ...Nhưng mà, miếng sashimi này có kết cấu lạ. Đó là loại cá gì vậy?
ええと、わたくしにもよく分かりません。\nありていに申し上げますと──足の生えたお魚のお刺身です。=Ừ, em cũng không chắc. Theo linh hồn nói... đó là sashimi từ loài cá có chân.
へぇ～、足の生えたお魚ねぇ。\n……足の生えたお魚？　今、足の生えたお魚って言った！？=Hả? Cá có chân? Cậu vừa nói cá có chân đúng không!?
はい。それはそれは美しいおみ足のお魚でした。\n海の底ともなりますと、ヒレより足が生えていたほうが\nなにかと都合がよいのでしょうね。生命の神秘でございます。=Vâng. Đó là một con cá với đôi chân đẹp đẽ. Tôi đoán là có chân ở dưới đáy biển sẽ tiện hơn. Bí ẩn của sự sống, có lẽ vậy.
なるほどね～……って、んなわけないでしょうが！\nなんてもん送りつけてくれちゃってんの、あの王さまってば！=Ra vậy... Khoan, không thể nào như vậy được! Tại sao họ lại gửi thứ như vậy! Vị vua đó cũng thật là một nhân vật đặc biệt, nhỉ?
わたしはけっこう好きな食感ですけどね～\nキャルちゃんが苦手なら、わたしがおいしくいただきます♪=Em thấy kết cấu khá thích, nhưng nếu Kyaru-chan không thích, em sẽ vui vẻ thưởng thức thay cậu♪
ああもう、好きにしなさいよ……\nはぁ、やっぱり王族なんて、どいつもこいつも変人ばかりね。\nあの王さま、次に会ったらただじゃおかないんだから！=Thôi nào, cứ làm theo ý muốn đi... Ugh, toàn bọn hoàng tộc đều toàn kẻ lập dị. Tên vua đó, lần gặp lại tao sẽ không dễ dàng buông tha đâu!
ふふ。そうですね。次にお会いする機会がありましたら、\n特別なお返しを持参するといたしましょう。\nわたくし、腕によりをかけてご用意いたします♪=Hehe. Cậu nói đúng. Nếu có cơ hội gặp lại, chúng ta sẽ mang một món quà đặc biệt. Em sẽ chuẩn bị thứ gì đó đặc biệt dành riêng cho họ.