海の王に見事、力を示した美食殿一同。熾烈な戦いぶりの褒賞として、海産物が無限に湧いて出る摩訶不思議な玉手箱を贈られる。帰還した一同は、鮮度抜群の海の幸をお腹いっぱい味わったのであった。=Sau khi khiến Vua Biển ấn tượng với trận chiến ác liệt, các thành viên Gourmet Guild được ban tặng một chiếc hộp kho báu bí ẩn liên tục sản sinh hải sản vô tận. Khi trở về, họ đã tận hưởng món quà tươi ngon và tinh xảo từ biển cả.
ああもう、いい加減倒れなさいってば！\nどんだけ戦えば気が済むのよ、このデカいオッサンは～！=Thôi nào, ngã đi đi! Còn phải đánh bao lâu nữa, ông già to con!
！　キャ、キャルさま、お待ちください。\nなにやらお相手のご様子が……=Khoan, Kyaru-sama, xin khoan. Có vẻ như đối thủ của chúng ta đang có chuyện gì đó...
は、拍手してます、よね？\nもしかしてわたしたちのこと、褒めてくれてるんじゃ？\nえへへ、なんだか照れくさいですね～=À, họ đang vỗ tay cho chúng ta sao? Có lẽ họ đang khen chúng ta? Hehe, hơi ngại...
はぁ？　なによ、いまさら……\nそんなことしたって、あんたをぎったんぎったんに叩きのめすまでは、\nやめるつもりなんかないんだから──=Hả? Bây giờ làm vậy có ý nghĩa gì...? Dù có vỗ tay, tôi cũng sẽ không dừng lại cho đến khi đánh gục các người!
ふむ。精霊のみなさまからの言伝によりますと……\nこたびの戦い、実に見事であった。褒美をくれてやろう。\n……と仰せのようです。=Hừm, theo thông điệp từ các linh hồn... hiệu suất của chúng ta trong trận chiến khá ấn tượng. Họ muốn ban thưởng cho chúng ta... đó là những gì họ nói.
海の王さまの贈り物=Món quà của Vua Biển...
──気が変わったわ。まあ話ぐらいは聞いてあげようじゃない？\nなにかくれるっていうなら、もらってあげなくもないし。=Tôi đổi ý rồi. Thôi, hãy nghe xem đi. Nếu họ đưa chúng ta thứ gì đó, tôi sẽ không từ chối.
キャルさま、口ではそう言いつつも、\nしっぽがうれしそうに揺れております。なんとおかわいらしい……=Kyaru-sama, dù nói vậy, đuôi của chị dường như đang vui vẻ vẫy. Thật đáng yêu...
ううう、うるさいわね！\nこれは相手の油断を誘うためにあえて揺らしてんのよ！　あえて！=Ugh, dừng lại đi! Tôi chỉ cố tình vẫy để dụ đối thủ chủ quan! Chỉ vậy thôi!
つ、つまりここからはご褒美タイムってことですか！？\n──王さま！　わたし、海の幸がお腹いっぱい食べたいですっ！\nなにかご褒美がもらえるなら、ぜひ食べ物でお願いします！=Vậy, có phải là lúc nhận thưởng rồi!? Vua-sama! Tôi muốn ăn nhiều hải sản! Nếu có thể nhận thưởng, hãy làm món ăn đi!
こ、こらっ！　なに言っちゃってんのよ、アホリーヌ！\n食べ物ならあたしが捕ってきてあげるから、ここは財宝を──=Này! Cậu đang nói gì vậy, Foolynu! Nếu là đồ ăn, tôi có thể bắt cho cậu, nên đây là cơ hội để có kho báu...
財宝なんてもらっても食べられないじゃないですか！\nわたし、戦いすぎてもうお腹ペコペコで……=Nhưng chúng ta không ăn được kho báu! Tôi đói quá rồi sau trận đánh...
それに財産の贈与にはいろいろと手続きがいるって、\nクレジッタさんが言ってました。でもお食事なら経費で落ちるんです！\n意味はよく分かりませんが、なんかお得なんですよ！=Hơn nữa, có nhiều thủ tục liên quan đến việc nhận kho báu, như Clejeta đã đề cập. Nhưng đồ ăn có thể chi trả bằng chi phí! Tôi không hiểu lắm, nhưng có lợi!
ああもう、反論しづらいわね！\n頭いいのか悪いのかどっちかにしなさいよ！=Ugh, khó mà tranh luận với điều đó... Quyết định đi, cậu thông minh hay ngốc!
お、お二人とも、そうこう言っているうちに……\nすでにわたくしのほうで受け取ってしまいましたが……=Khoan, trong khi hai người đang nói chuyện... tôi đã nhận rồi...
食べ物ですか！？=Là đồ ăn!?
財宝よね！？=Là kho báu, đúng chứ?!
いえ、小さな飾り箱……でしょうか。\nなんとも雅な装飾が施されております。=Không, là một chiếc hộp trang trí nhỏ... với những họa tiết rất tinh xảo.
うーん、大きさからして、すくなくとも金銀財宝じゃなさそうね。\nそれにこの見た目といい、送り主といい、なんだか嫌な予感が……=Hừm, xét theo kích thước, có vẻ không phải kho báu vàng bạc. Và với hình dáng cùng người gửi, tôi có linh cảm xấu...
た、食べ物じゃないんですか……？\nいえ、まだ中に食べ物が入っている可能性が……！\n早速開けてみましょう！=Khoan, không phải đồ ăn...? Nhưng có thể có đồ ăn bên trong...! Mở nó ngay đi!
ちょ、ちょっと待ちなさい！　絶対開けちゃダメよ！\nあたしこういうの本で読んだことある……\n開けると大抵ろくでもない目に遭うんだから！=Khoan, khoan! Đừng mở nó dưới mọi hoàn cảnh! Tôi đã đọc về điều này trong sách... thông thường, không có chuyện tốt lành nào xảy ra khi mở nó!
そ、そんなぁ……\nちらっと中身を覗いてみるだけでもダメですか？\n食べ物かどうか確認するだけでも……=Ư... Tôi chỉ được nhìn thoáng vào xem có đồ ăn không? Chỉ để xác nhận là đồ ăn hay không...
食べ物から離れなさいっての！\nよぼよぼのおばあさんになっても知らないわよ！？=Tránh xa đồ ăn ra! Ngay cả khi tôi trở thành bà lão, cậu cũng sẽ không biết gì!
まあまあ、お二人とも……\nせっかく海の王さまに手ずからいただいたものですし。\nありがたく頂戴して、ひとまずはお暇いたしましょう。=Thôi nào, cả hai... Đây là món quà từ Vua Biển đích thân mà. Hãy lễ phép nhận lấy rồi rời đi thôi.
精霊のみなさまによると、近くに上昇海流があるそうです。\nそこからならすぐ海上へ帰れると、ご親切に教えていただきました。=Theo các linh hồn, có một dòng nước ngược lên gần đây. Từ đó, chúng ta có thể nhanh chóng trở về biển.
そうね。こんなとこ、さっさとおさらばしましょ。\nそろそろあたしの水中呼吸の魔法も切れるころだし。\n……ほら、もう帰るわよ。ペコリーヌ。=Đúng rồi. Hãy tạm biệt rồi đi thôi. Phép thuật hô hấp dưới nước của mình sắp hết... Nào, chúng ta về thôi, Pecorine.
うう、食べ歩きツアーなのに、結局なんにも食べられませんでした……\nキャルちゃん、しっぽはむはむしていいですか？\nすこしは空腹が紛れるかも……=Ối, chuyến đi ẩm thực này supposed to be... nhưng cuối cùng em chẳng ăn được gì... Kyaru-chan, em có thể cắn nhẹ đuôi của chị không? Có thể làm em bớt đói một chút...
いいわけないでしょ！\nあたしのしっぽはスルメじゃないのよ！=Tuyệt đối không! Đuôi của mình không phải mực!
ふふ……それでは、海の王さま。\nこれにてわたくしどもは失礼させていただきます。=Hehe... Vậy thì, King-sama, chúng em xin phép rời đi đây.
……また遊びにくるがよい、ですか。\n機会がありましたら、ぜひそうさせてくださいまし。=...Cứ tự nhiên đến thăm chúng ta lại. Nếu có dịp, xin hãy đến.
──はぁ～、食べた食べた。\nもう一生分の海鮮を食べきった気分だわ。=*Thở dài* Chúng ta ăn, ăn. Em cảm thấy như đã ăn đủ hải sản cho cả đời.
もぎゅもぎゅ……ごくっ。\nキャルちゃん、もうお腹いっぱいなんですか？\nわたしはまだまだいけます！　いらないならもらっちゃいますね♪=Mogyu mogyu... nuốt. Kyaru-chan, chị đã no rồi à? Em có thể ăn thêm! Nếu chị không muốn, em lấy luôn!
あっ、こら！　あたしのサザエ返しなさいよ！\nそれ楽しみに取っておいたんだから！\nこちとら一生分で満足するような慎ましい性分じゃないのよ！=Khoan! Em đang để dành đó cho sau! Em không phải kiểu người hài lòng với một đời hải sản đâu!
ふふ、お二人とも、ご安心ください。\nこちら海の幸の盛り合わせ、おかわりでございます。=Hehe, đừng lo, cả hai. Đây là một đĩa hải sản khác cho các bạn.
やったぁ♪\nえへへ、まさか箱を開けたら、無限に海の幸が湧いてくるなんて……\n海の王さまには足を向けて寝られませんね！=Yay! Hehe, em không ngờ khi mở hộp, nó lại liên tục tạo ra hải sản... Vua Biển sẽ không thể ngủ yên nữa!
あんたが帰りがけに箱を開けちゃったときは、\n一巻の終わりだと思ったけどね……=Khi chị mở hộp và cho chúng tôi xem, em tưởng đó là kết thúc của Tập Một...
財宝でもあり、食べ物でもある……\n海の王さまの粋な計らいでございますね。\n精霊のみなさまにいたく慕われていたのも、その人徳ゆえなのでしょう。=Nó vừa là kho báu vừa là thức ăn... Một món quà tuyệt vời từ Vua Biển. Chắc chắn là vì họ rất ngưỡng mộ các linh hồn.
そうね。なかなか話の分かるやつだったわ。\n……にしても、なんだか変わった食感の刺身ね、これ。なんの魚？=Đúng vậy. Họ dường như hiểu chúng ta khá tốt. ...Nhưng mà, miếng sashimi này có kết cấu lạ. Đây là loại cá gì vậy?
ええと、わたくしにもよく分かりません。\nありていに申し上げますと──足の生えたお魚のお刺身です。=Ồ, em cũng không chắc. Theo các linh hồn... đây là sashimi của một con cá có chân.
へぇ～、足の生えたお魚ねぇ。\n……足の生えたお魚？　今、足の生えたお魚って言った！？=Hả? Cá có chân? Chị vừa nói cá có chân đấy ư!?
はい。それはそれは美しいおみ足のお魚でした。\n海の底ともなりますと、ヒレより足が生えていたほうが\nなにかと都合がよいのでしょうね。生命の神秘でございます。=Vâng. Đó là một con cá có đôi chân đẹp đẽ. Em nghĩ có chân ở đáy biển sẽ tiện hơn. Bí ẩn của sự sống, em nghĩ vậy.
なるほどね～……って、んなわけないでしょうが！\nなんてもん送りつけてくれちゃってんの、あの王さまってば！=Ra vậy... Khoan, không thể nào đúng như vậy! Tại sao họ lại gửi thứ như thế! Vị vua đó thật là một nhân vật độc đáo, nhỉ?
わたしはけっこう好きな食感ですけどね～\nキャルちゃんが苦手なら、わたしがおいしくいただきます♪=Em rất thích kết cấu này, nhưng nếu Kyaru-chan không thích, em sẽ vui vẻ thay chị ăn♪
ああもう、好きにしなさいよ……\nはぁ、やっぱり王族なんて、どいつもこいつも変人ばかりね。\nあの王さま、次に会ったらただじゃおかないんだから！=Ồ, được rồi, làm theo ý mình... Ư, tất cả những kẻ hoàng tộc này đều là lũ kỳ quặc. Vị vua đó, lần gặp lại sau em sẽ không dễ dàng buông tha đâu!
ふふ。そうですね。次にお会いする機会がありましたら、\n特別なお返しを持参するといたしましょう。\nわたくし、腕によりをかけてご用意いたします♪=Hehe. Chị nói đúng. Nếu chúng ta có cơ hội gặp lại, chúng ta sẽ mang một món quà đặc biệt. Em sẽ chuẩn bị thứ đặc biệt dành riêng cho họ.