解放=Đã Mở Khóa
初回クリア=Lần Đầu Hoàn Thành
踏破せよ！『雲海の山脈』=Leo "Đỉnh Mây"
勝利の山頂ごはん！=Đỉnh Cao Của Hương Vị!

到達せよ！『密林の大樹』=Xuyên Thấu "Sồi Rừng Sâu"!
甘い果実には皮がある=Trái Da Dày

潜入せよ！『断崖の遺跡』=Leo "Tàn Tích Vách Đá Dựng Đứng"!
みんなで作る幸せレシピ=Công Thức Cho Hạnh Phúc

制覇せよ！『蒼海の孤塔』=Chinh Phục "Tháp Thủy Triều"!
神さまにバレないように=Thoát Khỏi Cơn Thịnh Nộ Của Thần

警戒せよ！『毒瘴の闇稜』=Đánh Bại "Núi Đá Bóng Tối"!
食して分かる旨さがある=Nếm Thử Mới Biết Tin

調査せよ！『緑竜の骸嶺』=Điều Tra "Ổ Trú Của Rắn Ngọc"
伝説を超えて=Vượt Qua Huyền Thoại

攻略せよ！『天上の浮城』=Chinh Phục! "Pháo Đài Trời"
試練の先の理想郷=Một Thế Giới Lý Tưởng Vượt Qua Thử Thách

探索せよ！『砂瀑の底都』=Điều tra! "Thủ đô Sa Mạc"
甘くて優しいおすそ分け=Sự Chia Sẻ Ngọt Ngào và Dịu Dàng

--------------------
r:秘境『雲海の山脈』にやってきた{playername}と美食殿。『雲海の山脈』には貴重な食材があると語るペコリーヌ。慣れない山登りでへばるキャルを励ますコッコロ。そして一同は秘境攻略に挑む……={playername} and the Gourmet Guild travel to the remote Cloudtop Peak which Pecorine claims is home to rare ingredients. Kyaru complains while Kokkoro encourages her. Together, the four aim to conquer this uncharted land!

『雲海の山脈』で倒した魔物の肉を全員で美味しく食べる美食殿の面々。『雲海の山脈』以外の各地の秘境にも美味・珍味があると言い、やる気を見せるペコリーヌだった。=Đội Gourmet Guild đánh bại quái vật trên Đỉnh Mây và thưởng thức thịt ngon của nó. Pecorine hào hứng với triển vọng về những vùng đất chưa được khám phá khác có thể ẩn giấu những món ăn kỳ lạ và tuyệt vời.


新たな秘境『密林の大樹』にやってきた{playername}と美食殿。今回は大樹に実る『世界一おいしいフルーツ』を狙っているのだと語るペコリーヌ。そして一同は秘境攻略に挑む……={playername} và Đội Gourmet Guild tiến vào Rừng Sâu Dẻo Quế, nơi Pecorine tin rằng họ sẽ tìm thấy "loại quả ngon nhất thế giới". Bốn người cùng nhau thử thách một vùng đất chưa được khám phá khác...

『密林の大樹』で『世界一おいしいフルーツ』を手に入れたものの、外皮が硬く、調理法がわからない美食殿の面々。とりあえず町まで戻って、調理方法を模索することになったのだった。=Đội Gourmet Guild đã có được "loại quả ngon nhất thế giới" ở trái tim Rừng Sâu Dẻo Quế, nhưng lớp vỏ quá cứng khiến họ không biết cách nấu nướng. Họ quyết định quay về thị trấn và tìm hiểu thêm.

新たな秘境『断崖の遺跡』にやってきた{playername}と美食殿。今回は、遺跡に眠る未知なるレシピを手に入れるのがペコリーヌの目的だろうとコッコロが看破する。そして一同は秘境攻略に挑む……={playername} và Đội Gourmet Guild đã đến được Ngôi Cổ Phá Vách Núi Dựng Đứng bí ẩn. Kokkoro đoán Pecorine đang truy tìm một công thức bí mật được giấu sâu bên trong. Bốn người lại tiếp tục thử thách một vùng đất chưa được khám phá...

遺跡で手に入れたレシピをもとに早速料理を作るコッコロ。今回は金銀財宝も手に入れることができてキャルも上機嫌だ。ペコリーヌも、みんなと一緒ならいつでもどこでも何でも美味しいと語るのだった。=Kokkoro nấu một món ăn dựa trên công thức tìm thấy trong di tích. Kyaru vui mừng với kho báu cô tìm thấy. Và Pecorine nhắc mọi người rằng việc cùng bạn bè chia sẻ bữa ăn sẽ làm món ăn ngon hơn.

新たな秘境に現地集合のはずが、ペコリーヌの姿がない。少し遅れてずぶ濡れのペコリーヌが現れる。今回の秘境『蒼海の孤塔』に入るための手順を一人で海中で行っていたらしい。そして一同は秘境攻略に挑む！=Pecorine đến muộn một chút cho điểm đến xa xôi mới nhất của party - Tháp Lớn Bởi Thủy Triều. Rõ ràng, cô đã ở dưới nước để tháo dỡ tất cả các ổ khóa và rào cản. Bốn người cùng đối mặt với một vùng đất chưa được khám phá khác!

難関の『蒼海の孤塔』を攻略した一同は、「神すら魅了する」と言われる食材を手に入れた。辺りに鳴り響き始めた雷の音に、神の怒りではないかと怯えながら一同は急いで帰途につくのだった。=Nhóm người đã vượt qua các bẫy của Tháp Lớn Bởi Thủy Triều và tìm thấy món ăn ngon mà "Chính Thần Thượng đế ưu tiên hơn mọi thực phẩm khác". Một tiếng sấm đột ngột, nghe có vẻ như thần linh giận dữ, khiến họ vội vàng trở về nhà.

『絶世の卵』を使った卵かけご飯を味わうため、『毒瘴の闇稜』にやってきた美食殿と{playername}。しかし山からは毒の瘴気が吹き出しているため、ペコリーヌたちは苦戦しながら登ることに。=Tìm kiếm "Trứng Tối Thượng" để làm chén cơm trứng ngon nhất lịch sử, {playername} và Đội Gourmet Guild tiến vào Vách Núi Bóng Đen Tàn Phá. Một ám khí độc hại phun ra từ núi, khiến leo trở nên chậm chạp và nguy hiểm.

山のヌシを倒し『絶世の卵』を入手した一同。気味の悪いヌシの姿を見て当初は卵を食べることを拒んでいたキャルだったが、ペコリーヌの勧めでようやく食べたその味に感動を覚えるのだった。=Đội Gourmet Guild đánh bại Chúa núi và có được "Trứng Tối Thượng!" Sau khi thấy con thú đã đẻ trứng, Kyaru ngập ngừng ăn quả trứng, nhưng sau một chút thuyết phục từ Pecorine, cô đồng ý.

ギルドからの調査依頼を受け『緑竜の骸嶺』にやって来た美食殿一同。荒ぶるドラゴンの調査に及び腰のキャルだったが、ドラゴンの肉に興味津々なペコリーヌに押し切られしぶしぶ奥地へと向かうことに。=Đội Gourmet Guild nhận một nhiệm vụ từ Hiệp Hội Guild để điều tra một đỉnh núi xa xôi được gọi là Nơi Trú Ngụ Rồng Ngọc. Kyaru từ chối ý tưởng điều tra một con rồng đáng sợ, nhưng không có gì có thể ngăn được sự tò mò áp đảo của Pecorine về hương vị thịt rồng.


------
ドラゴンの尻尾に刺さっていた棘を抜き、鎮めることに成功したものの、切れたドラゴンの尻尾をいつものように調理し始めるペコリーヌ。呆れて文句を言いながらも、つられて食べてしまうキャルであった。=Pecorine thành công trong việc rút những gai nhọn mắc trong đuôi rồng và khuất phục nó, nhưng bắt đầu nấu đuôi rồng bị cắt đứt như thường lệ. Kyaru phàn nàn bối rối, nhưng quá bận ăn nó.
遥か空高くにそびえる『天上の浮城』を訪れた美食殿一同。冒険に心踊らすコッコロや『甘美な報酬』を求め張り切るペコリーヌ。浮つく二人をたしなめるものの、内心抱く興味を隠せないキャルなのだった。=Toàn bộ Đại Sảnh Ăn Uống Gourmet đã tham quan "Pháo Đài Trời" vươn cao vào bầu trời. Kokkoro hào hứng với cuộc phiêu lưu, và Pecorine nóng lòng đợi "Phần Thưởng Ngọt Ngào". Kyaru, đang cố gắng ngăn họ không quá phấn khích, không thể giấu được sự quan tâm mà cô cảm thấy bên trong.
古文書に記された『試練』を乗り越えたものの『甘美な報酬』らしきものが見当たらず落ち込む美食殿一同。しかし城内に湧く泉の水こそが求めていた報酬であることに気付き、皆で舌鼓を打つのであった。=Sau khi vượt qua "thử thách" được mô tả trong văn bản cổ, tất cả những người sành ăn đều chán nản vì không tìm thấy bất cứ thứ gì trông giống một "phần thưởng hấp dẫn". Tuy nhiên, họ nhận ra nước từ suối trong lâu đài chính là phần thưởng họ đã tìm kiếm, và tất cả đều nếm thử bằng vị giác của mình.
ダンジョン　第15話=Tập Điềm Dungeon 15
砂漠の地下深くにある『砂瀑の底都』にやってきた美食殿一同。探していた伝説のサボテンを見つけたものの、地底に棲みついていたゴブリンの群れに根こそぎ奪われてしまい、そのあとを追うのだった。=Toàn bộ đội Đội Gourmet Guild đến được "Thủ đô Sa Mạc" sâu dưới lòng đất sa mạc. Họ tìm thấy loài xương rồng huyền thoại họ đang tìm kiếm, nhưng nó bị những quỷ lùn sống dưới lòng đất nhổ lên, và họ đuổi theo nó.
どうにかサボテンを手に入れた美食殿一同。ゴブリンたちの窮状を察したシェフィの提案でサボテンを分け合って食べることにする。ゴブリンたちも調理に加わり、一同は極上の甘味を味わうのであった。=Toàn bộ đội Đội Gourmet Guild somehow quản lý để lấy được một cây xương rồng. Sheffy, cảm nhận được hoàn cảnh của những quỷ lùn, đề nghị họ chia sẻ cây xương rồng và cùng ăn. Những quỷ lùn tham gia vào việc nấu nướng, và mọi người nếm thử hương vị ngọt ngào nhất.