隙なし=Không có điểm yếu
妖狐=Youkitsune
四彩の霊峰=Núi Thiêng Bốn Màu
四季彩りし霊狐の仙境=Bốn Mùa Sắc Màu\nVùng đất tiên của Linh Hồ Ly
現在はしおりを挟むことができません。=Bạn không thể đánh dấu trang vào lúc này.
ダンジョン「四彩の霊峰」のボスバトルでは挑戦するたびに環境効\n果と攻撃パターンが変化します。モンスター詳細を確認して、それ\nぞれのバトルでどう戦うか、しっかり作戦を立ててくださいまし。=Trong các trận đấu boss của dungeon "Núi Thiêng Bốn Màu," hiệu ứng môi trường và mẫu tấn công thay đổi với mỗi lần thử thách. Vui lòng kiểm tra chi tiết quái vật và lập kế hoạch chiến đấu cẩn thận cho mỗi trận.
四季が入り乱れる『四彩の霊峰』ふもとの村を訪れた美食殿一同。山に棲まう妖狐が季節を狂わせていると聞いた一同は、村の平和と豊かな山の幸を守るために荒れ狂う天候の中、妖狐を追って山頂を目指す。=Mọi người từ Gourmet Hall đã thăm ngôi làng dưới chân Ngọn núi Linh Hồ Bốn Màu, nơi bốn mùa trộn lẫnn. Khi họ nghe rằng con cáo sống trong núi đang làm mất trật tự các mùa, họ đã theo các con cáo lên đỉnh núi trong thời tiết dữ dội để bảo vệ sự bình yên và may mắn của ngôi làng.
ダンジョンで新たに『四彩の霊峰』が解放されました。\n四季入り乱れる、風光明媚な霊峰とのことですが……\n何やら異変が起きている様子。気を付けてまいりましょう、主さま。=Một dungeon mới, "Núi Thiêng Bốn Màu," đã được mở khóa. Đó là một ngọn núi đẹp như tranh nơi bốn mùa đan xen, nhưng dường như có một số xáo trộn. Xin hãy cẩn thận, Master.
この【美食殿】食べ歩きツアーも\nとうとう10回目の大台に到達ですね。=Chuyến đi ẩm thực của Gourmet Guild cuối cùng đã đạt đến cột mốc thứ 10.
前回は海の底、今回は山登りってわけね……\n見るからに普通じゃない山がそびえてるわけだけど。=Lần trước chúng ta đi dưới nước, giờ lại leo núi... Và ngọn núi này trông không hề bình thường chút nào.
さすがですキャルちゃん！\n今回の舞台はなんと……四季が一度に味わえる山なんです☆=Chị nói đúng, Kyaru-chan! Lần này, sân khấu là một ngọn núi nơi bạn có thể trải nghiệm cả bốn mùa cùng lúc!
美食には付き物の、季節の味覚、旬の味！\nそれを採れたてで、しかも一緒に味わえるなんて……じゅるり♪=Hương vị theo mùa là thiết yếu cho ẩm thực cao cấp! Để thưởng thức chúng tươi ngon và cùng lúc... *chảy nước miếng*
ちょっと、よだれ垂れてる垂れてる。\nまぁ、連れてこられた理由は分かったわ。\nあんたが山菜採りの道具を山ほど背負ってる理由もね。=Này, chị đang chảy nước miếng đấy. Ừ, em hiểu tại sao chúng ta ở đây. Và tại sao chị mang theo đủ dụng cụ hái lượm.
えへへ……♪\nやっぱり採れたての味を最大限楽しみたいですから。=Ehehe...♪ Em chỉ thực sự muốn thưởng thức hương vị tươi ngon đến mức tối đa.
それにこの村はお米の名産地としても有名なんですよ♪\nアストライア大陸イチ、って評判は伊達じゃないです！=Ngôi làng này cũng nổi tiếng với cơm của họ. Người ta nói đó là tốt nhất trong Astraea!
たっぷりの清らかなお水と、お米作りに適した土壌。\nそして……=Với nguồn nước tinh khiết dồi dào và đất phù hợp cho canh tác lúa. Và...
四季を司り、豊穣をもたらすという妖狐の伝説ですね。=Huyền thoại về một linh hồ cáo điều khiển các mùa và mang lại thịnh vượng.
なによ、その伝説って？=Huyền thoại đó nói về điều gì vậy?
村の方に伺ったのですが……\nこちらの山に棲む狐さまは、四季を司る力があるらしく。=Em đã hỏi người dân... Họ nói một linh hồ cáo sống trên ngọn núi này và điều khiển các mùa.
村が米どころとして栄えているのも、\nその白い狐さまがもたらす豊作あってのこと……\nそうお聞きしております。=Ngôi làng phát triển thành vùng trồng lúa nhờ những mùa màng dồi dào mà linh hồ cáo trắng này mang lại.
コッコロちゃん、物知りですね☆\n村の人はお狐さまだとか、狐の神様だーなんて呼んでましたけど。=Kokkoro-chan, chị biết nhiều quá☆ Người dân gọi nó là thần cáo hay gì đó.
狐の神様……=Thần cáo...
キャルちゃん？　どうかしましたか？=Kyaru-chan? Có chuyện gì vậy?
ううん、なんでもないわ。=Không, không có gì.
ただ、最近は狐さんの様子がおかしいみたいで……\n村の人たちも困っちゃってるらしいんです。\nだから、できればそっちも解決したいなーって。=Nhưng dạo gần đây, con cáo hành động lạ, và người dân lo lắng. Vì vậy, nếu có thể, em muốn giải quyết điều đó nữa.
ま、ここまで来た以上は一人で帰るわけにもいかないしね。\nあたしも付き合ってあげるわよ。=Ừ, em không thể về một mình khi chúng ta đã ở đây. Em sẽ đi với chị.
わぁっ♪　ありがとうございますキャルちゃん！=Waa♪ Cảm ơn chị, Kyaru-chan!
こちらに参道が整備されているようですので、\n沿って進めば、山頂まで迷わずに進めそうですね。=Có vẻ có một con đường ở đây. Nếu chúng ta theo nó, chúng ta sẽ lên đến đỉnh mà không bị lạc.
それじゃあ山頂目指して……レッツ、ハイキ～ング☆=Vậy thì hãy hướng tới đỉnh núi... Đi leo núi thôi☆
奇妙な山景だと思っておりましたが……\nこの山、場所ごとに季節が異なっているのですね。=Tôi thấy cảnh quan ngọn núi này có gì đó kỳ lạ... Hóa ra mùa lại thay đổi tùy theo khu vực.
ふむ……どうやらこの辺りは春の季節のようです。\n少し山菜など摘んでいきましょうか。\nむっ、こちらにちょうどよいタケノコも……！=Ừm... Khu vực này hình như đang là mùa xuân. Mình đi hái vài loại rau núi nào. Ôi, có một cây măng trúc hoàn hảo ở đây...!
いいですね！　早速収穫しちゃいましょう！\nこれなら四季折々のフルコースが作れちゃいそうです！=Tuyệt! Đào nó ngay đi! Với thứ này, chúng ta có thể làm một bữa đủ các món theo mùa rồi!
採るのは程々にしときなさいよ……って風が強くなってきてない？\nちょっと、急に吹雪いてきたわよ！？=Đừng quá sức... Này, gió có vẻ mạnh lên rồi? Sao đột nhiên thành bão tuyết vậy!?
寒さで、タケノコを掘る手がかじかみます……\nし、四季を味わえるとはこういう意味なのでしょうか……？\n雪と桜の吹雪を同時に味わうのはわたくし初めてです……=Cái lạnh tê tái cả tay khi đào cây măng trúc... Đây có phải là trải nghiệm tất cả các mùa...? Lần đầu tiên tôi trải nghiệm cả bão tuyết và mưa hoa anh đào cùng lúc...
うぅ、わたしも寒……くない？　あれ？\nそれどころか、なんだか暖かくなってきたような……♪=Ugh, em cũng lạnh... Hay là không? Hả? Thực ra, cảm giác như đang ấm lên...♪
ペコリーヌ！　それは幻覚よ！\n寝ちゃダメ、死ぬわ！　気合で起きろーっ！=Pecorine! Đó là ảo giác! Đừng ngủ, cậu sẽ chết! Tỉnh lại!
いえキャルさま、これは幻覚ではありません。\n本当に気温が上昇しているようです……！=Không, Kyaru-sama, đây không phải ảo giác. Nhiệt độ thực sự đang tăng lên...!
なんだかすっかり吹雪も止んで……\n暖かい、どころか暑くなってきてませんか！？=Bão tuyết đã hoàn toàn dừng lại... và không phải đang ấm lên sao, không, là nóng lên rồi!?
なんなのこの異常気象！？\n四季を味わうって、こういうのを期待してたんじゃないんだけど！=Cái thời tiết quái dị này là sao vậy!? Đây không phải kiểu trải nghiệm mùa mà tôi mong đợi!
ペコリーヌさま、キャルさま！　あちらを！=Pecorine-sama, Kyaru-sama! Nhìn kia kìa!
あれが、この山に棲む伝説の狐ってやつ？\n随分と敵意むき出しだけど……うひゃあっ！？=Đó là con cáo huyền thoại sống trên ngọn núi này à? Trông khá thù địch... Ôi chà!?
キャルちゃん、大丈夫ですか！？\n……狐さん、山頂へ去っていっちゃいましたね。=Kyaru-chan, cậu ổn chứ!? ...Con cáo đã đi về phía đỉnh núi.
四季を司る力を持っているというのは確かなようですが……\nどうやら正気を失っている雰囲気でした。=Có vẻ chắc chắn rằng nó có sức mạnh kiểm soát các mùa... nhưng trông như nó đã mất trí.
このままだと山がめちゃくちゃになっちゃいます！\nあの狐さんを鎮めないと……！=Nếu cứ tiếp tục, ngọn núi sẽ hỏng! Chúng ta cần phải làm cho con cáo đó bình tĩnh lại...!
さっすが、ランドソルの王女が言うと説得力あるわね。\nその右手に握りしめてる山菜がなけりゃ、もっとかっこよかったけど。=Khá thuyết phục đấy, từ công chúa của Landosol. Cậu sẽ ấn tượng hơn nếu không cầm đầy rau núi trong tay phải.
ペコリーヌさまの発言にも一理ございます。\n季節が狂うということは、山の環境のみならず……\n村の稲作にも少なからず影響を及ぼしているでしょう。=Pecorine-sama có lý. Nếu các mùa bị đảo lộn, nó sẽ ảnh hưởng không chỉ đến môi trường núi, mà còn đến việc trồng lúa nước của làng.
神様とて、機嫌が悪く荒ぶることもございましょう。\nですが、村の方のためにも放っておくわけにはまいりません。=Ngay cả các vị thần cũng có thể bực bội và điên loạn. Nhưng vì dân làng, chúng ta không thể bỏ mặc.
あたしだって、わざわざこんな遠くまで来て、\n手ぶらで帰るなんて御免だわ。それに……=Tôi không muốn đi xa như vậy rồi lại về tay trắng. Hơn nữa...
狐の神様って言葉……気のせいかもしれないけど。\nもしかしたら、何か陛下に関係が……=Cụm từ "thần cáo"... Có thể chẳng là gì, nhưng cũng có thể liên quan đến Nữ hoàng...
あの狐さまが伝説として謳われる存在なら、\n恐らく一筋縄ではいかないでしょう。\nキャルさま、ペコリーヌさま、十分にお気を付けくださいまし。=Nếu con linh hồn cáo đó là một sinh vật huyền thoại, sẽ không dễ dàng để đối phó. Kyaru-sama, Pecorine-sama, xin hãy hết sức cẩn thận.

四季の味わいを一皿に=Một chiếc đựng đầy hương vị bốn mùa
荒れていた天気も落ち着いてきましたね。\n狐さまも、憑き物が落ちたかのようにおとなしくされておりますし。=Thời tiết bão tố đã lắng xuống. Con cáo dịu dàng như thể bị ai đó chiếm hữu.
ここに来るまでたいへんでしたね……\nうう、おなかが空いちゃいました……=Đường đi khá gian nan... Ugh, đói quá...
登ってくる途中に季節の味覚も集めましたし、\nピクニックとまいりましょうか。食事の準備をいたします。=Trên đường lên, tôi đã thu thập được các hương vị theo mùa, vậy hay đi dã ngoại thôi. Tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn.
それじゃあ、わたしも手伝いますね☆\nキャルちゃんも一緒に……って、あれ？\nさっきまでそこに居たのに……キャルちゃ～ん？=Vậy thì, tôi cũng giúp nữa. ☆ Cal-chan cũng đi cùng cậu... Khoan, hả? Lúc nãy cậu ấy vẫn còn ở đó mà... Cal-chaaan?
やっぱり……何もないわね。\n狐の神様、なんていうから期待しちゃったじゃない。=Tôi biết mà... Ở đây không có gì. Là thần cáo mà tôi lại hy vọng.
……よく来たわね。=...Cảm ơn vì đã đến.
へ、陛下っ……！？=N-Nữ hoàng!?
前にあなたが持ってきたおにぎり……ひどい味だったわ。\nよくあんな物を出せたわね。\n塩辛くて、手慣れていない不出来な形で……=Quả cơm cuộn cậu mang trước đó... Nó có vị kinh khủng. Tôi ngạc nhiên vì cậu có thể mang thứ như thế ra. Nó mặn, và nêm theo một cách tôi chưa từng quen...
も、申し訳ありません……！\n陛下のお口に合わなかったですよね。=T-Tôi xin lỗi...! Không phải hợp khẩu vị của Người ư?
勝手にしゃべっていいと言った覚えはないのだけれど？=Tôi không nhớ mình từng cho phép cậu tự do nói chuyện
……っ！　も、申し訳ありません。=...! T-Tôi xin lỗi.
だけど……間に合わせの包帯なら\n必ずしも清潔である必要はないのも事実ね。=Nhưng... Thật là băng gạc không nhất thiết phải sạch sẽ kịp thời.
妖狐を鎮めた美食殿一同の前に姿を現した覇瞳皇帝。警戒する一同をよそに、覇瞳皇帝は己の眷属という妖狐を連れて姿を消す。一同は場に残された絢爛な稲荷寿司を、妖狐からの贈り物として受け取るのだった。=Kaiser Insight xuất hiện trước mặt mọi người trong Phòng Ăn Ngon, người đã dập tắt con cáo hung ác. Bỏ qua nhóm cảnh giác, họ biến mất cùng con cáo được gọi là gia tộc của chính mình. Mọi người nhận những chiếc Inarizushi lộng lẫy còn lại trong phòng như một món quà từ hắn.
別に頼んでもいないけれど……\nあなたたちのおかげで、私の眷属──この子へ\n貸し与えていたモノを楽に回収できたわ。=Tôi không yêu cầu cậu làm, nhưng... Nhờ cậu, tôi đã dễ dàng lấy lại những thứ tôi đã cho mượn cho gia tộc của mình, đứa trẻ này.
気分がいいから、今日は見逃してあげる。\n私も本調子には程遠いし……\nそれでも、この場で猫一匹を縊り殺すくらいは訳ないのだけれど。=Tôi cảm thấy tốt, nên hôm nay tôi sẽ để cậu đi. Tôi xa lạ với bản thân mình lắm... Ngay cả vậy, cũng không có lý nào tôi siết chết một con mèo ở đây.
キャルちゃーん、もー捜したんですよ……\nっ！　あなたは……！=Cal-chaaan, tôi đã tìm cậu mãi...! Cậu là...!
あら、新しい飼い主のご登場ね。\nこれ以上騒がしくなるのは御免だわ。=Ồ, có một chủ nhân mới. Tôi không muốn nó ồn hơn nữa.
陛下、あの……！=Người vĩ đại, ừm...!
……神に御饌を献上するなら、\nもっと繊細な味付けと彩りを学びなさい。=...Nếu cậu định dâng cúng cho Thần linh, cậu nên học cách nêm nếm và tô màu tinh tế hơn.
行くわよ、カムラヲ。\n次から次へと、主人の手を煩わせてくれること。\nあなたも躾け直す必要があるのかしら。=Đi thôi, Camrao. Một việc này việc nọ, cậu sẽ làm phiền chồng ta. Cậu cần được huấn luyện lại chứ?
消えちゃい……ましたね。\nキャルちゃん、怪我はありませんか？=Nó... đã mất. Cậu bị thương à, Cal?
あ、うん、あたしは大丈夫。=À, ừm, tôi ổn.
さっきのあの人……わたしの気のせいでしょうか？\n前はもっと、刺すような威圧感を感じたんですけど……=Chỉ mình tôi thấy, hay người đó vừa nãy...? Tôi cảm thấy hắn đáng sợ hơn trước...
確かに、敵対する様子もなく退いていきましたが……\n油断ならない相手なのは間違いありません。\n警戒は緩めないようにいたしましょう。=Thật là hắn đã rút lui mà không thể dấu bất kỳ dấu hiệu thù địch nào, nhưng... Không nghi ngờ gì, hắn là đối thủ mà chúng ta không thể lơ là. Chúng ta hãy giữ cảnh giác.
陛下…………=Người vĩ đại...
わぷっ。き、狐さま？\n頭をすりすりするのはおやめくださいまし。\nわたくしでは、受け止めきれま──ひゃあっ？=Ôi! T-Thần Cáo-sama? Xin dừng lại, đừng xoa đầu tôi. Tôi không chịu nổi ⁇ hyaa?
ちょ、ちょっとあたしもっ？\nあっ痛っ、思ったより力強いわねあんた！=N-Này, tôi nữa? Ôi, cậu mạnh hơn tôi tưởng!
この流れは……わっ、やっぱりわたしもですよねっ？\nあうぅ……あ、ちょっとお日様のいい匂いがします♪=Cảm giác này... C-Cũng vậy với mình, phải không? À... Ồ, cứ như mùi nắng vậy♪
あっ、もう離れちゃうんですか？\nもう少し堪能させてくれてもよかったのに……=Ồ, cậu về rồi sao? Có thể để mình vui chơi thêm chút nữa mà...
