Summer Echidna Stories

強欲の魔女=Phù Thủy của Sự Tham Lam

Chapter Titles
魔女との契約=Giao Kết với Phù Thủy
魔女との友誼=Tình Bạn của Phù Thủy
魔女との勤労=Làm Việc Cùng Phù Thủy
魔女との邂逅=Cuộc Gặp Gỡ Ngẫu Nhiên Với Phù Thủy

Chapter 1
夏のある日。\nランドソルの街にほど近い場所に、\n異世界からの来訪者が降り立った。=Một ngày hè, một vị khách từ thế giới khác bỗng nhiên xuất hiện ở vùng ngoại ô Thành phố Landosol.
ここには『未知』が溢れている。=Điều "chưa biết" đang tràn lan ở đây.
なかなかに胸が躍るね。\nすでに死を迎えているこの身でも実感できるほどだ。=Tôi thấy điều này khá thú vị. Ngay cả tôi, người đã từng chết, cũng có thể cảm nhận được.
何も告げずに外に出てきたからアメスは怒っているかな？\nボクを目の届く場所に置いておきたいのは当然だからね。=Tôi ra ngoài đây mà không báo trước... Không biết Ameth có tức không? Tất nhiên rồi, cô ấy muốn giữ tôi ở chỗ cô ấy có thể nhìn thấy được.
しかし──せっかくの『異世界』。\n目の前にぶら下がっている未知の果実を味わわないなんて\nボクには到底できやしない。=Tuy nhiên... đây là "thế giới khác" đối với tôi. Làm sao tôi có thể nếm thử được loại trái cây chưa biết đang treo trước mắt mình chứ.
ねえ、そうは思わないかい？=Đúng chứ? Cậu cũng nghĩ vậy chứ?
言語による意志疎通は難しいようだ。\n魔獣……いや、この世界では魔物と呼んでいたっけ。=Có vẻ giao tiếp qua ngôn ngữ khá khó khăn. Ma thuật... Không, ở thế giới này, chúng chỉ được gọi là "Quái Vật".
興奮している様子が見て取れる。\nボクを餌だと思っているのかな。\nこんなに幼気な乙女が目の前にいるんだから無理はないが──=Nó có vẻ rất hào hứng với ý định ăn tôi. Nó nghĩ tôi là thức ăn ư? Điều đó rất tự nhiên, vì trước mắt nó là một cô gái trẻ vô tội như thế này...
ああ、即座に襲ってこないのは仲間を待っていたんだね。\nこの場合、獣の本能とでも言うのかな。\nボクを餌と認識しながらも警戒しているんだね。=À, vậy là nó đang chờ đồng đội trước khi tấn công. Trong trường hợp này, có lẽ gọi đó là bản năng động vật. Nó nhận ra tôi là con mồi, nhưng đồng thời cũng đang cảnh giác.
さて、どうしたものかな。\n身にかかる火の粉は払うべきだが……=Vậy thì... tôi nên xử lý thế nào đây. Tôi nên tránh gây rắc rối, nhưng...
予想はしていたけれど、やっぱり力は制限されているか。\n思ったよりも生死が懸かっている状況のようだが──=Đúng như dự đoán, nhưng tôi đoán sức mạnh của tôi ở đây có giới hạn. Có vẻ tình thế này còn nguy hiểm đến tính mạng hơn tôi tưởng trước đây, tuy nhiên...
──やはり善行は積んでおくものだね。=...Có vẻ làm việc tốt đã mang lại kết quả cho tôi.
お見事だ。=Tốt lắm.
おかげで助かったよ。\n君が通りかかってくれなければ、\nか弱いボクは哀れな悲劇の主人公になっていただろう。=Tôi được cứu rồi, và tất cả là nhờ cậu. Nếu cậu không đi ngang qua đúng lúc, tôi đã trở thành một nhân vật đáng thương, bi thảm rồi.
どうして首を傾げるんだい？\nああ──ボクのことを覚えていないのか。=Sao cậu lại nghiêng đầu? À... có lẽ cậu không nhớ tôi?
寂しいじゃないか。\nあんなにも身を尽くして君のお世話をしたというのに。=Điều đó khiến tôi khá buồn. Dù tôi đã cố gắng chăm sóc cậu nhiều như vậy.
改めて自己紹介しよう。\nボクの名前はエキドナ。\n『強欲の魔女』とも呼ばれていたよ──ボクがいた世界ではね。=Hãy để tôi giới thiệu lại. Tên tôi là Echidna. Tôi cũng được biết đến với tên "Phù Thủy của Sự Tham Lam"... ở thế giới tôi đến từ.
不思議に思うのも無理はない。\n君からするとボクの方が異世界から──=Tôi không thể trách cậu vì bối rối. Từ góc nhìn của cậu, tôi sẽ là người từ thế giới khác...
いや、この世界には既に彼らがいるのか。\nそうであれば『魔女』の方かな。\nそうそういるものでもないしね。=Không, đợi đã, có lẽ thuật ngữ như vậy cũng tồn tại ở thế giới của cậu, phải không? Nếu vậy, tôi là thứ cậu gọi là "phù thủy". Nhưng loại hiếm, vì chúng tôi không nhiều.
あまりその言葉に忌避感はなさそうだね。\nどうやらここでは魔女の扱いは少し違うようだ。\n少なくとも、口に出すのもはばかられるような存在ではないらしい。=Có vẻ cậu không cảm thấy ghê sợ nhiều lắm với từ "phù thủy". Có vẻ phù thủy được đối xử khác một chút ở đây. Tối thiểu, chúng không phải thứ mọi người sợ đến mức không dám nói to.
……なんだい、それは。\nほう……ふむ……変身して平和を守る。\n子どもの人気者。過酷な運命を背負っている場合もある。=......Ý cậu là sao? Tôi hiểu rồi... Tôi hiểu rồi... Chúng biến đổi và bảo vệ hòa bình. Chúng được trẻ em yêu mích. Và trong một số trường hợp, chúng mang một số phận khắc nghiệt.
理解に苦しむが……ぜひ一度見てみたいね。=Khá khó nắm bắt đối với tôi, nhưng... tôi muốn được gặp những "cô gái phép thuật" cậu nhắc đến ít nhất một lần.
さて──君には窮地を救ってもらった。\nお礼と言ってはなんだけど、\n君が知りたいことがあれば何でもひとつ答えよう。=Vậy thì... cậu đã cứu tôi khỏi tình thế đó. Như một món quà tri ân, tôi sẽ trả lời bất kỳ câu hỏi nào cậu muốn biết.
こう見えてボクは物知りでね。\n君が欲するであろうものについてもおよそ理解はしている。=Bất chấp những gì cậu có thể nghĩ, tôi khá am hiểu. Tôi có ý tưởng tốt về những gì cậu có thể muốn.
遠慮することはない。\n君の欲望のままに──=Không cần ngại ngùng. Hãy theo đuổi ước muốn của cậu và...
──待ちたまえ。\n本当にそれが知りたいの？\n君が望めば世界の秘密を暴く用意だってボクにはあるのに？=...Chờ một chút. Đó có thực sự là thứ cậu muốn biết không? Tôi thậm chí sẵn sàng tiết lộ bí mật của thế giới này nếu cậu yêu cầu.
特に思いつかなかったからって適当に聞いてない？=Có phải cậu chỉ đang hỏi ngẫu nhiên vì không nghĩ ra gì cụ thể không?
──君は面白いね。\nアメスが執心している理由がわかってきたよ。\nボクも君に興味が湧いてきた。=...Cậu khá thú vị đấy. Tôi bắt đầu hiểu tại sao Ameth lại mê mẩn cậu. Tôi cũng bắt đầu thấy hứng thú với cậu.
君へのお礼は後に回すとして、どうだろう。\nひとつボクから提案があるんだけど。=Hãy gợi ý phần thưởng của tôi sau, nhưng sao không thử cái này? Tôi có một đề nghị cho cậu.
ああ、警戒しないでほしい。\nボクは全然怪しくない、\nむしろ君にとっては味方とも言える……え？　いいの？=À, xin đừng quá cảnh giác. Tôi không đáng ngờ chút nào. Thực tế, cậu thậm chí có thể nói tôi là đồng minh của cậu... Hả? Cậu đồng ý rồi sao?
なんの対価も要求せずに？\n君、警戒心や欲望といったものが欠如してるんじゃない？\n魔女相手に二つ返事とは──ますます気に入ったよ。=Không đòi hỏi bất kỳ bồi thường nào? Cậu... Cậu khá thiếu cảnh giác hoặc dục vọng, phải không? Để phản ứng tích cực với một phù thủy như tôi... Tôi ngày càng thích cậu hơn.
それでは──しばらくの間、君に同行させてほしい。=Vậy thì... tôi muốn đi cùng cậu một thời gian.
なに、難しく考える必要はない。\nなんなら君がこれからやることを手伝ってあげてもいい。=Không cần suy nghĩ quá. Tôi thậm chí sẽ giúp cậu với việc cậu sắp làm, nếu đó là điều cậu mong muốn.
ボクは君という人間に興味がある。君を観察し、\n君と行動を共にすることで、君という人間をもっと識りたい。\nボクは──強欲なんだ。=Tôi quan tâm đến cậu như một con người. Tôi muốn hiểu cậu hơn bằng cách quan sát và hành động cùng cậu. Có thể nói... tôi tham lam.
もちろんさ。\n魔女に二言はないよ。=Tất nhiên. Phù thủy chưa bao giờ nuốt lời.
──ふむ。=...Hừm.
海、か。\n案内されるままにきたのはいいけれど、\n日差しが強すぎるようだね……=Bãi biển, hả? Tốt là cậu đã dẫn tôi đến đây, nhưng trông nắng có vẻ quá mạnh...
これに果てはあるのかい？\nこの先はどこに繋がっているのだろう。=Chúng ta sắp đến điểm đến chưa? Tôi không thể tưởng tượng được cậu đang đưa tôi đi đâu.
どこかにこの海を渡れる乗り物はないかな。\nそれに、海の中にも様々な生物がいるはずだ。\n海の中を覗くための道具も欲しいね……=Tôi tự hỏi liệu có phương tiện nào ở đâu đó có thể vượt qua "đại dương" mà cậu nói không. Ngoài ra, tôi tưởng tượng chắc phải có nhiều sinh vật sống trong đó, tôi rất muốn biết liệu có thiết bị nào để chúng ta có thể nhìn vào biển cả rộng lớn này không...
──すまない。しかしボクの性分でね。\nそれで、この場所に来た目的を教えてもらえるかな？=...Xin lỗi. Sự tò mò là bản tính của tôi, cậu thấy đấy. Vậy, cậu có thể nói cho tôi biết điều gì đưa chúng ta đến nơi này không?
その言葉の意味を聞いても？=Tôi có thể hỏi ý cậu là gì không?
……なるほど、仕事のことなんだね。\nここで何をするんだい？=...Tôi hiểu rồi, vậy cậu ở đây để làm việc. Cậu làm chính xác việc gì ở đây?
ごみ拾い？\nこの砂浜で？=Nhặt rác? Trên bãi biển này ư?
砂浜って、見渡す限り砂浜だけど……全部？=Từ xa nhìn lại, bãi biển này là một vùng cát trải dài vô tận nên... Trải dài khắp chỗ, thật ư?
──なるほど。\nしかし、あいにくボクは肉体労働は不得手でね。\n残念ながら力になることは……=Ồ, tôi hiểu rồi. Nhưng tiếc là tôi không giỏi việc thể chất. Thật đáng tiếc, tôi không thể giúp cậu được với việc này...
……もしかしたら、\n手痛い失敗をしてしまったのかもしれないね。=...Có lẽ tôi đã phạm một sai lầm kinh khủng khi nói chuyện này với cậu.
{playername}の観察のため、\nアルバイトをすることになったエキドナであった。=Và vì vậy, Echidna đã phải tìm một công việc bán thời gian để có thể quan sát {playername}.

Player Prompts
助けに入る！=Đến cứu rồi!
あまり聞いたことない。=Tôi không thể nói mình am hiểu về phù thủy được.
今日のおやつは？=Tối nay sẽ ăn gì đây?
いいの？=Cậu chắc chứ?
アルバイトだよ。=Đó là một công việc bán thời gian
手伝うって言ったよね？="Phù thủy chưa bao giờ nuốt lời", đúng không?

Chapter 2
{playername}の観察のため、\n夏の海でアルバイトをすることになったエキドナだったが──=Để quan sát {playername}, Echidna quyết định tham gia cùng cậu vào công việc bán thời gian ở bãi biển mùa hè này, nhưng...
この砂、随分とこまかいね。\n海という場所特有のものかな？=Cát ở đây... có vẻ khá tinh khiết. Đó có phải là thứ đặc trưng riêng của nơi gọi là "bãi biển" không?
なるほど。\n海は水だけではなく、砂にも多量のソルテを含んでいるんだね。\n植物が育っていないのはそのせいかな？=Ồ, tôi hiểu rồi. Vậy biển không chỉ chứa nhiều muối trong nước mà cả trong cát nữa. Có phải vì thế mà không có cây cối mọc ở đây?
少し離れれば木々はちゃんと生えている。\n海の影響が大地にどの程度の影響を及ぼしているのか、興味深いね。=Tôi thấy có vài cây đã mọc cách đây không xa. Thật thú vị khi thấy biển ảnh hưởng đến vùng đất xung quanh nó đến mức nào.
ふむ。\nこのうち捨てられた容器に使用されている素材は見たことがないものだ。\n何が原料なんだろう？=Hừm. Chất liệu của những thùng đựng bỏ đi này là thứ tôi chưa từng thấy bao giờ. Tôi tự hỏi chúng được làm từ đâu?
こんな風に無造作に捨てられているところを見ると、\nそこまで貴重なものではないようだね。\n大量生産されている、ということか。=Nhìn chúng bị ném đi một cách phung phí như vậy, chúng dường như không có giá trị lắm. Tôi cho rằng đó là dấu hiệu của sản xuất hàng loạt.
人の欲望は尽きることがないね。\nああいや、非難しているんじゃないよ。\n欲望はボクのいわば伴侶だからね。=Khát vọng của con người thực sự là vô tận. À, không, tôi không trách mắng cậu đâu. Khát vọng có thể xem như người bạn đồng hành của một người.
おや？　この生き物は不思議な形をしているね。\n是非とも持って帰ってじっくりと生態を観察したいところだよ。=Ồ? Sinh vật này có hình dạng kỳ lạ. Tôi rất muốn đem nó về nhà và xem xét sinh học của nó kỹ hơn.
こっちにも見たことのない生物が……！\nこれは目移りしてしまうな。=Đứa này nữa! Tôi chưa từng thấy sinh vật như thế này trước đây...! Tôi không thể không tò mò.
ぜひとも砂浜だけじゃなくて、海の中の生物までじっくりと……=Mọi thứ đều thú vị, không chỉ bãi biển mà cả sinh vật trong biển nữa...
おっと、働いていないと疑われるのは心外だね。\nよく考えてみてほしい。=Ối chà, tôi không thích việc cậu nghi ngờ về thái độ làm việc của tôi đâu. Ý tôi là, hãy suy nghĩ kỹ hơn một chút.
ボクはこの世界に来てまだ日が浅いんだぜ？\nつまりこのアルバイトという行為の目的となる収集物、\nどれがごみなのかがまだ分別が付かない状態なのさ。=Tôi mới đến thế giới này chưa lâu, nhớ chứ? Nói cách khác, tôi vẫn chưa phân biệt được đâu là rác, đâu không phải để thu thập trong công việc bán thời gian này.
だからこそまずはこうしてよく見て、\n理解する必要があるんだよ。=Và đó là lý do tôi cần phải xem qua tất cả mọi thứ trước đã, để tôi cũng có thể hiểu chúng.
分かってもらえてうれしいよ。=Tôi rất vui vì cậu thấu hiểu.
決して深い意味があるわけじゃないんだが、\nボク以外と話す時はもう少し疑り深くなってもいいかもしれない。\n世の中には悪い奴がたくさんいるからね。=Không có ý gì sâu xa đâu, nhưng có lẽ cậu nên tỏ ra hoài nghi hơn một chút khi nói chuyện với người khác ngoài tôi. Ở bất kỳ thế giới nào cũng có nhiều kẻ xấu.
では引き続き観察……ごみ拾いをするとしよう。\nあっちにも何か奇妙な──=Vậy thì, thời gian tiếp tục quan sát... ý tôi là, thời gian tiếp tục nhặt rác. Ở kia cũng có thứ kỳ lạ...
いや、なんということはないさ。\nただ、疲れてもう立てそうにないだけ。=Không, không có gì khiến cậu phải lo. Có vẻ tôi chỉ quá mệt để đứng lên thôi.
言っただろう？　ボクは肉体労働は得意じゃないんだ。\nそれにもう随分とごみ拾いをしているだろう？\nさすがに君だって……健康そのものだね。驚きだ。=Nhớ điều tôi nói chứ? Tôi không phù hợp với việc thể chất. Hơn nữa, cậu cũng nhặt được khá nhiều rác rồi, phải không? Tôi chắc chắn ngay cả cậu... Cậu là hình ảnh của sức khỏe. Thật bất ngờ.
……すまないが手を貸してくれないか？\nこのままボクが立ち上がれずに波にさらわれて死んでしまったら\n君も寝覚めが悪いだろう？=...Xin lỗi, cậu có thể giúp tôi một tay không? Nếu tôi không đứng dậy được và bị sóng cuốn đi chết đi, cậu chắc cũng không ngủ yên được đúng không?
ありがとう。\nさて……もうそろそろいいんじゃないかな。=Cảm ơn. Nhưng... tôi nghĩ đã đến lúc tôi nên dừng lại rồi.
このアルバイトという行為は十分堪能したよ。\n確かに手伝うとは言ったよ。\nだけど、もう──=Tôi đã chán ngán với công việc bán thời gian này rồi. Tôi đã nói sẽ giúp cậu mà. Nhưng, trời ơi...
それは何よりだ。\nボクとしてはもちろんまだ余力は残してはいたが、\n終わりというのであれば喜んで──=Tôi rất vui khi nghe vậy. Tất nhiên, tôi vẫn còn chút năng lượng, nhưng nếu đã hết, tôi rất sẵn lòng...
……なんだって？=...Cậu vừa nói gì vậy?
すまない、聞き間違いかもしれない。\n今何と言ったのか、もう一度聞かせてもらえるかな？=Xin lỗi, có lẽ tôi nghe nhầm. Cậu có thể nhắc lại một lần nữa được không?
次は……海辺の巡回……？=Tiếp theo là... tuần tra bãi biển...?
君はもしかしてまだアルバイトとやらを続けるつもりかい？=Cậu, có chăng... vẫn đang định... tiếp tục công việc bán thời gian?
……正直言って予想外だ。\nもう切り上げようと思っていたところだが──\nもっと深く君のことを知りたくなってしまった。=...Thành thật mà nói, tôi không ngờ vậy. Tôi sắp kết thúc ngày làm việc rồi, nhưng... giờ tôi còn muốn tìm hiểu về cậu nhiều hơn nữa.
君の行動は『未知』そのものだ。=Hành động của cậu chính là điều 'chưa biết' thuần túy, {playername}.
ああ、もちろん手伝わせてもらうよ。\n君の手伝いをすると言ったのはボクだからね。=Ừ, tất nhiên tôi sẽ giúp cậu. Sau tất cả, tôi là người đã hứa giúp cậu trước đó mà.
……ただし、もう肉体労働はごめんだよ？=...Nhưng tôi không muốn làm thêm việc thể chất nữa, rõ chứ?
今度は海の安全確保、というわけか。\n人にとっていい自然環境なら、魔物が寄ってくるのも必然だ。=Vậy lần này là để đảm bảo an toàn cho cả bãi biển và biển, hả? Nếu môi trường tự nhiên tốt cho con người, thì quái vật bị thu hút đến cũng là điều không thể tránh khỏi.
見たところによると、\n魔物除けの結界みたいなものはないのかな？=Theo như tôi quan sát được... ở thế giới này không có thứ gì như một rào cản để xua đuổi quái vật chứ?
まあ、あったとしても──=Ừ, ngay cả khi có...
事実として目の前にこれだけの魔物がいるのであれば\n機能していなさそうだね。=Thực tế, với số lượng quái vật nhiều như vậy ngay trước mặt, nó có lẽ cũng không hiệu quả cho lắm.
少々旗色が悪いように見えるが、大丈夫かい？=Có vẻ tình hình hơi nguy hiểm lúc này, mọi chuyện sẽ ổn chứ, {playername}?
見たところによると、\n君は単身で戦うことを得意としていない。=Theo như tôi thấy, cậu không phải là chuyên gia chiến đấu một mình chống lại đàn quái vật.
無理せず逃げるという選択もあるよ。\nもちろん、君に奥の手があるんだったらそれを披露してくれてもいい。=Cũng có lựa chọn là chạy đi mà không cần ép bản thân phải chiến đấu ở đây. Tất nhiên, nếu cậu có vũ khí bí mật hay kế hoạch nào, cứ tự nhiên cho tôi xem.
いざとなったらボクが──=Nếu đến lúc cùng cực, tôi sẽ...
……防戦一方だと思ってはいたけれど、なるほど。\nボクの安全を優先していたというわけか。=...Tôi tưởng cậu đang phòng thủ, nhưng giờ tôi hiểu rồi. Vậy cậu vẫn luôn ưu tiên sự an toàn của tôi.
やれやれ、ここまでくると大したものだ。=Trời ơi, thật đáng ngạc nhiên khi cậu có thể sống sót lâu đến thế.
その信念の先にある結末も気にはなるけど──=Nhưng tôi cũng tò mò về kết quả nằm ngoài niềm tin của cậu...
ふふ。=Hehe.
……ッ！？=...!?
おや。魔物は逃げ出してしまったようだ。\n何か怖いものでも見たのかな──=Ôi chà, dường như lũ quái vật đã bỏ chạy rồi. Chẳng lẽ chúng đã phát hiện ra thứ gì đó đáng sợ sao...?
──やっと終わった。=...Cuối cùng thì cũng xong rồi.
と、安堵していたんだけど。\n……まだやるの？=Đó là những gì tôi muốn nói. ...Vẫn còn việc gì nữa mà cậu định làm chứ?
金銭的に不自由しているようにも見えないが……\nどうやら、君の欲の根源が理解できてきたよ。=Cậu có vẻ không gặp khó khăn về tài chính gì... Từ đâu đó, tôi bắt đầu hiểu được nguồn gốc của sự "tham lam" của chính cậu rồi.
金銭的対価を得るためにこんなに一生懸命働いたのは\n初めてかもしれない。=Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi phải làm việc vất vả đến thế để có được một phần thưởng tài chính nào đó.
それで？　次は何をするんだい？\n給仕は足りているように見えるけどね。=Vậy sao? Ở đây chúng ta được mong đợi làm gì? Tôi thấy có vẻ đủ người phục vụ rồi.
ねえ、どういう基準でアルバイトを選んでいるんだい？\nまさかとは思うけど、\n頼まれたことをすべて二つ返事で引き受けてないかい？=Này, cậu dùng tiêu chí gì để chọn công việc bán thời gian vậy? Tôi không nghĩ sẽ thế, nhưng... cậu có chấp nhận mọi thứ người ta nhờ mà không do dự không?
まあでも、そういうことならボクに任せてくれ。=Thôi kệ, dù sao đi nữa... dù có thế đi chăng nữa, cứ để tôi lo.
当然、店にある材料は好きに使って構わないんだろう？\nこの地の食文化を体験できるいい機会だ。=Tất nhiên, họ không phiền nếu chúng ta dùng nguyên liệu từ cửa hàng này theo ý muốn, đúng chứ? Đây là cơ hội tốt để tôi trải nghiệm văn hóa ẩm thực địa phương thế giới này.
こういった香りの強い植物や木の実などは\nその外見から味の特徴も推測することができる。\nボクの頭の中にはその効果的な組み合わせ方も刻まれている。=Với thực vật và trái cây có mùi mạnh như thế này, cậu có thể đoán đặc điểm hương vị của chúng chỉ từ hình dáng. Tôi cũng đã ghi nhớ sẵn các tổ hợp hiệu quả cho cả hai rồi.
ふふ、ボクの知識をもって未知の味を創造してあげよう。=Hehe, tôi sẽ dùng kiến thức của mình để tạo ra một hương vị chưa từng có chỉ dành riêng cho cậu.
──さぁ、これで完成だ。=...Đây, tôi đã hoàn thành rồi.
冷める前に飲むんだよ？=Uống đi trước khi nó nguội, được chứ?
……魔女が差し出したものを一気に飲み干すなんて、\nずいぶんと勇敢だね。=...Uống cạn một lần món đồ phù thủy mời, thật là can đảm, tôi phải thừa nhận.
乙女の手料理を前に躊躇するとは、傷つくな。\n……飲んだね。\nそれじゃあ対価を払ってもらおうか。=Tôi bị tổn thương khi cậu ngập ngừng trước món ăn của một thiếu nữ. ...Cậu đã uống. Vậy thì, giờ tôi sẽ khiến cậu trả giá cho điều đó.
なんて、冗談だよ。\nそれじゃあ感想を聞かせてもらおうか。=Sao, tôi chỉ đang đùa thôi. Thôi được, giờ hãy nghe ý kiến của cậu đi.
ひとまず成功したみたいだ。\n理論上上手くいくのは間違いなかったけど、\n結果は必ずしも理路整然と導かれるわけじゃないから安心したよ。=Lần này có vẻ thành công rồi. Tôi chắc chắn về mặt kỹ thuật mọi thứ sẽ luôn ổn, nhưng trên thực tế, kết quả không phải lúc nào cũng được dẫn dắt một cách logic, nên thật là một sự giải thoát.
目新しくも癖になる、深みのある味わいを目指してみた。\n君に不思議と印象付けられたなら、それは成功と言えるだろう。=Tôi nhắm đến việc tạo ra một hương vị mới, gây nghiện và sâu sắc. Nếu nó để lại một ấn tượng kỳ lạ trên cậu, thì tôi sẽ gọi đó là thành công.
淹れ方もまとめてある。\n誰が淹れても同様の味が出せるようにしてね。=Tôi đã tóm tắt cách làm nó rồi. Dù ai pha cũng nên có thể đạt được cùng một hương vị.
……うん？　本当に何も変なものは入れてないよ。\nただ、商品ということだからね。\n少し工夫をして、飲みたくなるような味にしているだけさ──=...Hả? Tôi thực sự chẳng bỏ thứ gì kỳ lạ vào cả. Nhưng đây là sản phẩm phải để bán mà. Tôi chỉ bỏ chút công sức để làm cho nó có vị như thứ cậu sẽ muốn uống.
──ここまでいくつもアルバイトをしてきたわけだが。=...Chúng ta đã trải qua khá nhiều công việc bán thời gian cho đến giờ.
久しく労働というものをしていなかったボクには、\nどれも新鮮な経験だった。=Đã lâu rồi tôi mới làm việc hay lao động thể chất gì, nên tất cả đều là một trải nghiệm mới mẻ và tươi sát với tôi.
君を観察していれば『未知』に触れられると感じたのは、\n間違いではなかったようだ。=Có vẻ như tôi không nhầm khi cảm thấy mình có thể chạm được vào "điều chưa biết" chỉ bằng việc quan sát cậu từ sát.
君には今日一日の感謝を伝えなきゃね。\nボクは凄く満足しているんだ。=Tôi phải bày tỏ lòng biết ơn với cậu vì hôm nay. Tôi rất hài lòng.
本当にありがとう。=Cảm ơn cậu rất nhiều.
というわけで、そろそろ切り上げて──=Vậy thì, đã đến lúc kết thúc một ngày rồi...
君のアルバイトの終わりだけは予測できない……=Điều duy nhất tôi dường như không thể dự đoán ở đây là lúc nào công việc bán thời gian của cậu kết thúc...
本当に興味深いね、君は……=Cậu đúng là một gã thú vị, {playername}...

Player Prompts
……ちゃんと働いてる？=...Cậu thực sự đang làm việc à?
なるほど！=Ồ, xin lỗi!
ちょうど終わろうと思ってた。=Ừ, tôi cũng xong ở đây rồi
次は海辺の巡回だよ。=Tiếp theo là tuần tra bãi biển
逃げて。=Echidna, đến chỗ an toàn đi!
新メニューの開発。=Chúng ta phải tạo ra một món mới cho thực đơn
一気に飲み干す。=Tôi uống cạn một lần
不思議な味だね。でも……=Một hương vị kỳ lạ. Nhưng...
気付けばもう一口飲みたくなってくる。=Đáng ngạc nhiên, tôi muốn uống thêm một ngụm nữa
次は街まで配達だよ。=Tiếp theo, chúng ta có việc giao hàng
躊躇う。=Tôi do dự

Chapter 3
{playername}の容赦ない連続アルバイトを、\n疲労困憊になりながら乗り越えたエキドナ。\n彼女は一度、自身の記憶が反映された空間へと帰還する。=Echidna, kiệt sức sau khi làm việc qua những công việc bán thời gian không ngừng nghỉ của {playername}, trở về một chiều không gian phản chiếu ký ức của chính mình.
やれやれ、大変な目に遭った。\nあんなにも立て続けに労働をすることになるとはね……=Chao ôi, một cuộc thử thách thật sự. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ phải làm việc vất vả liên tục đến thế...
しかし、おかげで彼のことが理解できてきた。\nひとまず最初の目的は達成できたかな。=Nhưng nhờ vậy, tôi bắt đầu hiểu cậu ấy hơn. Tôi nghĩ tôi đã đạt được mục tiêu đầu tiên cho đến giờ.
さて、アメスは……不在かな？\n姿を消したボクを捜しに行ったのかもしれないね。=Bây giờ thì, còn Ameth... cô ấy vắng mặt? Có lẽ cô ấy đi tìm tôi vì tôi đã đột ngột biến mất.
せっかくだから色々と調べさせてもらうとしよう。=Vì có cơ hội, tôi sẽ làm một chút nghiên cứu.
アメスはいつも何らかの能力でこの世界を観察しているようだけど、\nさすがに誰にでも扱える代物ではなさそうだ。普通ならね。=Ameth dường như luôn quan sát thế giới này với một khả năng nào đó, nhưng có vẻ đó không phải thứ ai cũng có thể dùng. Trong hoàn cảnh bình thường thì ít nhất là vậy.
ボクの空間を上書きしている状況であれば、やりようはある。=Trong một tình huống tôi đang ghi đè không gian của cô ấy, có một cách để làm điều đó.
へえ。\nここには記憶が満ちているのか。=Ồ. Vậy nơi này đầy ký ức.
これは……彼の記憶の断片か。=Đây là... một mảnh ký ức của {playername}.
どれどれ──=Để ta xem, để ta xem...
安全装置がかかっているのか。\n一筋縄ではいかなさそうだ。=Vậy là đã có biện pháp an toàn rồi... Có vẻ chuyện này không dễ dàng đâu.
ただ、これだけボクの興味をそそる代物に\n触れられもしないというのは、いささか酷が過ぎるだろう。=Chỉ là... có vẻ hơi tàn nhẫn khi ta chẳng thể chạm vào thứ khiến ta tò mò đến thế.
ふむ……\nなら、もう一つの手を試してみようか──=Hừm... Vậy thì ta thử với thứ khác vậy...
夜のギルドハウス。\n寝る前の{playername}は、奇妙な感覚を覚える。=Nhà guild Gourmets vào ban đêm. Trước khi đi ngủ, {playername} cảm thấy một cảm giác lạ.
おや、驚かせてしまったかな？=Ồ, ta có làm cậu giật mình không?
その反応、戸惑ってはいないようだ。\n……いつもと違う、といったところかな。=Phản ứng đó... cậu dường như không bị sốc. ..."Khác với mọi khi", ta đoán vậy.
ここはボクの夢の城。\n魔女の茶会を開く場所だよ。=Đây là lâu đài trong giấc mơ của ta. Nơi diễn ra tiệc trà của phù thủy.
アメスの塔を勝手に使わせてもらっている分、\n色々と制限はあるんだけどね。=Dù đang dùng tháp của Ameth, có vẫn còn nhiều ràng buộc hơn bình thường.
おかげで君にお茶を提供することもままならない。\nお茶のないお茶会なんてね。=Và vì thế, ta thậm chí còn không thể phục vụ trà cho cậu. Buồn thay, một tiệc trà mà không có trà.
相変わらず欲がないね、君は。=Vẫn thiếu thói tham lam như mọi khi, {playername}.
おっと、悠長に話している余裕はないんだった。\nアメスが戻ってくる前に済ませたい。=Ồ, giờ chẳng phải lúc để nói chuyện đâu. Ta muốn kết thúc trước khi Ameth quay về.
君をここに招待したのは、図々しくも二度目のお願いがあるからなんだ。\n聞いてもらってもいいかな？=Lý do ta mời cậu đến đây là bởi, thật xấu hổ, ta còn một yêu cầu khác. Ta có thể nhờ cậu lắng nghe không?
……これもまた躊躇なしか。=...Vậy là lần này cậu cũng không do dự.
そのお人よし、よほど環境に恵まれていたのかい？　それとも……\nいや、今はよそう。=Thật tốt bụng... Cậu chắc hẳn đã được nuôi dưỡng trong một môi trường rất may mắn. Hoặc có thể... Không, giờ chẳng phải lúc để suy đoán.
なに、今度のお願いはそう難しいことじゃない。\n君にこの茶会の立会人となってほしいんだ。=Ý ta là, yêu cầu này ban đầu cũng chẳng khó khăn gì. Ta muốn cậu làm nhân chứng cho tiệc trà sắp diễn ra này.
これから呼ぶ『ある人物』との茶会の、立会人にね──=Cụ thể hơn, cậu sẽ là nhân chứng cho tiệc trà mà ta sắp có với một người nào đó...
──ようこそ、魔女の茶会へ。=...Chào mừng, đến với tiệc trà của phù thủy.
応じてくれてありがとう。\n歓迎するよ──覇瞳皇帝。=Cảm ơn cậu đã đáp lời tiếng gọi của ta. Cậu được chào đón ở đây, Kaiser Insight.
遠慮なく座ってくれたまえ。\nボクはエキドナ。『強欲の──=Cứ tự nhiên ngồi xuống. Tên ta là Echidna. "Phù thủy Tham Lam...
──その口を閉じて元の世界に帰りなさい、異分子。=...Im miệng và trở về thế giới của ngươi, yếu tố ngoại lai.
つれないじゃないか。\n自己紹介くらい聞いてくれてもいいのに。=Lạnh lùng thật. Ngươi ít nhất cũng có thể để ta giới thiệu xong bản thân.
本来ここに存在しないはずのものなんて、\n名前を覚えるまでもないでしょう？=Không cần thiết phải nhớ tên những thứ không thực sự thuộc về đây, phải không?
──特に魔女、なんてものは。=...Đặc biệt là những thứ tự xưng là "phù thủy".
……なるほど。\n彼の記憶の断片から見た苛烈な姿そのままだ。\nしかし同時に深い知見も感じさせる。いい茶会となりそうだ。=...Ra vậy. Từ những mảnh ký ức của {playername}, ngươi cũng khắc nghiệt y hệt. Nhưng đồng thời, ta cảm nhận được một sự thấu hiểu sâu sắc và tri thức đằng sau lời nói ngươi. Đây sẽ là một tiệc trà tốt.
……記憶の断片、ですって？\nハァ……そこの気の抜けた顔したあなた。\nこの魔女にいいように扱われているようね。=...Mảnh ký ức của hắn? Haa... ngươi kia, với vẻ mặt chán nản đó. Có vẻ phù thủy này đang lợi dụng cậu.
思慮が足りないのも判断が甘いのもわかりきっているけれど、\n誰にでも心を許すその間抜けさだけは許容しがたいわね。=Ta đã biết cậu hời hợt và kém phán đoán, nhưng ta không thể tha thứ cho sự ngây thơ, sự cởi mở ngây dại như vậy với mọi người.
いいように扱ってるだなんて心外だな。\n彼はただこの茶会の立会人として呼んだだけだよ。=Ta không thể tin là ngươi đối xử với hắn như thế. Ta chỉ muốn {playername} ở đây làm nhân chứng cho tiệc trà này.
それに、言葉を交わすならまずボクからだろう？\n君を招いたのはボクなんだよ？=Hơn nữa, nếu chúng ta sẽ trao đổi lời nói, chẳng phải ta mới là người nên bắt đầu? Ta là người mời ngươi đến đây, đúng chứ?
ゲストになった覚えはないわ。=Ta không nhớ mình là khách của ngươi.
でもここに君はいる。そうだろう？\nその気になればこの場に来ないという選択肢も君にはあったんじゃない？=Nhưng ngươi vẫn đến rồi. Đúng chứ? Nếu muốn, ngươi có thể chọn không đến đây, đúng chứ?
いいわ。\n『謁見』を認めてあげる。=Được. Ta sẽ cho ngươi một buổi tiếp kiến.
なるほど、謁見と来たか。\nこの世界においては『ゲスト』はボク、ということだね。\nそれならそれで構わないよ。=Ra vậy. "Một buổi tiếp kiến", hử? Vậy ngươi đang nói rằng chỉ bằng việc hiện diện trong thế giới này, ta là "khách" của ngươi. Ta không để ý điều đó.
不遜なものね。\n強欲の魔女、あなたがこの世界の何を知っているというの？=Kiêu ngạo thật. Ngươi giả vờ biết gì về thế giới này, "Phù thủy Tham Lam"?
すべてを知りたいと願っているよ。\nボクは──強欲だからね。=Mọi thứ, đó là thứ ta muốn biết. Ta được gọi là tham lam là có lý do.
でも今この瞬間は君のことだ。\n特に──君の持つ権能のことをね。=Nhưng ngay lúc này, chúng ta đang nói về ngươi. Cụ thể hơn, về sức mạnh của ngươi.
……『覇瞳天星』。\nああそういうこと。あなたの目的は──=...Hmph. "Hadou Tensei" của ta. À, vậy đây là chuyện đó. Mục tiêu của ngươi là...
──この世界を識ること。=...Để "hiểu" thế giới này.
理解が早くて助かるよ。=Ta rất vui vì ngươi thông minh.
君の権能である、この世界を視る力。\nそれを応用した未来視とも呼べる奇跡。\nその力を放っておくなんてボクには到底できない。=Sức mạnh để "nhìn thấy" thế giới này, sức mạnh của ngươi. Ứng dụng của nó có thể được gọi là một phép lạ, một cái nhìn vào tương lai. Không thể bỏ qua sự tồn tại của sức mạnh đó.
そこでだ、覇瞳皇帝。=Và đó là lúc ngươi xuất hiện, Kaiser Insight.
──ボクと手を組まないかい？=Sao ngươi không liên kết với ta?
手を組む、ですって？=Liên kết, ngươi nói vậy?
君は未来をも見通す力を持ちながら敗北した。\nそれはひとえに、\n用意されている可能性の数が足りなかったからに他ならない。=Ngươi đã bị đánh bại, dù có sức mạnh nhìn thấy tương lai. Đó chỉ đơn giản là vì số khả năng sẵn có với ngươi là không đủ.
見通すべき未来の母数が足りなかったのさ。=Không đủ tương lai để ngươi dự đoán.
ボクが新たな未来を用意しよう。\n異分子であるボクが君の計算外となろう。\n見通せる未来の無限の分岐、無数の可能性となろう。=Ta sẽ chuẩn bị một tương lai mới cho ngươi. Ta, một kẻ ngoại lai, luôn nằm ngoài phép tính của ngươi. Ta sẽ trở thành những nhánh vô tận của tương lai có thể dự đoán của ngươi, những khả năng vô số.
ハッ。\n随分と魅力的なお誘いだこと。=HAH. Đó là một đề nghị rất quyến rũ.
だろう？\nボクたちが手を取り合えば、君はもう一度──=Đúng chứ? Nếu chúng ta chỉ liên kết, ngươi sẽ có thể...
お断りよ。=Ta từ chối.
……理由を聞いても？=...Ta có thể hỏi lý do được không?
お生憎さま、強欲の魔女。=Tiếc cho cậu đấy, Phù Thủy Tham Lam...
神は唯一にして無二。\n孤高にして絶対、故にその隣に立つものなど、ない。=Thần chỉ có một và duy nhất. Cô độc và tuyệt đối. Vì vậy, không cần ai đó ở bên cạnh.
絶対性を保つために可能性を自ら狭めると。\nふむ……その選択もまた興味深い。=Để duy trì sự tuyệt đối của bản thân, cô cũng thu hẹp khả năng của chính mình. Hừm... Lựa chọn đó cũng thú vị theo cách riêng của nó.
せっかくだから、あなたという可能性を今のうちに\n摘んでおくのも……面白いかもしれないわね？=Trong khi còn có cơ hội, chi bằng tóm lấy "khả năng" mang tên "cậu" khi còn có thể... Điều đó cũng sẽ thú vị, đúng không?
異分子として排除されるというわけかな。\nこれは参った。\n力を制限されているボクではどうしようもない。=Tôi đoán cậu đang tính loại bỏ tôi như một "yếu tố ngoại lai" trong kế hoạch của mình. Tệ rồi. Sức mạnh của tôi có hạn, thậm chí tôi còn chẳng thể làm gì được.
ケンカ……ふふ、確かに。\nしかし雰囲気はぶち壊しだ。君もそう思わないかい？=Một trận chiến... Ha ha, cậu nói đúng. Tuy nhiên tôi sẽ nói là bầu không khí đã bị phá hỏng. Cậu cũng thấy vậy chứ?
……ハァ。\nつくづく、癇に障る。=...Hừ. Thật sự, hắn thật đáng phiền.
私を止めた以上、\nこの魔女の行動の責任はあなたが取りなさい。\n……いいわね？=Vì cậu đã quyết định ngăn cản tôi, cậu sẽ là người phải chịu trách nhiệm về hành động của phù thủy này. ...Hiểu chứ?
……愚かな子。\nせいぜい、魔女に踊らされるといいわ。=...Đứa trẻ ngốc nghếch. Tối thiểu hãy cố gắng không trở thành đồ chơi của phù thủy này.
君にはまたも助けられたよ。\n戦った結果がどうなるのか気にならないと言ったら嘘になるけど、\nやられてしまったら元も子もないからね。=Và thế là, cậu lại cứu tôi một lần nữa. Tôi sẽ nói dối nếu bảo không tò mò về kết quả của trận chiến có thể xảy ra đó, nhưng nếu tôi bị đánh bại ở đây, tất cả sẽ thành công cốc.
それよりもなぜ君はボクを助けてくれたんだい？\n覇瞳皇帝によれば、ボクは君をいいように扱っていた魔女だというのに。=Quan trọng hơn, tại sao cậu lại quyết định cứu tôi? Theo Kaiser Insight, trước khi trận chiến đó thậm chí bắt đầu, tôi đã là một phù thủy đang lợi dụng cậu.
なるほど。つまりそれがボクに支払われた対価ということか。\n不慣れな労働でもしておくものだね。=Ra vậy. Nói cách khác, đó là thù lao cho công việc tôi đã làm. Tôi cho rằng tốt cho tôi nên làm chút việc, ngay cả khi tôi không quen.
それに……？\nまだなにか理由があるのかい？=Và...? Đó có thực sự là lý do duy nhất?
……これはさすがのボクでも\n可能性を予期していなかった答えだ。\nボクと、君が──=...Đây là câu trả lời mà ngay cả tôi cũng không ngờ tới, một khả năng tôi chưa từng dự đoán. Cậu và tôi...
本当に君は面白いね。\nこの世界における、未知の最たるものかもしれない。=Cậu thật sự rất thú vị. Cậu có thể là "điều chưa biết" lớn nhất hiện diện trên toàn thế giới này.
君という存在は魔女の興味を大いにそそるね。\nこれからもしばらくの間観察させてもらうことにするよ。=Sự tồn tại của cậu thực sự khiến phù thủy này quan tâm. Tôi sẽ tiếp tục quan sát cậu thêm một lúc nữa.
──ボクの好奇心を大いに満たしてくれそうだ。=...Có vẻ như cậu thực sự sẽ đáp ứng được sự tò mò của tôi.
異世界を思うがままに観察するエキドナ。\nその眼差しは{playername}を捉え、\n愉快な色を宿すのであった。=Echidna tự do quan sát thế giới khác mà cô đang ở. Ánh mắt của cô chạm vào ánh mắt của {playername}, và một vẻ mặt vui mừng hiện lên trong mắt cô khi cô quan sát.

Player Prompts
お構いなく。=Đừng lo về điều đó.
それは……！=Đó là...!
ケンカはよくない。=Chiến đấu không tốt.
アルバイトを手伝ってもらった。=Cậu đã giúp tôi với công việc bán thời gian.

Chapter 4
{playername}の記憶の一端に触れたエキドナは覇瞳皇帝との邂逅を望む。茶会で\n言葉を交わす二人の空気は剣呑そのものだったが、{playername}の仲裁で争いは\n起きずに茶会は終わるのだった。=Echidna, người đã tiếp xúc với một phần ký ức của {playername}, mong muốn một cơ hội gặp gỡ Hegemon. Bầu không khí giữa hai người họ ở bữa trà nguy hiểm, nhưng do sự can thiệp của Lolik, nghi lễ trà kết thúc mà không có xung đột nào bùng phát.
特定のキャラのユニオンバースト演出速度を設定できます。\n※対象キャラは、「ペコリーヌ（プリンセス）」・「コッコロ（プリンセス）」・「ユイ（プリンセス）」・\n「ヒヨリ（プリンセス）」・「キャル（プリンセス）」・「レイ（プリンセス）」・\n「シェフィ（プリンセス）」です。=Chọn tốc độ giai đoạn Union Burst của một nhân vật cụ thể. ※Nhân vật mục tiêu là Pecorine, Kokkoro, Yui, Hiyori, Cale, Ray và Sheffield.
覇瞳皇帝との茶会を果たしたエキドナ。\n好奇心を満たすため異世界を観察する彼女は、再び海を訪れていた。=Echidna đã tổ chức một bữa trà với Kaiser Insight. Khi quan sát thế giới khác để thỏa mãn sự tò mò, cô lại một lần nữa đến thăm biển.
やあ。来ると思っていたよ。=Này, {playername}. Tôi biết cậu sẽ đến.
君を待っていたのさ。\nどうやら君はこの時期、海辺でのアルバイトが多いようだったからね。=Tôi đã chờ cậu. Có vẻ như dạo này cậu đã làm khá nhiều công việc bán thời gian ở bãi biển.
その様子からすると、アルバイトはもう終わっているようだ。\nもちろん、終わりを見計らって声を掛けているよ。\nもう肉体労働はごめんだからね。=Nhìn vậy thì có vẻ cậu cũng đã xong việc hôm nay rồi. Tất nhiên, tôi đã chờ đến khi cậu xong trước khi gọi. Tôi mệt đến mức không thể làm việc thể chất nữa.
自分に何かまだ用事があるのかと疑問に思っている顔だね。\nそれも無理はないが。=Cậu trông như đang tự hỏi liệu còn điều gì khác tôi có thể cần từ cậu không. Điều đó dễ hiểu.
お察しの通り、用事があるんだ。\n前回はアルバイトに時間を費やしてしまったからね。=Như cậu đã đoán, thực sự có điều tôi muốn làm. Lần trước, chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian làm việc để có thể làm được nó.
今度は、娯楽としての海を知りたい。=Vì vậy, lần này, tôi muốn tìm hiểu thêm về bãi biển như một hình thức giải trí.
簡単に言うと──君と一緒に過ごしたいのさ。=Nói đơn giản... Tôi muốn dành thời gian cùng cậu.
相変わらず躊躇がない返答だ。\nでは、よろしく頼むよ。=Câu trả lời của cậu vẫn không chút do dự như thường lệ. Vậy thì, tôi phụ thuộc vào cậu.
……まずは準備体操、か。=...Đầu tiên là động tác theo đài, hả?
動く前に体の可動域を広げるわけだね。\n理屈はわかる。=Vậy cậu muốn chúng ta mở rộng phạm vi vận động của cơ thể trước khi lên đường. Tôi hiểu logic của cậu.
でもこの、ラジオ体操とやら……\n運動量が、多すぎないかな……=Nhưng cái trò động tác theo đài này... Tôi tự hỏi liệu lượng bài tập có quá nhiều không...
ちゃんとやらないとダメ？\n思ったより形にこだわるんだな、君は……=Tôi phải làm thật đúng, cậu nói? Cậu còn ám ảnh với việc giữ dáng hơn tôi tưởng...
なるほど。海での娯楽の基本は、海に入ることになるのか。=Ra vậy. Vậy hình thức giải trí cơ bản ở bãi biển có liên quan đến nước biển.
運動そのものの快感と、熱気を和らげる水中の清涼感。\nこの二つを同時に得るというのは確かに海という場所での最善の娯楽だ。\nボクのいた世界でもそれ自体はあるしね。=Niềm vui từ bản thân việc tập luyện và cảm giác sảng khoái khi ở trong nước để giảm căng thẳng phát sinh từ nó. Có được hai thứ này cùng lúc chắc chắn là giải trí tốt nhất ở một nơi như bãi biển chúng ta đang ở. Ngay cả trong thế giới tôi đến, chúng tôi cũng có trải nghiệm tương tự.
問題はこのソルテを含んだ水だ。\nこれがどのような影響を与えるのかが\n予測できない部分だけど……=Vấn đề tôi gặp ở đây là nước chứa muối bên trong. Khó dự đoán tác động của nó, nhưng...
……ぶくぶく……=....*BỤP BỤP BỤP*...
浮力が高まることで浮くのは容易になる反面、\n波による影響も考慮にいれないとさっきのボクみたいに\nあえなく沈んでしまう結果となるのか。助けてくれて礼を言うよ。=Trong khi việc nổi dễ hơn khi độ nổi tăng lên, nếu không tính đến tác động của sóng, cậu có thể chìm giống như tôi. Phew... Cảm ơn cậu rất nhiều vì đã cứu tôi.
それに、思ったよりも疲労感があるね。\nどうやら泳ぐというのはボク向きではないようだ。=Hơn nữa, tôi mệt hơn tôi tưởng tượng. Có vẻ như bơi lội không phải là thứ tôi giỏi.
この砂浜では何をするんだい？\n君が汗をかきながらここのごみを拾っていたのも、\n誰か利用する者がいるからのはずだ。=Vậy còn bãi biển thì sao? Cậu làm gì trên đó? Lý do cậu đổ mồ hôi và nhặt rác ở đây chắc chắn là vì ai đó đang sử dụng nó.
ビーチベースボール、ビーチバレー、ビーチフラッグス……\nどれも初めて聞く言葉だ。="Bóng chày bãi biển", "bóng chuyền bãi biển", "cờ bãi biển"... Nhiều từ tôi chưa từng nghe đến thế.
興味は尽きないが、\nどれも二人だと難しいということであれば仕方ないね。\nあとで誰かがやっているのを見せてもらうことにしよう。=Sự tò mò của tôi không có hồi kết, nhưng nếu quá khó khăn cho chỉ hai chúng ta để làm bất kỳ điều gì trong số đó, thì tôi đoán đành chịu. Tôi đoán chúng ta sẽ phải nhờ ai đó tham gia sau và xem.
他にも……砂遊びも海特有のものがあるのかい？\n……え？　横たわった人間の体に砂を掛けて埋める？=Còn có thứ gì khác... đặc trưng cho bãi biển nữa, ư? ...Hả? Cậu chôn cơ thể người ta bằng cát khi họ nằm xuống ngạc nhiên?
……拷問と遊びを混同してない？=...Cậu đang trộn lẫn tra tấn với đùa giỡn ở đó, đúng không?
あっという間に夜になってしまった。\n時間は有限だとつくづく思い知らされるね。=Đêm đến trong chớp mắt. Nó thực sự khiến bạn nhận ra thời gian của chúng ta có hạn.
色々と案内してくれてありがとう。=Cảm ơn cậu đã dẫn tôi đi tham quan hôm nay.
海……ただの大量の水が集まっているだけではない、\n様々な側面を見せてくれる場所だ。\nそれというのも君という案内人がいたからかもしれないね。=Biển... không chỉ là một khối lượng nước lớn, mà còn là nơi thể hiện nhiều mặt khác nhau. Có lẽ tớ học được điều đó chỉ vì hôm nay cậu đã làm người dẫn đường cho tớ.
それはよかった。\nボクといることが楽しいと言ってくれる人物は貴重だよ。=Nghe cậu nói vậy tớ vui quá. Người nói họ thích được ở bên tớ thật sự rất hiếm và vô giá.
ボクも少しは君と歩み寄れた気がするよ。\nそうだね、以前君が言っていた友達というやつかな。=Tớ cũng cảm thấy như mình đã có thể đến gần cậu hơn một chút. Đúng vậy, giờ đây tớ còn tin tưởng hơn vào lời tuyên bố trước đây của cậu rằng chúng ta là "bạn bè"...
それで……=Vậy nên...
ボクからひとつ、提案があるんだ。=Tớ có một đề nghị dành riêng cho cậu.
──ボクと、契約を交わしてくれないだろうか？=...Cậu có bằng lòng ký một hiệp ước với tớ không?
そう、契約だ。協力関係を結ぶと言い換えてもいい。\n知っての通りボクは己が知識の探求に関してはおよそ欲望の上限がない。\nそれ故、君が知らないこと、知り得ないことも多く識っている。=Đúng, một hiệp ước. Cậu cũng có thể gọi đó là một mối quan hệ hợp tác, tớ không sao cả. Như cậu đã biết, sự tham khảo tri thức của tớ không có giới hạn. Vì thế, tớ biết nhiều thứ cậu không biết, và cũng không thể biết.
ボクと契約してくれれば、ボクはこの知識全てをもって\n君の望むことに答えを与えよう。\n記憶喪失である君の助けになれると断言しよう。=Nếu cậu ký hiệp ước với tớ, tớ sẽ dùng tất cả tri thức của mình để mang đến cậu những câu trả lời cậu mong muốn. Tớ đảm bảo rằng tớ cũng có thể giúp cậu với chuyện trí nhớ.
なぜそんな契約が必要なのか、疑問に思うこともあるかもしれない。\nしかし考えてもみてくれ。\nボクは本来はこの世界の住人じゃないんだ。=Cậu có thể đang thắc mắc tại sao một hiệp ước như vậy lại cần thiết cho chúng ta, nhưng hãy thử suy nghĩ đi. Tớ không xuất thân từ thế giới này.
いつ、どの時点でこの貴重な繋がりが途切れ、\nこの世界から退去することになるかはわからない。=Tớ không biết khi nào hay ở điểm nào, mối liên hệ quý giá này sẽ bị đứt gãy và tớ sẽ phải rời khỏi thế giới này, xa cậu.
だからこそこの出会いを、確かなものとして残しておきたいんだ。=Chính vì vậy tớ muốn để lại cuộc gặp gỡ này giữa chúng ta như một điều chắc chắn.
それは絆と呼んでもいいかもしれない。\n君とボクとがこの出会いを通じて、夏の海で、育んできた絆を、\n契約という形に残して永遠のものとしたいんだよ。=Cậu có thể gọi đó là một mối ràng buộc. Tớ muốn biến mối ràng buộc mà chúng ta đã tạo nên qua cuộc gặp gỡ ở bãi biển mùa hè này thành thứ vĩnh cửu bằng cách làm nó có hình thức cụ thể thông qua một hiệp ước.
これはかなり勇気を持って発言してるんだぜ──\nボクだって女の子なんだ。=Nói những lời như vậy cần rất nhiều can đảm, cậu biết đấy... Tớ là một cô gái mà.
ボクは君が気に入った。君の可能性に魅了されてしまった。\n恥ずかしげもなく運命という言葉を使うよ。\nずっと君を視ていたい。君の見るものを、特等席で視ていたい。=Tớ thích cậu. Tớ bị cuốn hút bởi tiềm năng của cậu. Tớ không xấu hổ khi thừa nhận rằng thứ gì đó giữa chúng ta là định mệnh. Tớ muốn được dõi theo cậu mãi mãi. Tớ muốn có một chỗ ngồi hàng đầu để thấy những gì cậu thấy.
君がボクを友達と呼んでくれたこと。\n本当に嬉しく思っている。=Lúc cậu gọi tớ là bạn bè, tớ đã tràn ngập trong niềm vui.
君はこの世界において『未知』の塊だ。\nボクの好奇心を満たす甘い果実だ。=Cậu là một khối lượng "chưa biết" trong thế giới này. Cậu là một trái ngọt đáp ứng sự tò mò của tớ.
ボクは君を視ている。\n君という『未知』を一時だけのものにしておきたくない。\nその代わりに、君を導く標となる。=Tớ đang dõi theo cậu. Tớ không muốn để lại "chưa biết" - chính cậu - như một thứ chỉ tạm thời. Thay vào đó, tớ muốn trở thành người dẫn đường của cậu.
どうかな……？=Vậy cậu nghĩ sao...?
君は今までもボクの願いを何度も聞き入れてくれたよね？\nその結果、君に不利益を与えたことはないはずだ。\n今回も同様に考えてくれればいいんだ──=Cậu đã lắng nghe ước muốn của tớ nhiều lần rồi, phải không? Như một kết quả, tớ chắc chắn mình chưa bao giờ gây tổn hại cho cậu. Tớ hy vọng cậu cũng sẽ nghĩ vậy lần này...
──その契約、待ちなさい。=...Về hiệp ước đó, dừng lại ngay.
おや。=Ồ, trời ạ.
繰り返すけど、待ったをかけるわ。\nその契約、あたしは認めない。=Không phải lặp lại, nhưng dừng lại ngay. Tớ sẽ không chấp nhận hiệp ước đó.
あんたも、何でもかんでも頷くんじゃないわよ。\nどう考えたって怪しさ満点じゃないの。=Cậu cũng không nên gật đầu đồng ý với mọi thứ như vậy, {playername}. Dù nhìn từ góc độ nào, tất cả cũng rất đáng ngờ.
……思ったよりも早い介入だ。\nどうやらボクが思っていたよりもアメスは彼に執心しているようだ。\n見かけによらず色男だね、君は。=...Cậu can thiệp nhanh hơn tớ tưởng. Có vẻ như cậu mê muội với anh ấy hơn tớ từng nghĩ, Ameth. Cậu là một người đàn ông quyến rũ, bất chấp vẻ ngoài tốt bụng của mình, {playername}.
勝手なことしてんじゃないわよ、エキドナ。\n多少の動きなら許すけど、\n{playername}に手を出すというなら黙っておけないわ。=Đừng cứ thích làm gì thì làm, Echidna. Tớ sẽ bỏ qua nếu cô chỉ di chuyển quanh đây một chút, nhưng nếu cô động tay vào {playername}, tớ sẽ không đứng nhìn và giữ yên lặng đâu.
手を出す、とは誤解を招く言い回しだね。\nボクはただ、彼に契約を持ち掛けただけだよ？="Động tay vào" là cách diễn đạt đe dọa quá đấy. Tớ chỉ đề nghị anh ấy một hiệp ước, đúng chứ?
その契約とやら、\nちゃんとした説明がなされていないように見えたけど？=Về hiệp ước đó, đối với tớ, có vẻ như cô chưa thực sự giải thích gì cả, hay tớ sai?
ボクが契約を持ちかけた経緯と、\nその結果ボクたちが得るものに関しては十分に説明をしたつもりだよ。\n魔女の契約は大切なものだ。嘘は吐かない。=Tớ nghĩ mình đã giải thích đủ về cách tớ đề nghị hiệp ước và mỗi chúng ta sẽ được gì từ đó. Hiệp ước của một phù thủy rất quan trọng. Tớ sẽ không bao giờ nói dối.
あんたは、確かに何を得るかは話した。\nけど──失う可能性があるものについては説明してないわ。=Cô chắc chắn đã nói với anh ấy những gì anh ấy sẽ có được từ đó... nhưng cô không thực sự giải thích anh ấy có thể mất đi cái gì.
デメリットの説明がない契約なんて、見過ごすわけにいかない。=Tôi không thể bỏ qua một hiệp ước như thế, mà không có giải thích về những nhược điểm của nó.
……目的を達成するためには、何かを失うこともある。\nそれはボクの契約の結果なのかな？\nどのような道を通っても、そのようにしか辿り着けない場合もある。=...Đôi khi bạn phải mất mát gì đó để đạt được mục tiêu. Liệu đó có thực sự là lỗi của hiệp ước của tôi? Bất kể con đường nào một người chọn, cũng có lúc bạn chỉ có thể đến đích bằng cách hy sinh thứ gì đó.
具体性のない言葉で誤魔化すのはやめなさい。\nあんたはこの世界を観測するための『目』が欲しいだけでしょ？=Dừng việc cố gắng phủ nhận mọi thứ bằng những từ ngữ mơ hồ. Cô chỉ muốn một cặp "mắt" để quan sát thế giới này, đúng chứ?
都合良く自分の助言に従ってくれる、\nあんたの実験に付き合ってくれる『目』が。=Một cặp "mắt" sẽ thuận tiện tuân theo lời khuyên của cô và đồng hành cùng cô trong các thí nghiệm.
それにね、約束事をする時になって初めて、\n絆なんてものを持ち出すやつのことを信用しちゃだめよ。\nあんたも覚えておきなさい。=Hơn nữa, người nào đưa ra mối ràng buộc với người khác chỉ bất cứ khi nào họ muốn thực hiện một lời hứa thì không đáng tin cậy. Đây cũng là lời khuyên cô nên nhớ, {playername}.
……やれやれ、\nこうも楔を打ち込まれてしまったら仕方ないかな。\nアメス──君もなかなか興味深いね。=...Ồ trời, có vẻ như không thể tránh khỏi nếu một cái cọc bị đóng vào trái tim tớ như thế này. Ameth... Cô cũng khá thú vị.
それはどうも。でも契約はお断りよ。\n悪いけど──=Cảm ơn vì điều đó. Nhưng hôm nay sẽ không có hiệp ước nào cả. Xin lỗi, nhưng...
──こいつを導くのも見守るのも、あたしの役目よ。=...Đó là VAI TRÒ của tớ, là người canh giữ và dẫn dắt {playername}.
……そういうことか。=...À, thì ra là vậy.
残念だけど、ここは退散するしかなさそうだね。\n今日のところは。=Thật đáng tiếc, nhưng có vẻ như tớ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi. ...Ít nhất là hôm nay.
エキドナ。\nあんた……何を企んでいるの？=Echidna. Cô... đang tính toán gì vậy?
──ボクは『強欲の魔女』なんだよ？\nボクの欲する全てを手に入れるための勤勉は惜しまないのさ。=...Tớ là "Phù Thủy Tham Lam" mà, cô biết chứ? Tớ sẽ không tiếc bất cứ nỗ lực nào để lấy tất cả những gì tớ muốn.
というわけだ。\nボクは立ち去るとしよう。\n君に疑念を抱かれたままなのは残念だけど……=Và đây là mọi chuyện. Tớ sẽ đi. Thật đáng tiếc là cậu vẫn còn nghi ngờ tớ, {playername}...
あんたってやつは……={playername}, cậu ngốc quá...
──ふふ。疑念など、心配する必要なかったみたいだね。=...Heheh. Có vẻ như tớ không cần phải lo lắng về bất kỳ sự nghi ngờ nào từ phía cậu rồi.
悪い魔女も君の前では形無しだ。=Ngay cả một phù thủy xấu xa cũng bị lột trần trước mặt cậu.
それじゃあまたいつか会いに来ることにしよう。\n今度は君を、ボクの茶会にお招きしたいものだね。=Thôi, tớ nghĩ tớ sẽ đến thăm cậu một lần nào đó. Lần sau, tớ muốn mời cậu đến buổi tiệc trà cá nhân của tớ.
気が付くと、その場に彼女の姿はなかった。\n初めからそこには何もなかったかのように。\n『強欲の魔女』エキドナは、去っていったのであった。=Khi {playername} tỉnh dậy, cô ấy đã không còn ở đó. Giống như chẳng có gì từng tồn tại ở đó ngay từ đầu. "Phù Thủy Tham Lam", Echidna, đã rời đi.

Player Prompts
どうしてまた海に？=Sao cô lại ở đây?
任せて。=Để tớ lo.
契約？=Một Hiệp ước?
いいよ──=Được, để xem...
またどこかで。=Hẹn gặp lại nhé, Echidna!