Summer Echidna Stories

強欲の魔女=Phù Thủy Tham Lam

Chapter Titles
魔女との契約=Khế Ước Với Phù Thủy
魔女との友誼=Tình Bạn Của Phù Thủy
魔女との勤労=Làm Việc Cùng Phù Thủy
魔女との邂逅=Cuộc Gặp Gỡ Ngẫu Nhiên Với Phù Thủy

Chapter 1
夏のある日。\nランドソルの街にほど近い場所に、\n異世界からの来訪者が降り立った。=Một ngày hè, một vị khách từ thế giới khác bỗng nhiên xuất hiện ở ngoại ô Thành Phố Landosol.
ここには『未知』が溢れている。=Điều "chưa từng biết" đang tràn lan ở đây.
なかなかに胸が躍るね。\nすでに死を迎えているこの身でも実感できるほどだ。=Tại sao mình lại thấy điều này thật thú vị nhỉ? Ngay cả mình, kẻ đã từng chết, cũng có thể cảm nhận được.
何も告げずに外に出てきたからアメスは怒っているかな？\nボクを目の届く場所に置いておきたいのは当然だからね。=Mình xuất hiện ở đây mà không báo trước... Không biết Ameth có tức giận không? Điều đó đương nhiên rồi, cô ấy muốn giữ mình trong tầm mắt.
しかし──せっかくの『異世界』。\n目の前にぶら下がっている未知の果実を味わわないなんて\nボクには到底できやしない。=Tuy nhiên... với mình, đây là một "thế giới khác". Làm sao có thể không nếm thử trái cây chưa từng biết đang treo trước mắt được.
ねえ、そうは思わないかい？=Đúng không? Cậu cũng nghĩ vậy chứ?
言語による意志疎通は難しいようだ。\n魔獣……いや、この世界では魔物と呼んでいたっけ。=Có vẻ giao tiếp qua ngôn ngữ khá khó khăn. Ma thuật... Không, ở thế giới này, chúng chỉ được gọi là "Quái Vật".
興奮している様子が見て取れる。\nボクを餌だと思っているのかな。\nこんなに幼気な乙女が目の前にいるんだから無理はないが──=Nó có vẻ rất hào hứng với việc ăn thịt mình. Nó nghĩ mình là thức ăn sao? Điều đó đương nhiên, vì trước mắt nó lại có một cô gái trẻ vô tội như vậy...
ああ、即座に襲ってこないのは仲間を待っていたんだね。\nこの場合、獣の本能とでも言うのかな。\nボクを餌と認識しながらも警戒しているんだね。=À, vậy là nó đang đợi đồng đội trước khi tấn công. Trong trường hợp này, có lẽ gọi là bản năng động vật. Nó nhận ra mình là con mồi, nhưng đồng thời vẫn cảnh giác.
さて、どうしたものかな。\n身にかかる火の粉は払うべきだが……=Vậy thì... mình nên xử lý thế nào đây? Mình nên tránh gây rắc rối, nhưng...
予想はしていたけれど、やっぱり力は制限されているか。\n思ったよりも生死が懸かっている状況のようだが──=Đúng như dự đoán, nhưng có lẽ sức mạnh của mình ở đây có giới hạn. Có vẻ tình huống này còn nguy hiểm đến tính mạng hơn mình tưởng, tuy nhiên...
──やはり善行は積んでおくものだね。=...Có vẻ việc làm điều tốt đã đền đáp cho mình.
お見事だ。=Làm tốt lắm.
おかげで助かったよ。\n君が通りかかってくれなければ、\nか弱いボクは哀れな悲劇の主人公になっていただろう。=Mình được cứu rồi, và tất cả là nhờ cậu. Nếu cậu không đi ngang qua đúng lúc, mình đã trở thành một nhân vật đáng thương, bi thảm rồi.
どうして首を傾げるんだい？\nああ──ボクのことを覚えていないのか。=Sao cậu lại nghiêng đầu? À... có lẽ cậu không nhớ mình?
寂しいじゃないか。\nあんなにも身を尽くして君のお世話をしたというのに。=Điều đó khiến mình khá buồn. Dù mình đã bỏ công sức chăm sóc cậu nhiều như vậy.
改めて自己紹介しよう。\nボクの名前はエキドナ。\n『強欲の魔女』とも呼ばれていたよ──ボクがいた世界ではね。=Để mình giới thiệu lại lần nữa. Tên mình là Echidna. Mình còn được gọi là "Phù Thủy Tham Lam"... ở thế giới mình xuất thân.
不思議に思うのも無理はない。\n君からするとボクの方が異世界から──=Mình không trách cậu nếu cảm thấy bối rối. Từ góc nhìn của cậu, mình đến từ thế giới khác...
いや、この世界には既に彼らがいるのか。\nそうであれば『魔女』の方かな。\nそうそういるものでもないしね。=Không, chờ đã, có lẽ thuật ngữ đó cũng tồn tại ở thế giới của cậu, đúng không? Nếu vậy, mình chính là thứ cậu gọi là "phù thủy". Nhưng loại hiếm, vì không có nhiều chúng ta.
あまりその言葉に忌避感はなさそうだね。\nどうやらここでは魔女の扱いは少し違うようだ。\n少なくとも、口に出すのもはばかられるような存在ではないらしい。=Có vẻ cậu không quá ghét từ "phù thủy". Dường như phù thủy được đối xử hơi khác ở đây. Tối thiểu, chúng không phải thứ mọi người sợ đến mức không dám thốt lên.
……なんだい、それは。\nほう……ふむ……変身して平和を守る。\n子どもの人気者。過酷な運命を背負っている場合もある。=......Ý cậu là sao? Mình hiểu rồi... mình hiểu rồi... Chúng biến hình và bảo vệ hòa bình. Chúng được trẻ em yêu mến. Và trong một số trường hợp, chúng mang theo một số phận tàn khốc.
理解に苦しむが……ぜひ一度見てみたいね。=Hơi khó nắm bắt với mình, nhưng... mình muốn được gặp những " magical girls" cậu nhắc đến ít nhất một lần.
さて──君には窮地を救ってもらった。\nお礼と言ってはなんだけど、\n君が知りたいことがあれば何でもひとつ答えよう。=Vậy thì... cậu đã cứu mình khỏi tình thế này. Như một món quà tri ân, mình sẽ trả lời bất kỳ câu hỏi nào cậu muốn biết.
こう見えてボクは物知りでね。\n君が欲するであろうものについてもおよそ理解はしている。=Dù cậu nghĩ thế nào, mình khá am hiểu. Mình có ý tưởng khá tốt về những gì cậu có thể muốn.
遠慮することはない。\n君の欲望のままに──=Không cần ngại. Hãy theo đuổi ham muốn của cậu và...
──待ちたまえ。\n本当にそれが知りたいの？\n君が望めば世界の秘密を暴く用意だってボクにはあるのに？=...Chờ một chút. Đó có thực sự là thứ cậu muốn biết không? Mình thậm chí sẵn sàng tiết lộ bí mật của thế giới này nếu cậu yêu cầu.
特に思いつかなかったからって適当に聞いてない？=Có phải cậu chỉ đang hỏi những câu ngẫu nhiên vì không nghĩ ra gì đặc biệt không?
──君は面白いね。\nアメスが執心している理由がわかってきたよ。\nボクも君に興味が湧いてきた。=...Cậu thật là một gã thú vị. Mình bắt đầu hiểu tại sao Ameth lại mê mẩn cậu. Mình cũng bắt đầu thấy hứng thú với cậu.
君へのお礼は後に回すとして、どうだろう。\nひとつボクから提案があるんだけど。=Để phần thưởng của mình sau đi, còn việc này thì sao? Mình có một đề xuất cho cậu.
ああ、警戒しないでほしい。\nボクは全然怪しくない、\nむしろ君にとっては味方とも言える……え？　いいの？=À, xin đừng cảnh giác quá. Mình không đáng ngờ chút nào. Thực tế, cậu thậm chí có thể nói mình là đồng minh của cậu... Hả? Cậu đồng ý rồi sao?
なんの対価も要求せずに？\n君、警戒心や欲望といったものが欠如してるんじゃない？\n魔女相手に二つ返事とは──ますます気に入ったよ。=Không đòi hỏi bất kỳ bồi thường nào? Cậu... cậu khá thiếu cảnh giác và ham muốn, phải không? Để phản ứng tích cực với một phù thủy như mình... Mình thích cậu ngày càng nhiều.
それでは──しばらくの間、君に同行させてほしい。=Vậy thì... mình muốn đi cùng cậu một thời gian.
なに、難しく考える必要はない。\nなんなら君がこれからやることを手伝ってあげてもいい。=Không cần suy nghĩ quá. Mình thậm chí sẽ giúp cậu với việc cậu sắp làm, nếu đó là điều cậu mong muốn.
ボクは君という人間に興味がある。君を観察し、\n君と行動を共にすることで、君という人間をもっと識りたい。\nボクは──強欲なんだ。=Mình quan tâm đến cậu như một con người. Mình muốn hiểu cậu hơn bằng cách quan sát và hành động cùng cậu. Có thể nói... mình tham lam.
もちろんさ。\n魔女に二言はないよ。=Tất nhiên. Phù thủy chưa bao giờ nuốt lời.
──ふむ。=...Hừm.
海、か。\n案内されるままにきたのはいいけれど、\n日差しが強すぎるようだね……=Bãi biển, hả? Tốt là cậu đã dẫn mình đến đây, nhưng trông mặt trời có vẻ quá chói...
これに果てはあるのかい？\nこの先はどこに繋がっているのだろう。=Chúng ta sắp đến nơi chưa? Mình không thể tưởng tượng được cậu sẽ đưa mình đi đâu.
どこかにこの海を渡れる乗り物はないかな。\nそれに、海の中にも様々な生物がいるはずだ。\n海の中を覗くための道具も欲しいね……=Mình tự hỏi liệu có phương tiện nào ở đâu đó có thể vượt qua "đại dương" mà cậu nói không. Ngoài ra, mình tưởng tượng chắc phải có nhiều loài sinh vật sống trong đó, mình rất muốn biết liệu có thiết bị nào tồn tại để chúng ta có thể nhìn vào biển cả mênh mông này...
──すまない。しかしボクの性分でね。\nそれで、この場所に来た目的を教えてもらえるかな？=...Xin lỗi. Tò mò là bản năng của em, cậu biết đấy. Vậy, cậu có thể nói cho em biết điều gì đã đưa chúng ta đến nơi này không?
その言葉の意味を聞いても？=Tôi có thể hỏi ý cậu là gì không?
……なるほど、仕事のことなんだね。\nここで何をするんだい？=...Mình hiểu rồi, vậy là cậu ở đây để làm việc. Ở đây cụ thể cậu làm gì?
ごみ拾い？\nこの砂浜で？=Nhặt rác? Trên bãi biển này?
砂浜って、見渡す限り砂浜だけど……全部？=Nhìn xa xa, bãi biển này chỉ là một vùng cát mênh mông nên... Thật sự trên khắp mọi nơi sao?
──なるほど。\nしかし、あいにくボクは肉体労働は不得手でね。\n残念ながら力になることは……=À, vậy à. Nhưng tiếc thay em không giỏi việc nặng nhọc. Thật đáng tiếc, em không thể giúp cậu việc này, mà...
……もしかしたら、\n手痛い失敗をしてしまったのかもしれないね。=...Có lẽ em đã mắc một sai lầm kinh khủng khi nói với cậu chuyện đó.
{playername}の観察のため、\nアルバイトをすることになったエキドナであった。=Và vì vậy, Echidna đã phải nhận một công việc bán thời gian để quan sát {playername}.

Player Prompts
助けに入る！=Đến cứu rồi!
あまり聞いたことない。=Em không thể nói là am hiểu về phù thủy.
今日のおやつは？=Hôm nay em sẽ ăn tối gì đây?
いいの？=Cậu chắc chứ?
アルバイトだよ。=Đó là công việc bán thời gian.
手伝うって言ったよね？="Phù thủy chưa bao giờ nuốt lời", đúng không?

Chapter 2
{playername}の観察のため、\n夏の海でアルバイトをすることになったエキドナだったが──=Để quan sát {playername}, Echidna quyết định tham gia công việc bán thời gian cùng cậu ấy ở bãi biển hè, nhưng...
この砂、随分とこまかいね。\n海という場所特有のものかな？=Cát này... dường như khá mịn. Đó là thứ gì đó đặc trưng của nơi được gọi là "bãi biển" này ư?
なるほど。\n海は水だけではなく、砂にも多量のソルテを含んでいるんだね。\n植物が育っていないのはそのせいかな？=À, vậy à. Vì vậy biển chứa nhiều muối không chỉ trong nước mà còn trong cát. Có phải vì vậy mà không có cây cối mọc ở đây?
少し離れれば木々はちゃんと生えている。\n海の影響が大地にどの程度の影響を及ぼしているのか、興味深いね。=Em thấy vài cây cối đã mọc cách đây không xa. Thật thú vị khi thấy biển ảnh hưởng đến vùng đất xung quanh nó đến mức nào.
ふむ。\nこのうち捨てられた容器に使用されている素材は見たことがないものだ。\n何が原料なんだろう？=Hừm. Chất liệu dùng trong những thùng chứa bị bỏ đi này là thứ em chưa từng thấy bao giờ. Em tự hỏi chúng làm từ gì nhỉ?
こんな風に無造作に捨てられているところを見ると、\nそこまで貴重なものではないようだね。\n大量生産されている、ということか。=Nhìn chúng bị vứt đi một cách bừa bãi như thế này, chúng dường như không có giá trị lắm. Em đoán đây là dấu hiệu của sản xuất hàng loạt.
人の欲望は尽きることがないね。\nああいや、非難しているんじゃないよ。\n欲望はボクのいわば伴侶だからね。=Khát vọng của con người thật là không có đáy. À, không, em không phê phán cậu đâu. Khát vọng có thể nói là bạn đồng hành của mỗi người.
おや？　この生き物は不思議な形をしているね。\n是非とも持って帰ってじっくりと生態を観察したいところだよ。=Ồ? Sinh vật này có hình dạng kỳ lạ. Em rất muốn đem nó về nhà và xem xét sinh học của nó kỹ hơn.
こっちにも見たことのない生物が……！\nこれは目移りしてしまうな。=Cái này nữa! Em chưa từng thấy sinh vật như thế này trước đây...! Em không thể không tò mò.
ぜひとも砂浜だけじゃなくて、海の中の生物までじっくりと……=Mọi thứ đều thú vị, không chỉ bãi biển mà còn cả sinh vật trong biển nữa...
おっと、働いていないと疑われるのは心外だね。\nよく考えてみてほしい。=Ồ, em không thích việc cậu nghi ngờ thái độ làm việc của em ở đây. Ý em là, hãy suy nghĩ cẩn thận hơn.
ボクはこの世界に来てまだ日が浅いんだぜ？\nつまりこのアルバイトという行為の目的となる収集物、\nどれがごみなのかがまだ分別が付かない状態なのさ。=Em mới đến thế giới này chưa lâu, nhớ chứ? Nói cách khác, em vẫn chưa phân biệt được đâu là rác đâu không phải để thu thập cho công việc bán thời gian này.
だからこそまずはこうしてよく見て、\n理解する必要があるんだよ。=Và đó là lý do em cần xem tất cả mọi thứ trước để hiểu chúng.
分かってもらえてうれしいよ。=Em rất vui vì cậu thấu hiểu.
決して深い意味があるわけじゃないんだが、\nボク以外と話す時はもう少し疑り深くなってもいいかもしれない。\n世の中には悪い奴がたくさんいるからね。=Không phải ý em nói có ý nghĩa sâu sắc gì đâu, nhưng có lẽ cậu nên hoài nghi một chút khi nói chuyện với người khác ngoài em. Ở bất kỳ thế giới nào cũng có nhiều người xấu.
では引き続き観察……ごみ拾いをするとしよう。\nあっちにも何か奇妙な──=Vậy thì, thời gian để tiếp tục quan sát... ý em là, tiếp tục nhặt rác. Ở đó cũng có thứ kỳ lạ...
いや、なんということはないさ。\nただ、疲れてもう立てそうにないだけ。=Không, không có gì để cậu lo đâu. Em chỉ mệt quá không đứng dậy được nữa thôi.
言っただろう？　ボクは肉体労働は得意じゃないんだ。\nそれにもう随分とごみ拾いをしているだろう？\nさすがに君だって……健康そのものだね。驚きだ。=Nhớ chứ em đã nói với cậu? Em không thực sự phù hợp với việc nặng nhọc. Hơn nữa, cậu cũng đã nhặt khá nhiều rác rồi, đúng không? Em chắc chắn ngay cả cậu... Cậu là hình mẫu của sức khỏe. Thật bất ngờ.
……すまないが手を貸してくれないか？\nこのままボクが立ち上がれずに波にさらわれて死んでしまったら\n君も寝覚めが悪いだろう？=...Xin lỗi, nhưng cậu có thể giúp em một tay không? Nếu em không đứng dậy được và bị sóng cuốn đi chết, cậu chắc cũng không ngủ yên giấc được, đúng không?
ありがとう。\nさて……もうそろそろいいんじゃないかな。=Cảm ơn. Chà... Em nghĩ đã đến lúc em nên dừng lại.
このアルバイトという行為は十分堪能したよ。\n確かに手伝うとは言ったよ。\nだけど、もう──=Em đã chán ngán công việc bán thời gian này rồi. Em đã nói sẽ giúp cậu. Nhưng, trời ơi...
それは何よりだ。\nボクとしてはもちろんまだ余力は残してはいたが、\n終わりというのであれば喜んで──=Em vui khi nghe vậy. Tất nhiên, em vẫn còn chút năng lượng, nhưng nếu đó là kết thúc, em rất sẵn lòng...
……なんだって？=...Cậu vừa nói gì vậy?
すまない、聞き間違いかもしれない。\n今何と言ったのか、もう一度聞かせてもらえるかな？=Xin lỗi, có lẽ em vừa nghe nhầm. Cậu có thể nói lại một lần nữa được không?
次は……海辺の巡回……？=Tiếp theo là... tuần tra bãi biển...?
君はもしかしてまだアルバイトとやらを続けるつもりかい？=Có chăng cậu vẫn đang lên kế hoạch... tiếp tục công việc bán thời gian của mình?
……正直言って予想外だ。\nもう切り上げようと思っていたところだが──\nもっと深く君のことを知りたくなってしまった。=...Thành thật mà nói, em không ngờ vậy. Em sắp kết thúc công việc rồi, nhưng... giờ em muốn tìm hiểu về cậu nhiều hơn nữa.
君の行動は『未知』そのものだ。=Hành động của cậu chính là 'chưa biết' ấy, {playername}.
ああ、もちろん手伝わせてもらうよ。\n君の手伝いをすると言ったのはボクだからね。=Ừ, tất nhiên em sẽ giúp cậu. Dù sao thì em là người đã hứa giúp cậu trước đó.
……ただし、もう肉体労働はごめんだよ？=...Nhưng em không muốn làm thêm việc nặng nhọc nữa, nhé?
今度は海の安全確保、というわけか。\n人にとっていい自然環境なら、魔物が寄ってくるのも必然だ。=Vậy lần này là để đảm bảo an toàn cho cả bãi biển và biển, hả? Nếu môi trường tự nhiên tốt cho con người, thì không thể tránh khỏi quái vật sẽ bị thu hút đến.
見たところによると、\n魔物除けの結界みたいなものはないのかな？=Theo em thấy... ở thế giới này không có thứ gì như rào cản để xua đuổi quái vật ư?
まあ、あったとしても──=Ừ, ngay cả có đi nữa...
事実として目の前にこれだけの魔物がいるのであれば\n機能していなさそうだね。=Thực tế là, với nhiều quái vật như vậy ngay trước mặt chúng ta, nó có lẽ cũng không hiệu quả cho lắm.
少々旗色が悪いように見えるが、大丈夫かい？=Tình hình có vẻ hơi nguy hiểm lúc này, mọi thứ sẽ ổn chứ, {playername}?
見たところによると、\n君は単身で戦うことを得意としていない。=Theo em thấy, cậu không phải là chuyên gia chiến đấu một mình chống lại đàn quái vật.
無理せず逃げるという選択もあるよ。\nもちろん、君に奥の手があるんだったらそれを披露してくれてもいい。=Cũng có lựa chọn là chạy đi mà không cần buộc phải chiến đấu ở đây. Tất nhiên, nếu cậu có vũ khí bí mật hay kế hoạch gì, cứ thoải mái cho em xem.
いざとなったらボクが──=Nếu tình hình trở nên căng thẳng, em sẽ...
……防戦一方だと思ってはいたけれど、なるほど。\nボクの安全を優先していたというわけか。=...Em tưởng cậu đang phòng thủ, nhưng giờ em hiểu rồi. Vậy là cậu luôn ưu tiên an toàn của em.
やれやれ、ここまでくると大したものだ。=Trời ơi, thật đáng ngạc nhiên là cậu đã sống sót được lâu như vậy.
その信念の先にある結末も気にはなるけど──=Nhưng em cũng tò mò về kết quả nằm ngoài niềm tin của cậu...
ふふ。=Hehe.
……ッ！？=...!?
おや。魔物は逃げ出してしまったようだ。\n何か怖いものでも見たのかな──=Ồ trời, dường như những con quái vật đã bỏ chạy rồi. Chẳng lẽ chúng đã phát hiện ra thứ gì đó đáng sợ...?
──やっと終わった。=...Cuối cùng cũng xong rồi.
と、安堵していたんだけど。\n……まだやるの？=Tôi muốn nói như vậy... Còn công việc nào khác cậu định làm nữa không?
金銭的に不自由しているようにも見えないが……\nどうやら、君の欲の根源が理解できてきたよ。=Cậu dường như không gặp khó khăn về tài chính... Một cách nào đó, tôi nghĩ mình bắt đầu hiểu nguồn gốc của sự "tham lam" của chính cậu.
金銭的対価を得るためにこんなに一生懸命働いたのは\n初めてかもしれない。=Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi làm việc vất vả đến thế để nhận được một khoản thưởng tài chính nào đó.
それで？　次は何をするんだい？\n給仕は足りているように見えるけどね。=Vậy chứ? Chúng ta được mong đợi sẽ làm gì ở đây? Trông tôi thấy đã có đủ nhân viên phục vụ rồi.
ねえ、どういう基準でアルバイトを選んでいるんだい？\nまさかとは思うけど、\n頼まれたことをすべて二つ返事で引き受けてないかい？=Này, cậu dùng tiêu chí gì để chọn công việc bán thời gian? Tôi không nghĩ là vậy, nhưng... cậu có chấp nhận mọi thứ được yêu cầu mà không do dự không?
まあでも、そういうことならボクに任せてくれ。=Dù sao đi nữa... ngay cả khi đúng như vậy, cứ để tôi lo.
当然、店にある材料は好きに使って構わないんだろう？\nこの地の食文化を体験できるいい機会だ。=Tất nhiên, họ không phiền chúng ta dùng nguyên liệu từ cửa hàng này theo ý muốn, phải không? Đây là cơ hội tốt để tôi trải nghiệm văn hóa ẩm thực địa phương của thế giới này.
こういった香りの強い植物や木の実などは\nその外見から味の特徴も推測することができる。\nボクの頭の中にはその効果的な組み合わせ方も刻まれている。=Đối với thực vật và trái cây có mùi mạnh như thế này, cậu có thể đoán đặc điểm hương vị của chúng chỉ từ hình dạng. Tôi cũng đã ghi nhớ sẵn những phối hợp hiệu quả cho cả hai.
ふふ、ボクの知識をもって未知の味を創造してあげよう。=Hehe, tôi sẽ dùng kiến thức của mình để tạo ra một hương vị chưa từng có dành riêng cho cậu.
──さぁ、これで完成だ。=...Đây, tôi đã hoàn thành rồi.
冷める前に飲むんだよ？=Uống đi trước khi nó nguội, được chứ?
……魔女が差し出したものを一気に飲み干すなんて、\nずいぶんと勇敢だね。=...Uống hết mọi thứ một phù thủy mời bạn trong một ngụm, tôi phải thừa nhận là khá can đảm.
乙女の手料理を前に躊躇するとは、傷つくな。\n……飲んだね。\nそれじゃあ対価を払ってもらおうか。=Tôi bị tổn thương khi cậu do dự trước món ăn của một thiếu nữ. ...Cậu đã uống. Vậy thì, tôi sẽ bắt cậu trả giá cho điều đó ngay bây giờ.
なんて、冗談だよ。\nそれじゃあ感想を聞かせてもらおうか。=Gì chứ, tôi chỉ đang đùa thôi. Vậy thì, hãy nghe ý kiến của cậu bây giờ.
ひとまず成功したみたいだ。\n理論上上手くいくのは間違いなかったけど、\n結果は必ずしも理路整然と導かれるわけじゃないから安心したよ。=Có vẻ lần này thành công rồi. Tôi chắc chắn mọi thứ sẽ luôn hoạt động về mặt kỹ thuật, nhưng trong thực tế, kết quả không phải lúc nào cũng được dẫn dắt một cách logic, nên đó là một sự an ủi.
目新しくも癖になる、深みのある味わいを目指してみた。\n君に不思議と印象付けられたなら、それは成功と言えるだろう。=Tôi nhắm đến việc tạo ra một hương vị mới, gây nghiện và sâu sắc. Nếu nó để lại ấn tượng lạ lẫm trên cậu, thì tôi sẽ gọi đó là thành công.
淹れ方もまとめてある。\n誰が淹れても同様の味が出せるようにしてね。=Tôi đã tổng hợp một bản tóm tắt về cách làm. Nó nên có thể cho ra cùng một hương vị bất kể ai pha.
……うん？　本当に何も変なものは入れてないよ。\nただ、商品ということだからね。\n少し工夫をして、飲みたくなるような味にしているだけさ──=...Hả? Tôi thực sự không bỏ thứ gì lạ vào đâu. Nhưng đây là sản phẩm phải bán được, rốt cuộc. Tôi chỉ bỏ chút công sức để làm cho nó có vị như thứ cậu muốn uống.
──ここまでいくつもアルバイトをしてきたわけだが。=...Chúng ta đã trải qua khá nhiều công việc bán thời gian cho đến bây giờ.
久しく労働というものをしていなかったボクには、\nどれも新鮮な経験だった。=Đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi làm việc hay bất kỳ loại lao động thể chất nào, nên tất cả đều là trải nghiệm mới mẻ và tươi mới đối với tôi.
君を観察していれば『未知』に触れられると感じたのは、\n間違いではなかったようだ。=Có vẻ như tôi đã không sai khi cảm thấy có thể chạm đến "chưa biết" chỉ bằng việc quan sát cậu từ sát.
君には今日一日の感謝を伝えなきゃね。\nボクは凄く満足しているんだ。=Tôi phải bày tỏ lòng biết ơn với cậu vì hôm nay. Tôi rất hài lòng.
本当にありがとう。=Cảm ơn cậu rất nhiều.
というわけで、そろそろ切り上げて──=Vậy thì, đến lúc nên kết thúc một ngày rồi...
君のアルバイトの終わりだけは予測できない……=Điều duy nhất tôi dường như không thể dự đoán ở đây là khi nào công việc bán thời gian của cậu sẽ kết thúc...
本当に興味深いね、君は……=Cậu thật sự là một gã thú vị, {playername}...

Player Prompts
……ちゃんと働いてる？=...Cậu thực sự đang làm việc à?
なるほど！=Ồ, xin lỗi!
ちょうど終わろうと思ってた。=Ừ, tôi cũng xong ở đây rồi.
次は海辺の巡回だよ。=Tiếp theo là tuần tra bãi biển.
逃げて。=Echidna, đến nơi an toàn!
新メニューの開発。=Chúng ta phải tạo một món mới cho thực đơn.
一気に飲み干す。=Tôi uống một ngụm hết sạch.
不思議な味だね。でも……=Một vị kỳ lạ. Nhưng...
気付けばもう一口飲みたくなってくる。=Thật bất ngờ, tôi muốn uống thêm một ngụm nữa.
次は街まで配達だよ。=Tiếp theo, chúng ta có việc giao hàng cần làm.
躊躇う。=Tôi do dự.

Chapter 3
{playername}の容赦ない連続アルバイトを、\n疲労困憊になりながら乗り越えたエキドナ。\n彼女は一度、自身の記憶が反映された空間へと帰還する。=Echidna, kiệt sức sau khi làm việc qua những công việc bán thời gian không ngừng nghỉ của {playername}, trở về một chiều không gian phản chiếu ký ức của chính mình.
やれやれ、大変な目に遭った。\nあんなにも立て続けに労働をすることになるとはね……=Ôi trời, quả thật là một thử thách. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ phải làm việc vất vả liên tục như vậy...
しかし、おかげで彼のことが理解できてきた。\nひとまず最初の目的は達成できたかな。=Nhưng nhờ có điều đó, tôi bắt đầu hiểu anh ấy hơn. Tôi nghĩ mình đã đạt được mục tiêu đầu tiên cho đến lúc này.
さて、アメスは……不在かな？\n姿を消したボクを捜しに行ったのかもしれないね。=Vậy thì, còn Ameth... cô ấy vắng mặt? Có lẽ cô ấy đi tìm tôi vì tôi đột ngột biến mất.
せっかくだから色々と調べさせてもらうとしよう。=Vì có cơ hội, tôi sẽ làm một chút nghiên cứu.
アメスはいつも何らかの能力でこの世界を観察しているようだけど、\nさすがに誰にでも扱える代物ではなさそうだ。普通ならね。=Ameth dường như luôn quan sát thế giới này bằng một loại khả năng nào đó, nhưng dường như đó không phải là thứ bất kỳ ai cũng có thể dùng. Ở trong hoàn cảnh bình thường ít nhất là vậy.
ボクの空間を上書きしている状況であれば、やりようはある。=Trong tình huống tôi đang ghi đè không gian của cô ấy, có một cách để làm điều đó.
へえ。\nここには記憶が満ちているのか。=Ừ. Vậy nơi này đầy ký ức.
これは……彼の記憶の断片か。=Đây là... một mảnh ký ức của {playername}.
どれどれ──=Để xem nào, để xem nào...
安全装置がかかっているのか。\n一筋縄ではいかなさそうだ。=Vậy là đã có các biện pháp an toàn. ...Có vẻ chuyện này không dễ dàng đâu.
ただ、これだけボクの興味をそそる代物に\n触れられもしないというのは、いささか酷が過ぎるだろう。=Chỉ là... thật tàn nhẫn khi tôi không thể chạm vào thứ khiến tôi quan tâm đến thế.
ふむ……\nなら、もう一つの手を試してみようか──=Hừm... Nếu vậy, tôi sẽ thử với thứ khác...
夜のギルドハウス。\n寝る前の{playername}は、奇妙な感覚を覚える。=Nhà guild Gourmets vào ban đêm. Trước khi đi ngủ, {playername} cảm thấy một cảm giác lạ.
おや、驚かせてしまったかな？=Ồ trời, tôi vừa làm cậu giật mình à?
その反応、戸惑ってはいないようだ。\n……いつもと違う、といったところかな。=Phản ứng đó... cậu dường như không ngạc nhiên. ..."Khác với thường lệ", tôi đoán vậy.
ここはボクの夢の城。\n魔女の茶会を開く場所だよ。=Đây là lâu đài trong giấc mơ của tôi. Nơi đây là nơi tổ chức tiệc trà của phù thủy.
アメスの塔を勝手に使わせてもらっている分、\n色々と制限はあるんだけどね。=Tuy nhiên vì tôi đang dùng tháp của Ameth nên có nhiều hạn chế hơn thường lệ.
おかげで君にお茶を提供することもままならない。\nお茶のないお茶会なんてね。=Và vì thế, tôi thậm chí không thể phục vụ trà cho cậu. Thật buồn, một bữa tiệc trà mà không có trà.
相変わらず欲がないね、君は。=Vẫn thiếu tham vọng như mọi khi, {playername}.
おっと、悠長に話している余裕はないんだった。\nアメスが戻ってくる前に済ませたい。=Ồ, đây không phải lúc để tán gẫu. Tôi muốn kết thúc trước khi Ameth trở về.
君をここに招待したのは、図々しくも二度目のお願いがあるからなんだ。\n聞いてもらってもいいかな？=Lý do tôi mời cậu đến đây là vì, thật xấu hổ, tôi có một yêu cầu khác. Tôi có thể nhờ cậu lắng nghe không?
……これもまた躊躇なしか。=...Vậy là cậu cũng không do dự lần này.
そのお人よし、よほど環境に恵まれていたのかい？　それとも……\nいや、今はよそう。=Tốt bụng đến thế... cậu chắc đã được nuôi dưỡng trong một môi trường rất may mắn. Hoặc có lẽ... Không, giờ không phải lúc suy đoán.
なに、今度のお願いはそう難しいことじゃない。\n君にこの茶会の立会人となってほしいんだ。=Ý tôi là, yêu cầu này ban đầu cũng không khó. Tôi muốn cậu làm nhân chứng cho bữa tiệc trà sắp bắt đầu này.
これから呼ぶ『ある人物』との茶会の、立会人にね──=Cụ thể hơn, cậu sẽ là nhân chứng cho bữa tiệc trà tôi sắp có với một người nào đó...
──ようこそ、魔女の茶会へ。=...Chào mừng, đến với bữa tiệc trà của phù thủy.
応じてくれてありがとう。\n歓迎するよ──覇瞳皇帝。=Cảm ơn vì đã hưởng ứng lời gọi của tôi. Ngài được chào đón ở đây, Kaiser Insight.
遠慮なく座ってくれたまえ。\nボクはエキドナ。『強欲の──=Cứ tự nhiên ngồi xuống. Tên tôi là Echidna. "Phù thủy Tham Lam...
──その口を閉じて元の世界に帰りなさい、異分子。=...Im miệng và trở về thế giới của ngươi, yếu tố ngoại lai.
つれないじゃないか。\n自己紹介くらい聞いてくれてもいいのに。=Thật lạnh lùng. Ngài ít nhất cũng có thể để tôi giới thiệu xong bản thân.
本来ここに存在しないはずのものなんて、\n名前を覚えるまでもないでしょう？=Không cần thiết phải nhớ tên những thứ không thực sự thuộc về đây, phải không?
──特に魔女、なんてものは。=...Đặc biệt là những thứ tự xưng là "phù thủy".
……なるほど。\n彼の記憶の断片から見た苛烈な姿そのままだ。\nしかし同時に深い知見も感じさせる。いい茶会となりそうだ。=...Ra vậy. Từ những mảnh ký ức của {playername}, ngài trông cũng nghiêm khắc. Nhưng đồng thời, tôi cảm nhận được sự hiểu biết sâu sắc và tri thức đằng sau lời nói của ngài. Đây sẽ là một bữa tiệc trà tốt.
……記憶の断片、ですって？\nハァ……そこの気の抜けた顔したあなた。\nこの魔女にいいように扱われているようね。=...Một mảnh ký ức của cậu ấy? Haa... cậu kia với vẻ mặt chán nản đó. Có vẻ như phù thủy này đang lợi dụng cậu.
思慮が足りないのも判断が甘いのもわかりきっているけれど、\n誰にでも心を許すその間抜けさだけは許容しがたいわね。=Tôi đã biết cậu vô tâm và kém phán đoán, nhưng tôi không thể tha thứ cho sự ngây thơ như vậy, sự cởi mở ngây ngô với mọi người.
いいように扱ってるだなんて心外だな。\n彼はただこの茶会の立会人として呼んだだけだよ。=Tôi không thể tin được ngài lại đối xử với cậu ấy như thế. Tôi chỉ muốn {playername} ở đây làm nhân chứng cho bữa tiệc trà này.
それに、言葉を交わすならまずボクからだろう？\n君を招いたのはボクなんだよ？=Hơn nữa, nếu chúng ta trao đổi lời nói, chẳng phẽ tôi mới là người bắt đầu sao? Tôi là người mời ngài đến đây, đúng không?
ゲストになった覚えはないわ。=Tôi không nhớ mình là khách của ngươi.
でもここに君はいる。そうだろう？\nその気になればこの場に来ないという選択肢も君にはあったんじゃない？=Nhưng ngài vẫn ở đây. Không phải sao? Nếu ngài muốn, ngài có thể chọn không đến đây, phải không?
いいわ。\n『謁見』を認めてあげる。=Được. Ta sẽ tiếp kiến ngươi.
なるほど、謁見と来たか。\nこの世界においては『ゲスト』はボク、ということだね。\nそれならそれで構わないよ。=Ra vậy. "Tiếp kiến", hả? Vậy ngươi nói rằng chỉ bằng việc tồn tại trong thế giới này, ta đã là "khách" của ngươi. Ta không để ý.
不遜なものね。\n強欲の魔女、あなたがこの世界の何を知っているというの？=Thật kiêu ngạo. Ngươi làm gì biết về thế giới này, "Phù thủy Tham Lam"?
すべてを知りたいと願っているよ。\nボクは──強欲だからね。=Mọi thứ, đó là thứ tôi muốn biết. Tôi được gọi là tham lam là có lý do.
でも今この瞬間は君のことだ。\n特に──君の持つ権能のことをね。=Nhưng ngay lúc này, chúng ta đang nói về ngươi. Cụ thể hơn, về sức mạnh của ngươi.
……『覇瞳天星』。\nああそういうこと。あなたの目的は──=...Hừ. "Hadou Tensei" của ta. À, vậy là về cái đó. Mục tiêu của ngươi là...
──この世界を識ること。=...Để "hiểu" thế giới này.
理解が早くて助かるよ。=Tôi vui vì ngài thông minh nhanh.
君の権能である、この世界を視る力。\nそれを応用した未来視とも呼べる奇跡。\nその力を放っておくなんてボクには到底できない。=Sức mạnh để "nhìn thấy" thế giới này, sức mạnh của ngài. Ứng dụng của nó có thể được gọi là phép lạ, một tầm nhìn vào tương lai. Tôi không thể bỏ qua sự tồn tại của sức mạnh đó.
そこでだ、覇瞳皇帝。=Và đó là lúc ngài xuất hiện, Kaiser Insight.
──ボクと手を組まないかい？=Tại sao ngài không liên minh với tôi?
手を組む、ですって？=Liên minh, ngài nói vậy?
君は未来をも見通す力を持ちながら敗北した。\nそれはひとえに、\n用意されている可能性の数が足りなかったからに他ならない。=Ngài đã bị đánh bại, mặc dù có sức mạnh nhìn thấy tương lai. Đó chỉ vì số khả năng sẵn có cho ngài là không đủ.
見通すべき未来の母数が足りなかったのさ。=Không đủ tương lai để ngài dự đoán.
ボクが新たな未来を用意しよう。\n異分子であるボクが君の計算外となろう。\n見通せる未来の無限の分岐、無数の可能性となろう。=Tôi sẽ chuẩn bị một tương lai mới cho ngài. Tôi, một kẻ ngoài cuộc, luôn nằm ngoài phép tính của ngài. Tôi sẽ trở thành những nhánh vô tận của tương lai có thể dự đoán của ngài, những khả năng vô số.
ハッ。\n随分と魅力的なお誘いだこと。=HAH. Đó là một đề nghị rất hấp dẫn.
だろう？\nボクたちが手を取り合えば、君はもう一度──=Đúng chứ? Nếu chúng ta chỉ liên minh, ngài sẽ có thể...
お断りよ。=Tôi từ chối.
……理由を聞いても？=...Tôi có thể hỏi lý do được không?
お生憎さま、強欲の魔女。=Thật không may cho cậu, Phù Thủy Tham Lam...
神は唯一にして無二。\n孤高にして絶対、故にその隣に立つものなど、ない。=Thần chỉ có một và duy nhất. Cô đơn và tuyệt đối. Vì vậy, không cần ai đứng cạnh ngài.
絶対性を保つために可能性を自ら狭めると。\nふむ……その選択もまた興味深い。=Để duy trì tính tuyệt đối của bản thân, cô cũng thu hẹp khả năng của chính mình. Hừm... Ta cũng thấy lựa chọn đó thú vị theo cách riêng.
せっかくだから、あなたという可能性を今のうちに\n摘んでおくのも……面白いかもしれないわね？=Trong khi còn có cơ hội, ta nên tóm lấy "khả năng" mang tên "cậu" khi còn có thể... Điều đó cũng thú vị đúng không?
異分子として排除されるというわけかな。\nこれは参った。\n力を制限されているボクではどうしようもない。=Ta đoán cậu đang tính loại bỏ ta như một "yếu tố ngoại lai" trong kế hoạch của cậu. Tệ rồi. Sức mạnh của ta bị giới hạn, nên ta cũng chẳng thể làm gì được.
ケンカ……ふふ、確かに。\nしかし雰囲気はぶち壊しだ。君もそう思わないかい？=Một trận chiến... Ha ha, cậu nói đúng. Dù sao thì ta cũng nói bầu không khí đã bị phá hủy. Cậu không thấy vậy sao?
……ハァ。\nつくづく、癇に障る。=...Hừ. Thật sự, hắn thật phiền phức.
私を止めた以上、\nこの魔女の行動の責任はあなたが取りなさい。\n……いいわね？=Vì cậu đã quyết định ngăn cản ta, cậu sẽ là người phải chịu trách nhiệm về hành động của phù thủy này. ...Hiểu chứ?
……愚かな子。\nせいぜい、魔女に踊らされるといいわ。=...Đứa trẻ ngốc nghếch. Ít nhất hãy cố gắng đừng trở thành đồ chơi của phù thủy này.
君にはまたも助けられたよ。\n戦った結果がどうなるのか気にならないと言ったら嘘になるけど、\nやられてしまったら元も子もないからね。=Và rồi, cậu lại cứu ta lần nữa. Ta sẽ nói dối nếu bảo không tò mò về kết quả của trận chiến có thể xảy ra đó, nhưng nếu ta bị đánh bại ở đây, mọi thứ sẽ vô nghĩa.
それよりもなぜ君はボクを助けてくれたんだい？\n覇瞳皇帝によれば、ボクは君をいいように扱っていた魔女だというのに。=Quan trọng hơn, tại sao cậu lại quyết định cứu ta? Theo Kaiser Insight, trước khi trận chiến đó thậm chí bắt đầu, ta đã là một phù thủy đang lợi dụng cậu.
なるほど。つまりそれがボクに支払われた対価ということか。\n不慣れな労働でもしておくものだね。=Ta hiểu rồi. Nói cách khác, đó là khoản thù lao cho công việc ta đã làm. Ta cho rằng tốt cho ta nên làm một chút, dù ta không quen việc đó.
それに……？\nまだなにか理由があるのかい？=Và...? Đó thực sự là lý do duy nhất sao?
……これはさすがのボクでも\n可能性を予期していなかった答えだ。\nボクと、君が──=...Đây là câu trả lời mà ngay cả ta cũng không ngờ tới, một khả năng ta chưa từng dự đoán. Cậu và ta...
本当に君は面白いね。\nこの世界における、未知の最たるものかもしれない。=Cậu thực sự thú vị. Cậu có thể là "điều chưa biết" lớn nhất hiện diện trên toàn thế giới này.
君という存在は魔女の興味を大いにそそるね。\nこれからもしばらくの間観察させてもらうことにするよ。=Sự tồn tại của cậu thực sự khiến phù thủy này thấy hứng thú. Ta sẽ tiếp tục quan sát cậu một chút nữa.
──ボクの好奇心を大いに満たしてくれそうだ。=...Có vẻ như cậu thực sự sẽ đáp ứng được sự tò mò của ta.
異世界を思うがままに観察するエキドナ。\nその眼差しは{playername}を捉え、\n愉快な色を宿すのであった。=Echidna tự do quan sát thế giới khác mà cô đang ở. Ánh mắt của cô chạm vào mắt {playername}, và một vẻ mặt vui vẻ hiện lên trong đôi mắt cô khi cô quan sát.

Player Prompts
お構いなく。=Đừng lo về chuyện đó.
それは……！=Cái đó...!
ケンカはよくない。=Chiến đấu không tốt.
アルバイトを手伝ってもらった。=Cậu đã giúp ta với công việc bán thời gian.

Chapter 4
{playername}の記憶の一端に触れたエキドナは覇瞳皇帝との邂逅を望む。茶会で\n言葉を交わす二人の空気は剣呑そのものだったが、{playername}の仲裁で争いは\n起きずに茶会は終わるのだった。=Echidna, người đã tiếp xúc với một phần ký ức của {playername}, mong muốn một cơ hội gặp gỡ Hegemon. Bầu không khí giữa hai người ở buổi tiệc trà nguy hiểm, nhưng do sự can thiệp của Lolik, nghi lễ trà kết thúc mà không có xung đột nào nổ ra.
特定のキャラのユニオンバースト演出速度を設定できます。\n※対象キャラは、「ペコリーヌ（プリンセス）」・「コッコロ（プリンセス）」・「ユイ（プリンセス）」・\n「ヒヨリ（プリンセス）」・「キャル（プリンセス）」・「レイ（プリンセス）」・\n「シェフィ（プリンセス）」です。=Chọn tốc độ giai đoạn Union Burst của một nhân vật cụ thể. ※Nhân vật mục tiêu là Pecorine, Kokkoro, Yui, Hiyori, Cale, Ray và Sheffield.
覇瞳皇帝との茶会を果たしたエキドナ。\n好奇心を満たすため異世界を観察する彼女は、再び海を訪れていた。=Echidna đã tổ chức một buổi tiệc trà với Kaiser Insight. Khi quan sát thế giới khác để thỏa mãn sự tò mò, cô lại một lần nữa đang đến thăm biển.
やあ。来ると思っていたよ。=Này, {playername}. Ta biết cậu sẽ đến.
君を待っていたのさ。\nどうやら君はこの時期、海辺でのアルバイトが多いようだったからね。=Ta đã chờ cậu. Có vẻ như dạo này cậu đã làm khá nhiều công việc bán thời gian ở bãi biển.
その様子からすると、アルバイトはもう終わっているようだ。\nもちろん、終わりを見計らって声を掛けているよ。\nもう肉体労働はごめんだからね。=Nhìn vậy thì có vẻ cậu cũng đã xong việc hôm nay rồi. Tất nhiên, ta đã chờ cậu xong trước khi gọi. Ta mệt mỏi quá rồi, không thể làm việc thể chất nữa.
自分に何かまだ用事があるのかと疑問に思っている顔だね。\nそれも無理はないが。=Cậu trông như đang tự hỏi liệu ta có cần gì khác từ cậu không. Điều đó dễ hiểu.
お察しの通り、用事があるんだ。\n前回はアルバイトに時間を費やしてしまったからね。=Như cậu đã đoán, thực sự có điều ta muốn làm. Lần trước, chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian vào việc làm đến mức không thể làm được nó.
今度は、娯楽としての海を知りたい。=Vì vậy, lần này, ta muốn tìm hiểu thêm về bãi biển như một hình thức giải trí.
簡単に言うと──君と一緒に過ごしたいのさ。=Nói đơn giản... Ta muốn dành thời gian cùng cậu.
相変わらず躊躇がない返答だ。\nでは、よろしく頼むよ。=Câu trả lời của cậu vẫn không chút do dự như mọi khi. Vậy thì, ta giao phó cho cậu.
……まずは準備体操、か。=...Trước tiên là động tác thể dục theo đài, hả?
動く前に体の可動域を広げるわけだね。\n理屈はわかる。=Vậy cậu muốn mở rộng phạm vi vận động của cơ thể trước khi lên đường. Ta hiểu logic của cậu.
でもこの、ラジオ体操とやら……\n運動量が、多すぎないかな……=Nhưng cái gọi là động tác thể dục theo đài này... Ta tự hỏi liệu lượng tập luyện có quá nhiều không...
ちゃんとやらないとダメ？\n思ったより形にこだわるんだな、君は……=Cậu bảo ta phải làm cho đúng? Cậu còn ám ảnh với việc giữ dáng hơn ta tưởng...
なるほど。海での娯楽の基本は、海に入ることになるのか。=Ta hiểu rồi. Vậy hình thức giải trí cơ bản ở bãi biển liên quan đến nước biển.
運動そのものの快感と、熱気を和らげる水中の清涼感。\nこの二つを同時に得るというのは確かに海という場所での最善の娯楽だ。\nボクのいた世界でもそれ自体はあるしね。=Niềm vui từ bản thân việc tập luyện và cảm giác sảng khoái khi ở trong nước để giảm căng thẳng từ nó. Có được hai thứ này cùng lúc chắc chắn là giải trí tốt nhất ở một nơi như bãi biển chúng ta đang ở. Ngay cả trong thế giới ta xuất thân, chúng ta cũng có trải nghiệm tương tự.
問題はこのソルテを含んだ水だ。\nこれがどのような影響を与えるのかが\n予測できない部分だけど……=Vấn đề ta có ở đây là loại nước chứa muối bên trong nó. Khó dự đoán tác động của nó, nhưng...
……ぶくぶく……=....*ỤC ỤC ỤC ỤC*...
浮力が高まることで浮くのは容易になる反面、\n波による影響も考慮にいれないとさっきのボクみたいに\nあえなく沈んでしまう結果となるのか。助けてくれて礼を言うよ。=Trong khi dễ nổi hơn khi độ nổi tăng lên, nếu không tính đến tác động của sóng, cậu có thể chìm xuống giống như ta đã làm. Uầy... Cảm ơn cậu rất nhiều vì đã cứu ta.
それに、思ったよりも疲労感があるね。\nどうやら泳ぐというのはボク向きではないようだ。=Hơn nữa, ta mệt mỏi hơn ta tưởng tượng. Có vẻ như bơi lội không phải sở trường của ta.
この砂浜では何をするんだい？\n君が汗をかきながらここのごみを拾っていたのも、\n誰か利用する者がいるからのはずだ。=Vậy còn bãi biển thì sao? Cậu làm gì trên đó? Lý do cậu đổ mồ hôi và nhặt rác ở đây chắc chắn là vì ai đó đang sử dụng nó.
ビーチベースボール、ビーチバレー、ビーチフラッグス……\nどれも初めて聞く言葉だ。="Bóng chày bãi biển", "bóng chuyền bãi biển", "cờ bãi biển"... Quá nhiều từ ta chưa từng nghe bao giờ.
興味は尽きないが、\nどれも二人だと難しいということであれば仕方ないね。\nあとで誰かがやっているのを見せてもらうことにしよう。=Sự tò mò của ta không có hồi kết, nhưng nếu những việc đó quá khó cho chỉ hai chúng ta, vậy thì chắc cũng đành chịu. Ta đoán chúng ta sẽ phải nhờ ai đó tham gia sau và xem sao.
他にも……砂遊びも海特有のものがあるのかい？\n……え？　横たわった人間の体に砂を掛けて埋める？=Còn có thứ gì khác... đặc trưng cho bãi biển, nữa sao? ...Hả? Cậu chôn cơ thể một người bằng cát khi họ nằm xuống vì ngạc nhiên?
……拷問と遊びを混同してない？=...Cậu không đang trộn lẫn tra tấn với đùa giỡn ở đó sao?
あっという間に夜になってしまった。\n時間は有限だとつくづく思い知らされるね。=Đêm đến trong chớp mắt. Nó thực sự khiến ta nhận ra thời gian của chúng ta có hạn.
色々と案内してくれてありがとう。=Cảm ơn cậu vì đã dẫn ta đi xem hôm nay.
海……ただの大量の水が集まっているだけではない、\n様々な側面を見せてくれる場所だ。\nそれというのも君という案内人がいたからかもしれないね。=Biển cả... không chỉ đơn thuần là một khối nước lớn, mà là một nơi thể hiện nhiều sắc thái khác nhau. Có lẽ tôi có thể học được điều đó chỉ vì hôm nay cậu đã làm người dẫn đường cho tôi.
それはよかった。\nボクといることが楽しいと言ってくれる人物は貴重だよ。=Điều đó thật tốt. Người nói rằng họ thích được ở bên tôi là rất hiếm và quý giá.
ボクも少しは君と歩み寄れた気がするよ。\nそうだね、以前君が言っていた友達というやつかな。=Tôi cũng cảm thấy như mình đã có thể đến gần cậu hơn một chút. Đúng vậy, giờ đây tôi còn tin tưởng hơn vào lời tuyên bố trước đây của cậu rằng chúng ta là "bạn bè"...
それで……=Vậy thì...
ボクからひとつ、提案があるんだ。=Tôi có một đề nghị dành riêng cho cậu.
──ボクと、契約を交わしてくれないだろうか？=...Cậu có bằng lòng ký một hợp đồng với tôi không?
そう、契約だ。協力関係を結ぶと言い換えてもいい。\n知っての通りボクは己が知識の探求に関してはおよそ欲望の上限がない。\nそれ故、君が知らないこと、知り得ないことも多く識っている。=Vâng, một hợp đồng. Cậu cũng có thể gọi là một mối quan hệ hợp tác, tôi không sao cả. Như cậu biết, sự ham muốn của tôi trong việc theo đuổi tri thức là vô hạn. Vì vậy, tôi biết nhiều điều mà cậu không biết, và cũng không thể biết.
ボクと契約してくれれば、ボクはこの知識全てをもって\n君の望むことに答えを与えよう。\n記憶喪失である君の助けになれると断言しよう。=Nếu cậu ký hợp đồng với tôi, tôi sẽ dùng toàn bộ tri thức của mình để trao cho cậu những câu trả lời cậu khao khát. Tôi đảm bảo rằng tôi cũng có thể giúp cậu với chứng mất trí nhớ.
なぜそんな契約が必要なのか、疑問に思うこともあるかもしれない。\nしかし考えてもみてくれ。\nボクは本来はこの世界の住人じゃないんだ。=Cậu có thể đang thắc mắc tại sao một hợp đồng như vậy lại cần thiết với chúng ta, nhưng hãy thử suy nghĩ lại. Tôi không xuất thân từ thế giới này.
いつ、どの時点でこの貴重な繋がりが途切れ、\nこの世界から退去することになるかはわからない。=Tôi không biết khi nào hay ở điểm nào mối liên kết quý giá này sẽ bị đứt gãy và tôi sẽ phải rời khỏi thế giới này, xa cậu.
だからこそこの出会いを、確かなものとして残しておきたいんだ。=Chính vì vậy tôi muốn để lại cuộc gặp gỡ giữa chúng ta như một điều chắc chắn.
それは絆と呼んでもいいかもしれない。\n君とボクとがこの出会いを通じて、夏の海で、育んできた絆を、\n契約という形に残して永遠のものとしたいんだよ。=Cậu có thể gọi đó là một mối liên kết. Tôi muốn biến mối liên kết chúng ta đã tạo ra qua cuộc gặp gỡ ở bãi biển mùa hè này trở nên vĩnh cửu bằng cách làm nó có hình thức rõ ràng thông qua một hợp đồng.
これはかなり勇気を持って発言してるんだぜ──\nボクだって女の子なんだ。=Nói những điều như vậy cần rất nhiều can đảm, cậu biết đấy... Tôi là một cô gái mà.
ボクは君が気に入った。君の可能性に魅了されてしまった。\n恥ずかしげもなく運命という言葉を使うよ。\nずっと君を視ていたい。君の見るものを、特等席で視ていたい。=Tôi thích cậu. Tôi bị cuốn hút bởi tiềm năng của cậu. Tôi không xấu hổ khi thừa nhận rằng những gì giữa chúng ta là định mệnh. Tôi muốn được quan sát cậu mãi mãi. Tôi muốn có một chỗ ngồi hàng đầu để thấy những gì cậu thấy.
君がボクを友達と呼んでくれたこと。\n本当に嬉しく思っている。=Lúc cậu gọi tôi là bạn, tôi đã bị bao trùm bởi niềm vui.
君はこの世界において『未知』の塊だ。\nボクの好奇心を満たす甘い果実だ。=Cậu là một khối lượng "chưa biết" trong thế giới này. Cậu là một trái ngọt thỏa mãn sự tò mò của tôi.
ボクは君を視ている。\n君という『未知』を一時だけのものにしておきたくない。\nその代わりに、君を導く標となる。=Tôi đang theo dõi cậu. Tôi không muốn để lại cậu, "chưa biết" là cậu, như một thứ chỉ tồn tại tạm thời. Thay vào đó, tôi muốn trở thành người dẫn đường của cậu.
どうかな……？=Vậy thì sao...?
君は今までもボクの願いを何度も聞き入れてくれたよね？\nその結果、君に不利益を与えたことはないはずだ。\n今回も同様に考えてくれればいいんだ──=Cậu đã lắng nghe ước nguyện của tôi nhiều lần trước đây, phải không? Như một kết quả, tôi chắc chắn rằng tôi chưa từng gây tổn hại nào cho cậu. Tôi hy vọng cậu cũng sẽ nghĩ như vậy lần này...
──その契約、待ちなさい。=...Về cái hợp đồng đó, dừng lại ngay.
おや。=Ồ, trời ạ.
繰り返すけど、待ったをかけるわ。\nその契約、あたしは認めない。=Không muốn lặp lại, nhưng dừng lại ngay. Tôi sẽ không chấp nhận cái hợp đồng đó.
あんたも、何でもかんでも頷くんじゃないわよ。\nどう考えたって怪しさ満点じゃないの。=Cậu cũng không nên gật đầu bừa bãi với mọi thứ đâu, {playername}. Dù nhìn thế nào đi nữa, tất cả đều rất đáng ngờ.
……思ったよりも早い介入だ。\nどうやらボクが思っていたよりもアメスは彼に執心しているようだ。\n見かけによらず色男だね、君は。=...Cậu can thiệp nhanh hơn tôi tưởng. Có vẻ như cậu say mê cậu ấy hơn tôi từng nghĩ, Ameth. Cậu là người đào hoa, bất chấp vẻ ngoài tốt bụng của mình, {playername}.
勝手なことしてんじゃないわよ、エキドナ。\n多少の動きなら許すけど、\n{playername}に手を出すというなら黙っておけないわ。=Đừng cứ đi và làm bất cứ điều gì mình muốn, Echidna. Tôi sẽ bỏ qua nếu cậu di chuyển một chút, nhưng nếu cậu động tay vào {playername} tôi sẽ không đứng yên và làm ngơ.
手を出す、とは誤解を招く言い回しだね。\nボクはただ、彼に契約を持ち掛けただけだよ？="Động tay vào" là cách diễn đạt đe dọa quá. Tôi chỉ đề nghị cậu ấy một hợp đồng, phải không?
その契約とやら、\nちゃんとした説明がなされていないように見えたけど？=Về cái hợp đồng đó, có vẻ như cậu chưa thực sự giải thích gì cả, hay tôi sai?
ボクが契約を持ちかけた経緯と、\nその結果ボクたちが得るものに関しては十分に説明をしたつもりだよ。\n魔女の契約は大切なものだ。嘘は吐かない。=Tôi nghĩ tôi đã giải thích đủ về cách tôi đề xuất hợp đồng và mỗi chúng ta sẽ được gì từ kết quả đó. Một hợp đồng phù thủy là quan trọng. Tôi sẽ không bao giờ nói dối.
あんたは、確かに何を得るかは話した。\nけど──失う可能性があるものについては説明してないわ。=Cậu chắc chắn đã nói với cậu ấy những gì cậu ấy sẽ được từ nó... nhưng cậu lại chưa thực sự giải thích những gì cậu ấy có thể mất.
デメリットの説明がない契約なんて、見過ごすわけにいかない。=Không thể nào tôi có thể bỏ qua một hợp đồng như thế, mà không có giải thích về những bất lợi của nó.
……目的を達成するためには、何かを失うこともある。\nそれはボクの契約の結果なのかな？\nどのような道を通っても、そのようにしか辿り着けない場合もある。=...Đôi khi bạn phải mất một số thứ để đạt được mục tiêu. Liệu đó có thực sự là lỗi của hợp đồng của tôi? Dù theo con đường nào, cũng có lúc bạn chỉ có thể đến đích bằng cách hy sinh một thứ gì đó.
具体性のない言葉で誤魔化すのはやめなさい。\nあんたはこの世界を観測するための『目』が欲しいだけでしょ？=Dừng việc cố gắng phủ nhận mọi thứ bằng những từ ngữ mơ hồ. Cậu chỉ muốn một đôi "mắt" để quan sát thế giới này, phải không?
都合良く自分の助言に従ってくれる、\nあんたの実験に付き合ってくれる『目』が。=Một cặp "mắt" sẽ thuận tiện tuân theo lời khuyên của cậu và đồng hành cùng cậu trong các thí nghiệm.
それにね、約束事をする時になって初めて、\n絆なんてものを持ち出すやつのことを信用しちゃだめよ。\nあんたも覚えておきなさい。=Hơn nữa, người nào mà vừa nhắc đến mối liên kết với người khác lại vừa muốn thực hiện một lời hứa thì không đáng tin. Đây cũng là một lời khuyên cậu nên nhớ, {playername}.
……やれやれ、\nこうも楔を打ち込まれてしまったら仕方ないかな。\nアメス──君もなかなか興味深いね。=...Ôi trời, tôi đoán không thể làm gì nếu một cái chêm được đóng chặt vào trái tim tôi như thế này. Ameth... Cậu cũng khá thú vị.
それはどうも。でも契約はお断りよ。\n悪いけど──=Cảm ơn vì điều đó. Nhưng hôm nay sẽ không có hợp đồng nào cả. Xin lỗi, nhưng...
──こいつを導くのも見守るのも、あたしの役目よ。=...LÀ VAI TRÒ CỦA TÔI để quan sát và dẫn dắt {playername}.
……そういうことか。=...À, thì ra là vậy.
残念だけど、ここは退散するしかなさそうだね。\n今日のところは。=Thật đáng tiếc, nhưng có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi. ...Ít nhất là hôm nay.
エキドナ。\nあんた……何を企んでいるの？=Echidna. Cậu... đang định làm gì?
──ボクは『強欲の魔女』なんだよ？\nボクの欲する全てを手に入れるための勤勉は惜しまないのさ。=...Tôi là "Phù Thủy Tham Lam", cậu biết đấy? Tôi sẽ không tiếc bất cứ nỗ lực nào để có được mọi thứ tôi muốn.
というわけだ。\nボクは立ち去るとしよう。\n君に疑念を抱かれたままなのは残念だけど……=Và đây là cách mọi chuyện diễn ra. Tôi sẽ rời đi. Thật đáng tiếc khi cậu vẫn còn nghi ngờ tôi, {playername}...
あんたってやつは……={playername}, cậu thật ngốc nghếch...
──ふふ。疑念など、心配する必要なかったみたいだね。=...Heheh. Có vẻ như tôi không cần phải lo lắng về bất cứ sự nghi ngờ nào từ phía cậu.
悪い魔女も君の前では形無しだ。=Ngay cả một phù thủy xấu xa cũng bị lột trần trước mắt cậu.
それじゃあまたいつか会いに来ることにしよう。\n今度は君を、ボクの茶会にお招きしたいものだね。=Vậy thì tôi đoán tôi sẽ gặp lại cậu một lúc nào đó. Lần sau, tôi muốn mời cậu đến buổi tiệc trà cá nhân của tôi.
気が付くと、その場に彼女の姿はなかった。\n初めからそこには何もなかったかのように。\n『強欲の魔女』エキドナは、去っていったのであった。=Khi {playername} tỉnh dậy, cô ấy đã không còn ở đó nữa. Giống như nếu trước đó chẳng có gì tồn tại ở đó cả. "Phù Thủy Tham Lam", Echidna, đã rời đi.

Player Prompts
どうしてまた海に？=Sao cậu lại ở đây?
任せて。=Giao cho tôi.
契約？=Một Hợp Đồng?
いいよ──=Được rồi, chúng ta...
またどこかで。=Hẹn gặp lại nhé, Echidna!