Summer Echidna Stories

強欲の魔女=The Witch of Greed

Chapter Titles
魔女との契約=Contract with a Witch
魔女との友誼=A Witch's Friendship
魔女との勤労=Work with a Witch
魔女との邂逅=Chance Encounter with a Witch

Chapter 1
夏のある日。\nランドソルの街にほど近い場所に、\n異世界からの来訪者が降り立った。=Một ngày mùa hè, một vị khách từ thế giới khác bỗng nhiên xuất hiện ở vùng ngoại ô của Thành phố Landosol.
ここには『未知』が溢れている。=Điều 'chưa biết' đang tràn đầy ở đây.
なかなかに胸が躍るね。\nすでに死を迎えているこの身でも実感できるほどだ。=Làm sao đó tôi thấy điều này khá thú vị. Ngay cả tôi, người đã từng chết, cũng có thể cảm nhận được.
何も告げずに外に出てきたからアメスは怒っているかな？\nボクを目の届く場所に置いておきたいのは当然だからね。=Tôi ra đây mà không báo trước... Tôi tự hỏi Ameth có tức giận không? Đó là điều hiển nhiên, cô ấy muốn giữ tôi ở nơi cô ấy có thể nhìn thấy tôi.
しかし──せっかくの『異世界』。\n目の前にぶら下がっている未知の果実を味わわないなんて\nボクには到底できやしない。=Tuy nhiên... đây là 'thế giới khác' đối với tôi. Làm sao tôi có thể không nếm thử quả chưa biết đang treo trước mắt tôi.
ねえ、そうは思わないかい？=Đúng không? Cô cũng nghĩ vậy chứ?
言語による意志疎通は難しいようだ。\n魔獣……いや、この世界では魔物と呼んでいたっけ。=Có vẻ giao tiếp qua ngôn ngữ là khó khăn. Ma thuật... Không, trong thế giới này, chúng chỉ được gọi là 'Quái Vật'.
興奮している様子が見て取れる。\nボクを餌だと思っているのかな。\nこんなに幼気な乙女が目の前にいるんだから無理はないが──=Có vẻ nó rất hào hứng với việc ăn tôi. Liệu nó có nghĩ tôi là thức ăn? Điều đó rất tự nhiên, vì trước mặt nó là một cô gái trẻ vô tội...
ああ、即座に襲ってこないのは仲間を待っていたんだね。\nこの場合、獣の本能とでも言うのかな。\nボクを餌と認識しながらも警戒しているんだね。=À, vậy cô đang chờ đồng đội trước khi tấn công. Trong trường hợp này, tôi đoán có thể gọi đó là bản năng động vật. Nó nhận ra tôi là con mồi, nhưng đồng thời nó đang cảnh giác.
さて、どうしたものかな。\n身にかかる火の粉は払うべきだが……=Bây giờ thì, tôi tự hỏi nên xử lý thế nào. Tôi nên tránh gây rắc rối, nhưng...
予想はしていたけれど、やっぱり力は制限されているか。\n思ったよりも生死が懸かっている状況のようだが──=Đúng như dự đoán, nhưng có vẻ sức mạnh của ta ở đây có giới hạn. Tuy nhiên, tình hình này dường như còn nghiêm trọng hơn là sống hay chết so với những gì ta tưởng tượng ban đầu...
──やはり善行は積んでおくものだね。=...Hóa ra làm việc thiện đã mang lại kết quả cho ta.
お見事だ。=Làm tốt lắm.
おかげで助かったよ。\n君が通りかかってくれなければ、\nか弱いボクは哀れな悲劇の主人公になっていただろう。=Ta được cứu rồi, và tất cả đều nhờ ngươi. Nếu ngươi không đi ngang qua đúng lúc, ta đã trở thành một nhân vật đáng thương, bi thảm.
どうして首を傾げるんだい？\nああ──ボクのことを覚えていないのか。=Sao ngươi lại nghiêng đầu? À... có lẽ ngươi không nhớ ta?
寂しいじゃないか。\nあんなにも身を尽くして君のお世話をしたというのに。=Điều đó khiến ta khá buồn. Dù ta đã bỏ công chăm sóc ngươi rất nhiều.
改めて自己紹介しよう。\nボクの名前はエキドナ。\n『強欲の魔女』とも呼ばれていたよ──ボクがいた世界ではね。=Để ta giới thiệu lại. Tên ta là Echidna. Ta còn được gọi là "Phù Thủy Tham Lam"... ở thế giới ta xuất thân.
不思議に思うのも無理はない。\n君からするとボクの方が異世界から──=Ta không thể trách ngươi vì bối rối. Từ góc nhìn của ngươi, ta đến từ một thế giới khác...
いや、この世界には既に彼らがいるのか。\nそうであれば『魔女』の方かな。\nそうそういるものでもないしね。=Không, chờ đã, có lẽ thuật ngữ như vậy cũng tồn tại trong thế giới của ngươi, nhỉ? Nếu vậy, ta là thứ ngươi gọi là "phù thủy". Nhưng loại hiếm, vì không có nhiều chúng ta.
あまりその言葉に忌避感はなさそうだね。\nどうやらここでは魔女の扱いは少し違うようだ。\n少なくとも、口に出すのもはばかられるような存在ではないらしい。=Có vẻ ngươi không quá ghét từ "phù thủy". Dường như phù thủy được đối xử khác biệt một chút ở đây. Ít nhất, chúng không phải thứ mọi người sợ đến mức không dám thốt lên.
……なんだい、それは。\nほう……ふむ……変身して平和を守る。\n子どもの人気者。過酷な運命を背負っている場合もある。=......Ý ngươi là sao? Ta hiểu rồi... ta hiểu rồi... Chúng biến hình và bảo vệ hòa bình. Chúng được trẻ em yêu mích. Và trong một số trường hợp, chúng mang một số phận tàn khốc.
理解に苦しむが……ぜひ一度見てみたいね。=Hơi khó nắm bắt với ta, nhưng... ta muốn được thấy những "nữ phù thủy ma thuật" mà ngươi nhắc đến ít nhất một lần.
さて──君には窮地を救ってもらった。\nお礼と言ってはなんだけど、\n君が知りたいことがあれば何でもひとつ答えよう。=Vậy thì... ngươi đã cứu ta khỏi cảnh ngộ này. Như một món quà tri ân, ta sẽ trả lời bất kỳ câu hỏi nào ngươi muốn biết.
こう見えてボクは物知りでね。\n君が欲するであろうものについてもおよそ理解はしている。=Bất chấp những suy nghĩ của ngươi, ta khá am hiểu. Ta có ý tưởng khá tốt về những gì ngươi có thể muốn.
遠慮することはない。\n君の欲望のままに──=Không cần ngại ngùng. Hãy theo đuổi ham muốn của mình và...
──待ちたまえ。\n本当にそれが知りたいの？\n君が望めば世界の秘密を暴く用意だってボクにはあるのに？=...Chờ một chút. Đó có thực sự là điều ngươi muốn biết không? Ta thậm chí sẵn sàng tiết lộ bí mật của thế giới này nếu ngươi yêu cầu.
特に思いつかなかったからって適当に聞いてない？=Ngươi chỉ hỏi ngẫu nhiên vì không nghĩ ra gì cụ thể phải không?
──君は面白いね。\nアメスが執心している理由がわかってきたよ。\nボクも君に興味が湧いてきた。=...Ngươi thật là một gã thú vị. Ta bắt đầu hiểu tại sao Ameth lại mê mệt ngươi. Ta cũng bắt đầu thấy hứng thú với ngươi.
君へのお礼は後に回すとして、どうだろう。\nひとつボクから提案があるんだけど。=Hãy để phần thưởng của ta sau đi, còn việc này thì sao? Ta có một đề nghị cho ngươi.
ああ、警戒しないでほしい。\nボクは全然怪しくない、\nむしろ君にとっては味方とも言える……え？　いいの？=À, xin đừng cảnh giác quá. Ta không đáng ngờ chút nào. Thực tế, ngươi thậm chí có thể nói ta là đồng minh của ngươi... Hả? Ngươi đã đồng ý rồi sao?
なんの対価も要求せずに？\n君、警戒心や欲望といったものが欠如してるんじゃない？\n魔女相手に二つ返事とは──ますます気に入ったよ。=Không đòi hỏi bất kỳ bồi thường nào? Ngươi... ngươi khá thiếu cảnh giác hay ham muốn, phải không? Để phản ứng tích cực với một phù thủy như ta... Ta ngày càng thích ngươi hơn.
それでは──しばらくの間、君に同行させてほしい。=Vậy thì... ta muốn đi cùng ngươi một thời gian.
なに、難しく考える必要はない。\nなんなら君がこれからやることを手伝ってあげてもいい。=Không cần suy nghĩ quá. Ta thậm chí sẽ giúp ngươi với việc ngươi sắp làm nếu đó là điều ngươi mong muốn.
ボクは君という人間に興味がある。君を観察し、\n君と行動を共にすることで、君という人間をもっと識りたい。\nボクは──強欲なんだ。=Ta quan tâm đến ngươi như một con người. Ta muốn hiểu ngươi hơn bằng cách quan sát và hành động cùng ngươi. Có thể nói... ta tham lam.
もちろんさ。\n魔女に二言はないよ。=Tất nhiên. Phù thủy chưa bao giờ nuốt lời.
──ふむ。=...Hừm.
海、か。\n案内されるままにきたのはいいけれど、\n日差しが強すぎるようだね……=Bãi biển, nhỉ? Tốt là ngươi đã dẫn ta đến đây, nhưng trông nắng có vẻ quá mạnh...
これに果てはあるのかい？\nこの先はどこに繋がっているのだろう。=Chúng ta sắp đến nơi chưa? Ta không thể tưởng tượng ngươi đang đưa ta đi đâu.
どこかにこの海を渡れる乗り物はないかな。\nそれに、海の中にも様々な生物がいるはずだ。\n海の中を覗くための道具も欲しいね……=Ta tự hỏi liệu có phương tiện nào ở đâu đó có thể vượt qua "đại dương" mà ngươi nhắc đến không. Ngoài ra, ta tưởng tượng chắc chắn phải có nhiều sinh vật sống trong đó, ta rất muốn biết liệu có thiết bị nào tồn tại để chúng ta có thể nhìn vào biển cả mênh mông này...
──すまない。しかしボクの性分でね。\nそれで、この場所に来た目的を教えてもらえるかな？=...Xin lỗi. Sự tò mò là bản chất của ta, ngươi thấy đấy. Vậy, ngươi có thể nói cho ta biết điều gì đã đưa chúng ta đến nơi này không?
その言葉の意味を聞いても？=Ta có thể hỏi ý ngươi là gì không?
……なるほど、仕事のことなんだね。\nここで何をするんだい？=...Ta hiểu rồi, vậy ngươi ở đây để làm việc. Ở đây ngươi làm cụ thể việc gì?
ごみ拾い？\nこの砂浜で？=Nhặt rác? Trên bãi biển này?
砂浜って、見渡す限り砂浜だけど……全部？=Xa xa ta nhìn thấy, bãi biển này là một vùng cát trải dài vô tận nên... Qua tất cả chỗ cát đó, thực sự ư?
──なるほど。\nしかし、あいにくボクは肉体労働は不得手でね。\n残念ながら力になることは……=...Ta hiểu. Nhưng không may là ta không giỏi lao động thể chất. Thật đáng tiếc, ta không thể giúp ngươi với việc này nhưng...
……もしかしたら、\n手痛い失敗をしてしまったのかもしれないね。=...Có lẽ ta đã mắc một sai lầm khủng khiếp khi nói điều đó với ngươi.
{playername}の観察のため、\nアルバイトをすることになったエキドナであった。=Và vì vậy, Echidna đã phải tìm một công việc bán thời gian để quan sát {playername}.

Player Prompts
助けに入る！=Đến cứu rồi!
あまり聞いたことない。=Ta không thể nói ta am hiểu về phù thủy
今日のおやつは？=Hôm nay tối sẽ có gì để ăn đây?
いいの？=Ngươi chắc chứ?
アルバイトだよ。=Đó là một công việc bán thời gian
手伝うって言ったよね？="Phù thủy chưa bao giờ nuốt lời", phải không?

Chapter 2
{playername}の観察のため、\n夏の海でアルバイトをすることになったエキドナだったが──=Để quan sát {playername}, Echidna quyết định tham gia cùng anh ấy trong công việc bán thời gian tại bãi biển mùa hè, nhưng...
この砂、随分とこまかいね。\n海という場所特有のものかな？=Cát này... có vẻ khá tinh khiết. Đó có phải là thứ đặc trưng cho nơi được gọi là "bãi biển" này không?
なるほど。\n海は水だけではなく、砂にも多量のソルテを含んでいるんだね。\n植物が育っていないのはそのせいかな？=Ta hiểu rồi. Vậy đại dương chứa nhiều muối không chỉ trong nước mà còn trong cát. Có phải vì vậy mà không có cây cối mọc ở đây không?
少し離れれば木々はちゃんと生えている。\n海の影響が大地にどの程度の影響を及ぼしているのか、興味深いね。=Ta có thể thấy một số cây cối mới mọc cách đây không xa. Thật thú vị khi thấy biển ảnh hưởng đến vùng đất xung quanh nó đến mức nào.
ふむ。\nこのうち捨てられた容器に使用されている素材は見たことがないものだ。\n何が原料なんだろう？=Hừm. Chất liệu được dùng trong các thùng chứa bỏ đi này là thứ ta chưa từng thấy bao giờ. Ta tự hỏi chúng làm từ đâu?
こんな風に無造作に捨てられているところを見ると、\nそこまで貴重なものではないようだね。\n大量生産されている、ということか。=Nhìn chúng bị vứt bỏ một cách phung phí như thế này, chúng có vẻ không có giá trị lắm. Ta đoán đây là dấu hiệu của sản xuất hàng loạt.
人の欲望は尽きることがないね。\nああいや、非難しているんじゃないよ。\n欲望はボクのいわば伴侶だからね。=Ham muốn của con người thực sự là vô tận. À, không, ta không chỉ trích ngươi. Có thể nói ham muốn là bạn đồng hành của một người.
おや？　この生き物は不思議な形をしているね。\n是非とも持って帰ってじっくりと生態を観察したいところだよ。=Ồ? Sinh vật này hình dạng kỳ lạ quá. Mình muốn đem về nhà và xem xét sinh học của nó kỹ hơn.
こっちにも見たことのない生物が……！\nこれは目移りしてしまうな。=Cái này cũng vậy! Mình chưa từng thấy sinh vật nào như thế này trước đây...! Không thể không tò mò được.
ぜひとも砂浜だけじゃなくて、海の中の生物までじっくりと……=Mọi thứ đều thú vị, không chỉ bãi biển mà cả những sinh vật trong biển nữa...
おっと、働いていないと疑われるのは心外だね。\nよく考えてみてほしい。=Úi, cậu đang nghi ngờ thái độ làm việc của mình đấy à. Ý mình là, hãy suy nghĩ kỹ hơn một chút.
ボクはこの世界に来てまだ日が浅いんだぜ？\nつまりこのアルバイトという行為の目的となる収集物、\nどれがごみなのかがまだ分別が付かない状態なのさ。=Mình mới đến thế giới này chưa lâu, nhớ chứ? Nói cách khác, mình vẫn chưa phân biệt được đâu là rác đâu không phải để thu gom trong công việc bán thời gian này.
だからこそまずはこうしてよく見て、\n理解する必要があるんだよ。=Và đó là lý do mình cần phải xem qua tất cả mọi thứ trước đã.
分かってもらえてうれしいよ。=Mình rất vui vì cậu thấu hiểu.
決して深い意味があるわけじゃないんだが、\nボク以外と話す時はもう少し疑り深くなってもいいかもしれない。\n世の中には悪い奴がたくさんいるからね。=Không phải mình nói chuyện sâu xa gì đâu, nhưng có lẽ cậu nên hoài nghi một chút khi nói chuyện với người khác ngoài mình. Ở bất kỳ thế giới nào cũng có nhiều kẻ xấu.
では引き続き観察……ごみ拾いをするとしよう。\nあっちにも何か奇妙な──=Vậy thì, đến lúc tiếp tục quan sát... ý mình là, đến lúc tiếp tục dọn rác rồi. Ở kia cũng có thứ kỳ lạ...
いや、なんということはないさ。\nただ、疲れてもう立てそうにないだけ。=Không, không có gì khiến cậu lo đâu. Có vẻ như mình mệt quá không đứng dậy nổi nữa.
言っただろう？　ボクは肉体労働は得意じゃないんだ。\nそれにもう随分とごみ拾いをしているだろう？\nさすがに君だって……健康そのものだね。驚きだ。=Nhớ những gì mình nói chứ? Mình không thực sự phù hợp với công việc thể chất. Hơn nữa, cậu cũng đã nhặt khá nhiều rác rồi, phải không? Mình chắc chắn ngay cả cậu... Cậu là hình mẫu của sức khỏe. Thật bất ngờ.
……すまないが手を貸してくれないか？\nこのままボクが立ち上がれずに波にさらわれて死んでしまったら\n君も寝覚めが悪いだろう？=...Xin lỗi, nhưng cậu có thể giúp mình một tay không? Nếu mình không đứng dậy được và bị sóng cuốn đi chết, cậu chắc cũng không ngủ yên giấc được, đúng chứ?
ありがとう。\nさて……もうそろそろいいんじゃないかな。=Cảm ơn. Vậy... Mình nghĩ đến lúc kết thúc công việc hôm nay rồi.
このアルバイトという行為は十分堪能したよ。\n確かに手伝うとは言ったよ。\nだけど、もう──=Công việc bán thời gian này đã đủ với mình rồi. Mình đã nói sẽ giúp cậu mà. Nhưng, trời ơi...
それは何よりだ。\nボクとしてはもちろんまだ余力は残してはいたが、\n終わりというのであれば喜んで──=Mình vui khi nghe thế. Tất nhiên, mình vẫn còn chút năng lượng, nhưng nếu là kết thúc, mình rất sẵn lòng...
……なんだって？=...Cậu vừa nói gì vậy?
すまない、聞き間違いかもしれない。\n今何と言ったのか、もう一度聞かせてもらえるかな？=Xin lỗi, có lẽ mình nghe nhầm. Cậu có thể nhắc lại một lần nữa được không?
次は……海辺の巡回……？=Tiếp theo là... tuần tra bãi biển...?
君はもしかしてまだアルバイトとやらを続けるつもりかい？=Có phải cậu... vẫn đang định tiếp tục công việc bán thời gian chứ?
……正直言って予想外だ。\nもう切り上げようと思っていたところだが──\nもっと深く君のことを知りたくなってしまった。=...Thành thật mà nói, mình không ngờ thế này. Mình đã sắp kết thúc, nhưng... giờ mình còn muốn tìm hiểu về cậu nhiều hơn nữa.
君の行動は『未知』そのものだ。=Hành động của cậu chính là điều 'chưa biết' đấy, {playername}.
ああ、もちろん手伝わせてもらうよ。\n君の手伝いをすると言ったのはボクだからね。=Ừ, tất nhiên mình sẽ giúp cậu. Rốt cuộc, mình là người đã hứa giúp cậu trước đó mà.
……ただし、もう肉体労働はごめんだよ？=...Nhưng mình không muốn làm thêm công việc thể chất nữa, được chứ?
今度は海の安全確保、というわけか。\n人にとっていい自然環境なら、魔物が寄ってくるのも必然だ。=Vậy lần này là để đảm bảo an toàn cho cả bãi biển và biển, hả? Nếu môi trường tự nhiên tốt cho con người, thì quái vật cũng sẽ bị thu hút theo.
見たところによると、\n魔物除けの結界みたいなものはないのかな？=Theo mình thấy... thế giới này không có thứ gì như rào cản để xua đuổi quái vật chứ?
まあ、あったとしても──=Ừ, ngay cả có đi nữa thì...
事実として目の前にこれだけの魔物がいるのであれば\n機能していなさそうだね。=Thực tế, với số lượng quái vật ngay trước mặt chúng ta, nó cũng chẳng hiệu quả cho lắm.
少々旗色が悪いように見えるが、大丈夫かい？=Tình hình có vẻ hơi nguy hiểm rồi, mọi chuyện sẽ ổn chứ, {playername}?
見たところによると、\n君は単身で戦うことを得意としていない。=Theo mình thấy, cậu không phải chuyên gia trong việc tự mình chiến đấu với đàn quái vật.
無理せず逃げるという選択もあるよ。\nもちろん、君に奥の手があるんだったらそれを披露してくれてもいい。=Cũng có lựa chọn là chạy đi mà không cố gắng chiến đấu ở đây. Tất nhiên, nếu cậu có vũ khí bí mật hay kế hoạch gì, cứ tự nhiên cho mình xem.
いざとなったらボクが──=Nếu đến lúc cùng cực, mình sẽ...
……防戦一方だと思ってはいたけれど、なるほど。\nボクの安全を優先していたというわけか。=...Mình tưởng cậu đang phòng thủ, nhưng giờ mình hiểu rồi. Vậy là cậu luôn ưu tiên sự an toàn của mình.
やれやれ、ここまでくると大したものだ。=Trời ơi, thật đáng ngạc nhiên khi cậu có thể sống sót đến tận bây giờ.
その信念の先にある結末も気にはなるけど──=Nhưng mình cũng tò mò về kết quả nằm ngoài niềm tin của cậu...
ふふ。=Hehe.
……ッ！？=...!?
おや。魔物は逃げ出してしまったようだ。\n何か怖いものでも見たのかな──=Ồ, dường như những quái vật đó đã chạy rồi. Chúng có phát hiện ra thứ gì đáng sợ không chừng...?
──やっと終わった。=...Cuối cùng cũng xong rồi.
と、安堵していたんだけど。\n……まだやるの？=Hay là mình muốn nói thế. ...Còn công việc nào khác cậu định làm nữa không?
金銭的に不自由しているようにも見えないが……\nどうやら、君の欲の根源が理解できてきたよ。=Có vẻ như cậu không gặp khó khăn về tài chính... Tự nhiên, mình cảm thấy mình bắt đầu hiểu nguồn gốc của sự "tham lam" của cậu.
金銭的対価を得るためにこんなに一生懸命働いたのは\n初めてかもしれない。=Có lẽ đây là lần đầu tiên mình làm việc vất vả đến thế để nhận được một phần thưởng tài chính nào đó.
それで？　次は何をするんだい？\n給仕は足りているように見えるけどね。=Vậy? Ở đây chúng ta được mong đợi làm gì? Trông có vẻ đủ nhân viên phục vụ rồi.
ねえ、どういう基準でアルバイトを選んでいるんだい？\nまさかとは思うけど、\n頼まれたことをすべて二つ返事で引き受けてないかい？=Này, cậu dùng tiêu chí gì để chọn công việc bán thời gian vậy? Mình không nghĩ là thế, nhưng... cậu có chấp nhận mọi thứ được nhờ làm mà không do dự không?
まあでも、そういうことならボクに任せてくれ。=Dù sao đi nữa... ngay cả có thế đi nữa, hãy để mình lo việc này.
当然、店にある材料は好きに使って構わないんだろう？\nこの地の食文化を体験できるいい機会だ。=Tất nhiên, họ không phiền nếu chúng ta dùng nguyên liệu từ cửa hàng này tùy thích, đúng chứ? Đây là cơ hội tốt để mình trải nghiệm văn hóa ẩm thực địa phương của thế giới này.
こういった香りの強い植物や木の実などは\nその外見から味の特徴も推測することができる。\nボクの頭の中にはその効果的な組み合わせ方も刻まれている。=Với thực vật và trái cây có mùi mạnh như thế này, cậu có thể đoán đặc điểm hương vị của chúng chỉ từ hình dạng bên ngoài. Mình cũng đã ghi nhớ sẵn các cách phối hợp hiệu quả cho cả hai rồi.
ふふ、ボクの知識をもって未知の味を創造してあげよう。=Hehe, mình sẽ dùng kiến thức để tạo ra một hương vị chưa từng có chỉ dành cho cậu.
──さぁ、これで完成だ。=...Đây, mình đã hoàn thành rồi.
冷める前に飲むんだよ？=Uống đi trước khi nguội, được chứ?
……魔女が差し出したものを一気に飲み干すなんて、\nずいぶんと勇敢だね。=...Uống hết tất cả thứ một phù thủy đưa cho trong một ngụm, thật là can đảm, mình phải thừa nhận.
乙女の手料理を前に躊躇するとは、傷つくな。\n……飲んだね。\nそれじゃあ対価を払ってもらおうか。=Tôi thấy tổn thương khi cậu do dự trước món ăn của một thiếu nữ... Cậu đã uống rồi. Vậy thì, tôi sẽ khiến cậu trả giá cho điều đó ngay bây giờ.
なんて、冗談だよ。\nそれじゃあ感想を聞かせてもらおうか。=Sao, tôi chỉ đang đùa thôi. Vậy thì, hãy nói suy nghĩ của cậu ra đi.
ひとまず成功したみたいだ。\n理論上上手くいくのは間違いなかったけど、\n結果は必ずしも理路整然と導かれるわけじゃないから安心したよ。=Có vẻ lần này thành công rồi. Tôi chắc chắn về mặt kỹ thuật mọi thứ đều có thể làm được, nhưng trên thực tế, kết quả không phải lúc nào cũng được dẫn dắt một cách hợp lý, nên thật là một sự an ủi.
目新しくも癖になる、深みのある味わいを目指してみた。\n君に不思議と印象付けられたなら、それは成功と言えるだろう。=Tôi nhắm đến việc tạo ra một hương vị mới, gây nghiện và sâu sắc. Nếu nó để lại một ấn tượng kỳ lạ với cậu, thì tôi sẽ gọi đó là thành công.
淹れ方もまとめてある。\n誰が淹れても同様の味が出せるようにしてね。=Tôi đã tổng hợp lại quy trình làm nó. Lẽ ra ai cũng có thể pha ra cùng một hương vị được.
……うん？　本当に何も変なものは入れてないよ。\nただ、商品ということだからね。\n少し工夫をして、飲みたくなるような味にしているだけさ──=...Hả? Tôi thực sự chẳng bỏ thứ gì kỳ lạ vào cả. Nhưng đây là sản phẩm phải được bán ra, rốt cuộc. Tôi chỉ bỏ chút công sức để làm cho nó có vị như thứ khiến người ta muốn uống.
──ここまでいくつもアルバイトをしてきたわけだが。=...Chúng ta đã trải qua khá nhiều công việc bán thời gian cho đến bây giờ.
久しく労働というものをしていなかったボクには、\nどれも新鮮な経験だった。=Đã lâu rồi tôi mới làm việc hay bất kỳ hình thức lao động thể chất nào, nên tất cả đều là một trải nghiệm mới mẻ và tươi mới đối với tôi.
君を観察していれば『未知』に触れられると感じたのは、\n間違いではなかったようだ。=Có vẻ như tôi đã không sai khi cảm thấy mình có thể chạm tới "điều chưa biết" chỉ bằng việc quan sát cậu từ sát.
君には今日一日の感謝を伝えなきゃね。\nボクは凄く満足しているんだ。=Tôi phải bày tỏ lòng biết ơn với cậu vì hôm nay. Tôi rất hài lòng.
本当にありがとう。=Cảm ơn cậu rất nhiều.
というわけで、そろそろ切り上げて──=Vậy thì, đã đến lúc kết thúc một ngày...
君のアルバイトの終わりだけは予測できない……=Điều duy nhất tôi dường như không thể dự đoán được ở đây là lúc nào công việc bán thời gian của cậu sẽ kết thúc...
本当に興味深いね、君は……=Cậu thực sự là một gã thú vị, {playername}...

Player Prompts
……ちゃんと働いてる？=...Cậu thực sự đang làm việc à?
なるほど！=Ôi, xin lỗi!
ちょうど終わろうと思ってた。=Ừ, tôi cũng xong ở đây rồi
次は海辺の巡回だよ。=Tiếp theo là tuần tra bãi biển
逃げて。=Echidna, đến nơi an toàn!
新メニューの開発。=Chúng ta phải tạo ra một món mới cho thực đơn
一気に飲み干す。=Tôi uống một hơi cạn ly
不思議な味だね。でも……=Một hương vị kỳ lạ. Nhưng...
気付けばもう一口飲みたくなってくる。=Thật bất ngờ, tôi muốn uống thêm một ngụm nữa
次は街まで配達だよ。=Tiếp theo, chúng ta còn việc giao hàng
躊躇う。=Tôi do dự

Chapter 3
{playername}の容赦ない連続アルバイトを、\n疲労困憊になりながら乗り越えたエキドナ。\n彼女は一度、自身の記憶が反映された空間へと帰還する。=Echidna, kiệt sức sau khi làm việc qua những công việc bán thời gian không ngừng nghỉ của {playername}, trở về một chiều không gian nơi ký ức của chính cô ấy được phản chiếu.
やれやれ、大変な目に遭った。\nあんなにも立て続けに労働をすることになるとはね……=Trời ơi, quả thật là một cuộc thử thách. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ phải làm việc vất vả liên tục như vậy...
しかし、おかげで彼のことが理解できてきた。\nひとまず最初の目的は達成できたかな。=Nhưng nhờ vậy, tôi bắt đầu hiểu anh ấy hơn. Tôi nghĩ tôi đã đạt được mục tiêu đầu tiên của mình, ít nhất là lúc này.
さて、アメスは……不在かな？\n姿を消したボクを捜しに行ったのかもしれないね。=Bây giờ thì, còn Ameth... cô ấy vắng mặt? Có lẽ cô ấy đi tìm tôi vì tôi đã đột ngột biến mất.
せっかくだから色々と調べさせてもらうとしよう。=Vì có cơ hội, tôi sẽ làm một chút nghiên cứu.
アメスはいつも何らかの能力でこの世界を観察しているようだけど、\nさすがに誰にでも扱える代物ではなさそうだ。普通ならね。=Ameth dường như luôn quan sát thế giới này với một khả năng nào đó, nhưng có vẻ không phải thứ mà bất kỳ ai cũng có thể sử dụng. Trong hoàn cảnh bình thường thì ít nhất là vậy.
ボクの空間を上書きしている状況であれば、やりようはある。=Trong một tình huống tôi đang ghi đè không gian của cô ấy, thì có một cách để làm được.
へえ。\nここには記憶が満ちているのか。=Ồ. Vậy nơi này đầy ký ức.
これは……彼の記憶の断片か。=Đây là... một mảnh ký ức của {playername}.
どれどれ──=Để tôi xem, để tôi xem...
安全装置がかかっているのか。\n一筋縄ではいかなさそうだ。=Vậy là có các biện pháp an toàn. ...Có vẻ chuyện này sẽ không dễ dàng.
ただ、これだけボクの興味をそそる代物に\n触れられもしないというのは、いささか酷が過ぎるだろう。=Chỉ là... có vẻ hơi tàn nhẫn khi tôi thậm chí không thể chạm vào thứ khiến tôi quan tâm đến thế.
ふむ……\nなら、もう一つの手を試してみようか──=Hừm... Trong trường hợp đó, tôi sẽ thử với thứ khác...
夜のギルドハウス。\n寝る前の{playername}は、奇妙な感覚を覚える。=Nhà của đội Gourmets vào ban đêm. Trước khi đi ngủ, {playername} cảm thấy một cảm giác kỳ lạ.
おや、驚かせてしまったかな？=Ôi chà, tôi có vừa làm cậu giật mình không?
その反応、戸惑ってはいないようだ。\n……いつもと違う、といったところかな。=Phản ứng đó... cậu có vẻ không bất ngờ. ..."Khác với thường lệ", tôi đoán vậy.
ここはボクの夢の城。\n魔女の茶会を開く場所だよ。=Đây là lâu đài giấc mơ của tôi. Nơi diễn ra tiệc trà của phù thủy.
アメスの塔を勝手に使わせてもらっている分、\n色々と制限はあるんだけどね。=Tuy nhiên vì tôi đang sử dụng tháp của Ameth nên có nhiều ràng buộc hơn bình thường.
おかげで君にお茶を提供することもままならない。\nお茶のないお茶会なんてね。=Và vì thế, tôi thậm chí không thể phục vụ trà cho cậu. Thật buồn, một tiệc trà mà không có trà.
相変わらず欲がないね、君は。=Vẫn thiếu thèm ham muốn như mọi khi, {playername}.
おっと、悠長に話している余裕はないんだった。\nアメスが戻ってくる前に済ませたい。=Ồ, bây giờ không phải lúc để tán gẫu. Tôi muốn kết thúc trước khi Ameth trở về.
君をここに招待したのは、図々しくも二度目のお願いがあるからなんだ。\n聞いてもらってもいいかな？=Lý do tôi mời cậu đến đây là vì, thật xấu hổ, tôi có một yêu cầu khác muốn nhờ cậu. Tôi có thể nhờ cậu lắng nghe không?
……これもまた躊躇なしか。=...Vậy là cậu cũng không do dự lần này.
そのお人よし、よほど環境に恵まれていたのかい？　それとも……\nいや、今はよそう。=Tốt bụng đến thế... cậu chắc hẳn đã được nuôi dưỡng trong một môi trường rất may mắn. Hoặc có lẽ... Không, bây giờ không phải lúc để suy đoán.
なに、今度のお願いはそう難しいことじゃない。\n君にこの茶会の立会人となってほしいんだ。=Ý tôi là, yêu cầu này thực ra cũng không khó khăn cho lắm. Tôi muốn cậu làm nhân chứng cho buổi tiệc trà sắp bắt đầu này.
これから呼ぶ『ある人物』との茶会の、立会人にね──=Cụ thể hơn, cậu sẽ là nhân chứng cho buổi tiệc trà sắp tới của tôi với một người nào đó...
──ようこそ、魔女の茶会へ。=...Chào mừng, đến với buổi tiệc trà của phù thủy.
応じてくれてありがとう。\n歓迎するよ──覇瞳皇帝。=Cảm ơn vì đã trả lời lời mời của tôi. Kaiser Insight, cậu được chào đón ở đây.
遠慮なく座ってくれたまえ。\nボクはエキドナ。『強欲の──=Cứ tự nhiên ngồi xuống. Tên tôi là Echidna. "Phù thủy Tham Lam..."
──その口を閉じて元の世界に帰りなさい、異分子。=...Im miệng và trở về thế giới của cậu, yếu tố ngoại lai.
つれないじゃないか。\n自己紹介くらい聞いてくれてもいいのに。=Lạnh lùng thật. Ít nhất cậu cũng nên để tôi giới thiệu bản thân xong.
本来ここに存在しないはずのものなんて、\n名前を覚えるまでもないでしょう？=Không cần thiết phải nhớ tên những thứ không thực sự thuộc về nơi này, phải không?
──特に魔女、なんてものは。=...Đặc biệt là những thứ tự xưng là "phù thủy".
……なるほど。\n彼の記憶の断片から見た苛烈な姿そのままだ。\nしかし同時に深い知見も感じさせる。いい茶会となりそうだ。=...Ra vậy. Từ những mảnh ký ức của {playername}, cậu trông cũng cứng rắn y hệt. Nhưng đồng thời, tôi cảm nhận được một sự thấu hiểu và tri thức sâu sắc đằng sau lời nói của cậu. Đây sẽ là một buổi tiệc trà thú vị.
……記憶の断片、ですって？\nハァ……そこの気の抜けた顔したあなた。\nこの魔女にいいように扱われているようね。=...Một mảnh ký ức của cậu ấy? Haa... cậu kia, cái vẻ mặt chán nản đó. Có vẻ như phù thủy này đang lợi dụng cậu.
思慮が足りないのも判断が甘いのもわかりきっているけれど、\n誰にでも心を許すその間抜けさだけは許容しがたいわね。=Tôi đã biết cậu thiếu suy nghĩ và kỹ năng phán đoán kém, nhưng tôi không thể tha thứ cho sự ngốc nghếch như vậy, cho sự cởi mở ngây thơ với mọi người.
いいように扱ってるだなんて心外だな。\n彼はただこの茶会の立会人として呼んだだけだよ。=Tôi không thể tin là cậu đối xử với cậu ấy như thế. Tôi chỉ muốn {playername} ở đây làm nhân chứng cho buổi tiệc trà này.
それに、言葉を交わすならまずボクからだろう？\n君を招いたのはボクなんだよ？=Hơn nữa, nếu chúng ta sẽ trao đổi lời nói, chẳng phải tôi mới là người bắt đầu sao? Tôi là người mời cậu đến đây, đúng không?
ゲストになった覚えはないわ。=Tôi không nhớ mình là khách của cậu.
でもここに君はいる。そうだろう？\nその気になればこの場に来ないという選択肢も君にはあったんじゃない？=Nhưng cậu vẫn ở đây. Đúng không? Nếu cậu muốn, cậu có thể chọn không đến đây, phải không?
いいわ。\n『謁見』を認めてあげる。=Được. Tôi sẽ cho cậu một cuộc tiếp kiến.
なるほど、謁見と来たか。\nこの世界においては『ゲスト』はボク、ということだね。\nそれならそれで構わないよ。=Ra vậy. "Một cuộc tiếp kiến", hử? Vậy ý cậu là chỉ bằng việc tồn tại trong thế giới này, tôi đã là "khách" của cậu. Tôi không để ý.
不遜なものね。\n強欲の魔女、あなたがこの世界の何を知っているというの？=Ngạo mạn thật. Cậu giả vờ biết gì về thế giới này, "Phù thủy Tham Lam"?
すべてを知りたいと願っているよ。\nボクは──強欲だからね。=Mọi thứ, đó là thứ tôi muốn biết. Tôi được gọi là tham lam là có lý do.
でも今この瞬間は君のことだ。\n特に──君の持つ権能のことをね。=Nhưng ngay lúc này, chúng ta đang nói về cậu. Cụ thể hơn, về sức mạnh của cậu.
……『覇瞳天星』。\nああそういうこと。あなたの目的は──=...Hmph. "Hadou Tensei" của tôi. À, vậy là vấn đề là thế. Mục tiêu của cậu là...
──この世界を識ること。=...Để "hiểu" thế giới này.
理解が早くて助かるよ。=Tôi mừng là cậu nhanh trí.
君の権能である、この世界を視る力。\nそれを応用した未来視とも呼べる奇跡。\nその力を放っておくなんてボクには到底できない。=Sức mạnh để "nhìn thấy" thế giới này, sức mạnh của cậu. Ứng dụng của nó có thể được gọi là một phép lạ, một tầm nhìn vào tương lai. Tôi không thể bỏ qua sự tồn tại của sức mạnh đó.
そこでだ、覇瞳皇帝。=Và đó là lúc cậu xuất hiện, Kaiser Insight.
──ボクと手を組まないかい？=Sao cậu không hợp tác với tôi?
手を組む、ですって？=Hợp tác, cậu nói?
君は未来をも見通す力を持ちながら敗北した。\nそれはひとえに、\n用意されている可能性の数が足りなかったからに他ならない。=Cậu đã bị đánh bại, mặc dù có sức mạnh nhìn thấy tương lai. Đó chỉ đơn giản là vì số khả năng sẵn có với cậu là không đủ.
見通すべき未来の母数が足りなかったのさ。=Không đủ tương lai để cậu dự đoán.
ボクが新たな未来を用意しよう。\n異分子であるボクが君の計算外となろう。\n見通せる未来の無限の分岐、無数の可能性となろう。=Tôi sẽ chuẩn bị một tương lai mới cho cậu. Tôi, một kẻ ngoại lai, luôn nằm ngoài phép tính của cậu. Tôi sẽ trở thành những nhánh vô tận của tương lai có thể dự đoán được của cậu, những khả năng vô số.
ハッ。\n随分と魅力的なお誘いだこと。=HAH. Đó là một đề nghị rất quyến rũ.
だろう？\nボクたちが手を取り合えば、君はもう一度──=Đúng chứ? Nếu chúng ta chỉ đơn thuần hợp tác, cậu sẽ có thể...
お断りよ。=Tôi từ chối.
……理由を聞いても？=...Cho phép tôi hỏi lý do?
お生憎さま、強欲の魔女。=Thật không may cho cậu, Phù thủy Tham Lam...
神は唯一にして無二。\n孤高にして絶対、故にその隣に立つものなど、ない。=Thần chỉ có một. Cô đơn và tuyệt đối. Do đó, không cần ai đứng bên cạnh.
絶対性を保つために可能性を自ら狭めると。\nふむ……その選択もまた興味深い。=Để duy trì sự tuyệt đối của chính mình, cậu cũng thu hẹp khả năng của mình. Hmm... Tôi cũng thấy lựa chọn đó thú vị theo cách riêng.
せっかくだから、あなたという可能性を今のうちに\n摘んでおくのも……面白いかもしれないわね？=Trong khi còn có cơ hội, tôi cũng có thể giật lấy "khả năng" gọi là "cậu" khi còn có thể... Điều đó cũng có thể thú vị, phải không?
異分子として排除されるというわけかな。\nこれは参った。\n力を制限されているボクではどうしようもない。=Tôi đoán cậu đang định loại bỏ tôi như một "yếu tố ngoại lai" trong kế hoạch của cậu. Điều này tệ rồi. Sức mạnh của tôi có hạn, nên tôi thậm chí không thể làm gì về nó.
ケンカ……ふふ、確かに。\nしかし雰囲気はぶち壊しだ。君もそう思わないかい？=Một trận chiến... Haha, cậu đúng. Tuy nhiên tôi nói rằng bầu không khí đã bị phá hỏng. Cậu không nghĩ vậy sao?
……ハァ。\nつくづく、癇に障る。=...Hah. Thật sự, thật khó chịu.
私を止めた以上、\nこの魔女の行動の責任はあなたが取りなさい。\n……いいわね？=Vì cậu đã quyết định ngăn cản tôi, cậu sẽ là người phải chịu trách nhiệm cho hành động của phù thủy này. ...Hiểu chứ?
……愚かな子。\nせいぜい、魔女に踊らされるといいわ。=...Đứa trẻ ngốc nghếch. Ít nhất hãy cố gắng không trở thành đồ chơi của phù thủy này.
君にはまたも助けられたよ。\n戦った結果がどうなるのか気にならないと言ったら嘘になるけど、\nやられてしまったら元も子もないからね。=Và thế là, cậu lại cứu tôi. Tôi sẽ nói dối nếu nói là tôi không tò mò về kết quả của trận chiến có thể xảy ra đó, nhưng nếu tôi bị đánh bại ở đây, tất cả sẽ vô nghĩa.
それよりもなぜ君はボクを助けてくれたんだい？\n覇瞳皇帝によれば、ボクは君をいいように扱っていた魔女だというのに。=Quan trọng hơn, tại sao cậu lại quyết định cứu tôi? Theo Kaiser Insight, trước khi trận chiến đó thậm chí bắt đầu, tôi là một phù thủy đang lợi dụng cậu.
なるほど。つまりそれがボクに支払われた対価ということか。\n不慣れな労働でもしておくものだね。=Ra vậy. Nói cách khác, đó là sự đền bù cho công việc tôi đã làm. Tôi cho rằng tốt cho tôi nên làm một chút, ngay cả khi tôi không quen.
それに……？\nまだなにか理由があるのかい？=Và...? Đó thực sự là lý do duy nhất?
……これはさすがのボクでも\n可能性を予期していなかった答えだ。\nボクと、君が──=...Đây là một câu trả lời mà ngay cả tôi cũng không ngờ tới, một khả năng tôi chưa bao giờ có thể dự đoán. Cậu và tôi...
本当に君は面白いね。\nこの世界における、未知の最たるものかもしれない。=Cậu thực sự thú vị. Cậu có thể là "điều chưa biết" lớn nhất hiện diện trong cả thế giới này.
君という存在は魔女の興味を大いにそそるね。\nこれからもしばらくの間観察させてもらうことにするよ。=Sự tồn tại của cậu thực sự kích thích sự quan tâm của phù thủy này. Tôi sẽ tiếp tục quan sát cậu thêm một chút nữa.
──ボクの好奇心を大いに満たしてくれそうだ。=...Có vẻ như cậu thực sự sẽ đáp ứng được sự tò mò của tớ.
異世界を思うがままに観察するエキドナ。\nその眼差しは{playername}を捉え、\n愉快な色を宿すのであった。=Echidna tự do quan sát thế giới khác mà cô ấy đang ở. Ánh mắt của cô ấy chạm vào ánh mắt của {playername}, và một vẻ mặt vui sướng xuất hiện trong mắt cô ấy khi cô ấy nhìn.

Player Prompts
お構いなく。=Đừng lo về chuyện đó.
それは……！=Đó là...!
ケンカはよくない。=Đánh nhau không tốt.
アルバイトを手伝ってもらった。=Cậu đã giúp tớ với công việc bán thời gian.

Chapter 4
{playername}の記憶の一端に触れたエキドナは覇瞳皇帝との邂逅を望む。茶会で\n言葉を交わす二人の空気は剣呑そのものだったが、{playername}の仲裁で争いは\n起きずに茶会は終わるのだった。=Echidna, người đã tiếp xúc với một phần ký ức của {playername}, mong muốn một cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên với Hegemon. Bầu không khí giữa hai người ở bữa trà nguy hiểm, nhưng nhờ sự can thiệp của Lolik, nghi lễ trà kết thúc mà không có xung đột nào nổ ra.
特定のキャラのユニオンバースト演出速度を設定できます。\n※対象キャラは、「ペコリーヌ（プリンセス）」・「コッコロ（プリンセス）」・「ユイ（プリンセス）」・\n「ヒヨリ（プリンセス）」・「キャル（プリンセス）」・「レイ（プリンセス）」・\n「シェフィ（プリンセス）」です。=Chọn tốc độ giai đoạn Union Burst của một nhân vật cụ thể. ※Các nhân vật mục tiêu là Pecorine, Kokkoro, Yui, Hiyori, Cale, Ray, và Sheffield.
覇瞳皇帝との茶会を果たしたエキドナ。\n好奇心を満たすため異世界を観察する彼女は、再び海を訪れていた。=Echidna đã tổ chức một bữa trà với Kaiser Insight. Khi cô ấy quan sát thế giới khác để thỏa mãn sự tò mò, cô ấy lại một lần nữa đến biển.
やあ。来ると思っていたよ。=Này, {playername}. Tớ biết cậu sẽ đến.
君を待っていたのさ。\nどうやら君はこの時期、海辺でのアルバイトが多いようだったからね。=Tớ đã chờ cậu. Có vẻ như cậu đã làm nhiều công việc bán thời gian ở bãi biển gần đây.
その様子からすると、アルバイトはもう終わっているようだ。\nもちろん、終わりを見計らって声を掛けているよ。\nもう肉体労働はごめんだからね。=Nhìn vẻ bên ngoài, có vẻ như cậu cũng đã xong việc hôm nay. Tất nhiên, tớ đã chờ cậu xong trước khi gọi. Tớ quá mệt để lại làm lao động thể chất nữa.
自分に何かまだ用事があるのかと疑問に思っている顔だね。\nそれも無理はないが。=Cậu trông như đang tự hỏi liệu có điều gì khác tớ cần từ cậu không. Điều đó dễ hiểu.
お察しの通り、用事があるんだ。\n前回はアルバイトに時間を費やしてしまったからね。=Như cậu đã đoán, thực sự có điều tớ muốn làm. Lần trước, chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian làm việc để có thể làm nó.
今度は、娯楽としての海を知りたい。=Vì vậy, lần này, tớ muốn tìm hiểu thêm về bãi biển như một hình thức giải trí.
簡単に言うと──君と一緒に過ごしたいのさ。=Đơn giản mà nói... tớ muốn dành thời gian cùng cậu.
相変わらず躊躇がない返答だ。\nでは、よろしく頼むよ。=Câu trả lời của cậu vẫn không do dự như mọi khi. Vậy thì, tớ phụ thuộc vào cậu.
……まずは準備体操、か。=...Đầu tiên là thể dục nhạc, nhỉ?
動く前に体の可動域を広げるわけだね。\n理屈はわかる。=Vậy cậu muốn chúng ta mở rộng phạm vi chuyển động của cơ thể trước khi lên đường. Tớ hiểu lập luận của cậu.
でもこの、ラジオ体操とやら……\n運動量が、多すぎないかな……=Nhưng cái thể dục nhạc này... tớ tự hỏi liệu lượng tập luyện có quá nhiều không...
ちゃんとやらないとダメ？\n思ったより形にこだわるんだな、君は……=Tớ phải làm đúng cách, cậu nói? Cậu mê cái shape hơn tớ tưởng...
なるほど。海での娯楽の基本は、海に入ることになるのか。=Ra vậy. Vậy hình thức giải trí cơ bản ở bãi biển liên quan đến nước biển.
運動そのものの快感と、熱気を和らげる水中の清涼感。\nこの二つを同時に得るというのは確かに海という場所での最善の娯楽だ。\nボクのいた世界でもそれ自体はあるしね。=Niềm vui của bản thân việc tập luyện và cảm giác sảng khoái khi ở trong nước để giải tỏa căng thẳng từ nó. Có được hai thứ này cùng lúc chắc chắn là giải trí tốt nhất ở một nơi như bãi biển chúng ta đang ở. Ngay cả trong thế giới tớ đến, chúng tôi cũng có trải nghiệm tương tự.
問題はこのソルテを含んだ水だ。\nこれがどのような影響を与えるのかが\n予測できない部分だけど……=Vấn đề tớ có ở đây là nước này chứa muối bên trong nó. Khó dự đoán tác động của nó sẽ thế nào, nhưng...
……ぶくぶく……=....*BÙ BÙ BÙ BÙ*...
浮力が高まることで浮くのは容易になる反面、\n波による影響も考慮にいれないとさっきのボクみたいに\nあえなく沈んでしまう結果となるのか。助けてくれて礼を言うよ。=Trong khi nó trở nên dễ nổi hơn khi độ nổi tăng lên, nếu cậu không tính đến tác động của sóng, cậu có thể cuối cùng chìm giống như tớ đã làm. Ôi... Cảm ơn cậu rất nhiều vì đã cứu tớ.
それに、思ったよりも疲労感があるね。\nどうやら泳ぐというのはボク向きではないようだ。=Hơn nữa, tớ mệt hơn tớ tưởng. Có vẻ như bơi lội không thực sự là sở trường của tớ.
この砂浜では何をするんだい？\n君が汗をかきながらここのごみを拾っていたのも、\n誰か利用する者がいるからのはずだ。=Vậy còn bãi biển thì sao? Cậu làm gì trên đó? Lý do cậu đổ mồ hôi và nhặt rác ở đây chắc chắn là vì ai đó đang sử dụng nó.
ビーチベースボール、ビーチバレー、ビーチフラッグス……\nどれも初めて聞く言葉だ。="Bóng chuyền bãi biển", "bóng chuyền bãi biển", "cờ bãi biển"... Quá nhiều từ tớ chưa từng nghe trước đây.
興味は尽きないが、\nどれも二人だと難しいということであれば仕方ないね。\nあとで誰かがやっているのを見せてもらうことにしよう。=Không có giới hạn cho sự tò mò của tớ, nhưng nếu quá khó cho chỉ hai chúng ta để làm bất kỳ điều gì trong số đó, thì tớ đoán không thể giúp được. Tớ đoán chúng ta sẽ phải nhờ ai đó tham gia sau và xem.
他にも……砂遊びも海特有のものがあるのかい？\n……え？　横たわった人間の体に砂を掛けて埋める？=Còn có điều gì khác... độc nhất vô nhị ở bãi biển nữa? ...Hả? Cậu chôn cơ thể một người bằng cát khi họ nằm xuống ngạc nhiên?
……拷問と遊びを混同してない？=...Cậu không phải đang trộn lẫn tra tấn với đùa giỡn ở đó sao?
あっという間に夜になってしまった。\n時間は有限だとつくづく思い知らされるね。=Đêm đến trong chớp mắt. Nó thực sự khiến bạn nhận ra thời gian của chúng ta có hạn đến mức nào.
色々と案内してくれてありがとう。=Cảm ơn cậu vì đã dẫn tớ đi hôm nay.
海……ただの大量の水が集まっているだけではない、\n様々な側面を見せてくれる場所だ。\nそれというのも君という案内人がいたからかもしれないね。=Biển... không chỉ là một lượng nước lớn, nó là một nơi thể hiện nhiều mặt khác nhau. Có lẽ tớ đã học được điều đó chỉ vì cậu là hướng dẫn viên của tớ hôm nay.
それはよかった。\nボクといることが楽しいと言ってくれる人物は貴重だよ。=Nghe thật tốt. Ai đó nói họ thích ở cùng tớ là hiếm có và quý giá.
ボクも少しは君と歩み寄れた気がするよ。\nそうだね、以前君が言っていた友達というやつかな。=Tớ cũng cảm thấy như mình đã có thể gần gũi cậu hơn một chút. Đúng vậy, giờ tớ còn tin tưởng hơn vào tuyên bố trước đó của cậu rằng chúng ta là "bạn bè"...
それで……=Vậy...
ボクからひとつ、提案があるんだ。=Tớ có một đề nghị chỉ dành cho cậu.
──ボクと、契約を交わしてくれないだろうか？=...Cậu có thể tử tế đến mức ký hợp đồng với tớ không?
そう、契約だ。協力関係を結ぶと言い換えてもいい。\n知っての通りボクは己が知識の探求に関してはおよそ欲望の上限がない。\nそれ故、君が知らないこと、知り得ないことも多く識っている。=Vâng, một hợp đồng. Cậu cũng có thể gọi nó là mối quan hệ hợp tác, tớ không sao cả. Như cậu biết, tớ không có giới hạn cho ham muốn của mình khi theo đuổi tri thức. Vì vậy, tớ biết nhiều điều mà cậu không biết, và không thể biết.
ボクと契約してくれれば、ボクはこの知識全てをもって\n君の望むことに答えを与えよう。\n記憶喪失である君の助けになれると断言しよう。=Nếu cậu ký hợp đồng với tớ, tớ sẽ sử dụng tất cả tri thức của mình để đưa ra câu trả lời cậu mong muốn. Tớ đảm bảo rằng tớ cũng có thể giúp cậu với chứng hay quên của cậu.
なぜそんな契約が必要なのか、疑問に思うこともあるかもしれない。\nしかし考えてもみてくれ。\nボクは本来はこの世界の住人じゃないんだ。=Cậu có thể tự hỏi tại sao một hợp đồng như vậy là cần thiết cho chúng ta, nhưng hãy thử suy nghĩ về nó. Tớ không xuất thân từ thế giới này.
いつ、どの時点でこの貴重な繋がりが途切れ、\nこの世界から退去することになるかはわからない。=Tớ không biết khi nào hay ở điểm nào sự kết nối quý giá này sẽ bị cắt đứt và tớ sẽ phải rời thế giới này và xa cậu.
だからこそこの出会いを、確かなものとして残しておきたいんだ。=Đó là lý do tại sao tớ muốn để lại cuộc gặp gỡ này giữa chúng ta như một điều chắc chắn.
それは絆と呼んでもいいかもしれない。\n君とボクとがこの出会いを通じて、夏の海で、育んできた絆を、\n契約という形に残して永遠のものとしたいんだよ。=Cậu có thể gọi nó là một mối liên kết. Tớ muốn làm cho mối liên kết mà chúng ta đã tạo ra thông qua cuộc gặp gỡ này ở bãi biển mùa hè trở nên vĩnh cửu bằng cách làm cho nó hữu hình dưới dạng một hợp đồng.
これはかなり勇気を持って発言してるんだぜ──\nボクだって女の子なんだ。=Nói những điều như vậy cần rất nhiều can đảm, cậu biết đấy... Tớ là một cô gái mà.
ボクは君が気に入った。君の可能性に魅了されてしまった。\n恥ずかしげもなく運命という言葉を使うよ。\nずっと君を視ていたい。君の見るものを、特等席で視ていたい。=Tớ thích cậu. Tớ bị cuốn hút bởi tiềm năng của cậu. Tớ không xấu hổ khi nói rằng điều giữa chúng ta là định mệnh. Tớ muốn theo dõi cậu mãi mãi. Tớ muốn có một ghế hàng đầu để xem những gì cậu thấy.
君がボクを友達と呼んでくれたこと。\n本当に嬉しく思っている。=Khi cậu gọi tớ là bạn của cậu, tớ đã bị niềm vui tràn ngập.
君はこの世界において『未知』の塊だ。\nボクの好奇心を満たす甘い果実だ。=Cậu là một khối lượng của "điều chưa biết" trong thế giới này. Cậu là một trái ngọt thỏa mãn sự tò mò của tớ.
ボクは君を視ている。\n君という『未知』を一時だけのものにしておきたくない。\nその代わりに、君を導く標となる。=Tôi đang theo dõi cậu. Tôi không muốn để lại cậu, một "điều chưa biết" như cậu, như một thứ chỉ tồn tại tạm thời. Thay vào đó, tôi muốn trở thành người dẫn đường của cậu.
どうかな……？=Vậy thì sao...?
君は今までもボクの願いを何度も聞き入れてくれたよね？\nその結果、君に不利益を与えたことはないはずだ。\n今回も同様に考えてくれればいいんだ──=Cậu đã lắng nghe điều ước của tôi nhiều lần rồi, phải không? Kết quả là, tôi chắc chắn mình chưa từng gây tổn hại gì cho cậu. Tôi hy vọng lần này cậu cũng sẽ nghĩ vậy...
──その契約、待ちなさい。=...Về bản hợp đồng đó, dừng lại đi.
おや。=Ồ, trời ơi.
繰り返すけど、待ったをかけるわ。\nその契約、あたしは認めない。=Không phải lặp lại, nhưng hãy dừng lại ngay. Tôi sẽ không chấp nhận bản hợp đồng đó.
あんたも、何でもかんでも頷くんじゃないわよ。\nどう考えたって怪しさ満点じゃないの。=Cậu cũng không nên gật đầu đồng ý với mọi thứ như vậy đâu, {playername}. Dù nhìn thế nào đi nữa, tất cả đều rất đáng ngờ.
……思ったよりも早い介入だ。\nどうやらボクが思っていたよりもアメスは彼に執心しているようだ。\n見かけによらず色男だね、君は。=...Cậu can thiệp nhanh hơn tôi tưởng. Có vẻ như cậu mê muội với hắn nhiều hơn tôi từng nghĩ, Ameth. Dù ngoại hình hiền lành, cậu vẫn là một kẻ đào hoa, {playername}.
勝手なことしてんじゃないわよ、エキドナ。\n多少の動きなら許すけど、\n{playername}に手を出すというなら黙っておけないわ。=Đừng cứ thích làm gì thì làm, Echidna. Tôi có thể bỏ qua nếu cô chỉ di chuyển quanh đây một chút, nhưng nếu cô động tay vào {playername}, tôi sẽ không đứng nhìn và im lặng.
手を出す、とは誤解を招く言い回しだね。\nボクはただ、彼に契約を持ち掛けただけだよ？="Động tay vào" là cách diễn đạt đe dọa quá đấy. Tôi chỉ đơn thuần đề nghị hắn một bản hợp đồng, đúng không?
その契約とやら、\nちゃんとした説明がなされていないように見えたけど？=Về bản hợp đồng đó, theo tôi thấy, có vẻ như cô chưa thực sự giải thích gì cả, hay tôi sai?
ボクが契約を持ちかけた経緯と、\nその結果ボクたちが得るものに関しては十分に説明をしたつもりだよ。\n魔女の契約は大切なものだ。嘘は吐かない。=Tôi nghĩ mình đã giải thích đủ về cách tôi đề xuất hợp đồng và những gì mỗi chúng ta sẽ nhận được. Một bản hợp đồng của phù thủy là quan trọng. Tôi sẽ không bao giờ nói dối.
あんたは、確かに何を得るかは話した。\nけど──失う可能性があるものについては説明してないわ。=Cô chắc chắn đã nói với hắn về những gì hắn sẽ nhận được... nhưng cô lại chưa thực sự giải thích về những gì hắn có thể mất.
デメリットの説明がない契約なんて、見過ごすわけにいかない。=Tôi không thể bỏ qua một bản hợp đồng như vậy, khi không có lời giải thích về những nhược điểm của nó.
……目的を達成するためには、何かを失うこともある。\nそれはボクの契約の結果なのかな？\nどのような道を通っても、そのようにしか辿り着けない場合もある。=...Đôi khi bạn phải mất đi một thứ để đạt được mục tiêu. Liệu đó có thực sự là lỗi của bản hợp đồng của tôi? Dù theo con đường nào, cũng có lúc bạn chỉ có thể đến đích bằng cách hy sinh một thứ.
具体性のない言葉で誤魔化すのはやめなさい。\nあんたはこの世界を観測するための『目』が欲しいだけでしょ？=Dừng việc cố gắng phủ nhận mọi thứ bằng những từ ngữ mơ hồ. Cô chỉ muốn có một đôi "mắt" để quan sát thế giới này, đúng không?
都合良く自分の助言に従ってくれる、\nあんたの実験に付き合ってくれる『目』が。=Một đôi "mắt" sẽ thuận tiện tuân theo lời khuyên của cô và đồng hành cùng cô trong các thí nghiệm.
それにね、約束事をする時になって初めて、\n絆なんてものを持ち出すやつのことを信用しちゃだめよ。\nあんたも覚えておきなさい。=Hơn nữa, người vừa nhắc đến mối liên hệ với người khác bất cứ khi nào muốn đưa ra lời hứa thì không đáng tin. Đây cũng là lời khuyên cô nên nhớ, {playername}.
……やれやれ、\nこうも楔を打ち込まれてしまったら仕方ないかな。\nアメス──君もなかなか興味深いね。=...Ồ trời, có lẽ không thể tránh khỏi khi một cái cọc được đóng vào trái tim tôi như thế này. Ameth... Cô cũng khá thú vị đấy.
それはどうも。でも契約はお断りよ。\n悪いけど──=Cảm ơn vì điều đó. Nhưng hôm nay sẽ không có bất kỳ hợp đồng nào. Xin lỗi, nhưng...
──こいつを導くのも見守るのも、あたしの役目よ。=...Đó là VAI TRÒ của TÔI trong việc theo dõi và dẫn dắt {playername}.
……そういうことか。=...À, thì ra là thế.
残念だけど、ここは退散するしかなさそうだね。\n今日のところは。=Thật đáng tiếc, nhưng có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi. ...Ít nhất là hôm nay.
エキドナ。\nあんた……何を企んでいるの？=Echidna. Cô... đang tính toán gì?
──ボクは『強欲の魔女』なんだよ？\nボクの欲する全てを手に入れるための勤勉は惜しまないのさ。=...Tôi là "Phù thủy Tham lam" mà, bạn biết chứ? Tôi sẽ không tiếc bất cứ nỗ lực nào để lấy mọi thứ tôi muốn.
というわけだ。\nボクは立ち去るとしよう。\n君に疑念を抱かれたままなのは残念だけど……=Và đây là cách mọi thứ diễn ra. Tôi sẽ đi. Thật đáng tiếc khi cậu vẫn còn nghi ngờ tôi, {playername}...
あんたってやつは……={playername}, cậu thật ngốc...
──ふふ。疑念など、心配する必要なかったみたいだね。=...Heheh. Có vẻ như tôi không cần phải lo lắng về bất kỳ sự nghi ngờ nào từ cậu rồi.
悪い魔女も君の前では形無しだ。=Ngay cả một phù thủy xấu xa cũng bị lột trần trước mắt cậu.
それじゃあまたいつか会いに来ることにしよう。\n今度は君を、ボクの茶会にお招きしたいものだね。=Thôi, tôi nghĩ tôi sẽ đến thăm cậu một lần nào đó. Lần sau, tôi muốn mời cậu đến buổi tiệc trà cá nhân của tôi.
気が付くと、その場に彼女の姿はなかった。\n初めからそこには何もなかったかのように。\n『強欲の魔女』エキドナは、去っていったのであった。=Khi {playername} tỉnh lại, cô ấy đã không còn ở đó. Giống như chưa từng có bất cứ thứ gì tồn tại ở đó. "Phù thủy Tham lam", Echidna, đã rời đi.

Player Prompts
どうしてまた海に？=Sao cô lại ở đây?
任せて。=Để tôi.
契約？=Một Hợp đồng?
いいよ──=Được, thôi thì...
またどこかで。=Hẹn gặp lại, Echidna!