r:"^聖テレサ女学院([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Trường Nữ Sinh St. Theresa $1

奈落の聖女トミヱ=Tomie - Thánh Sự Sâu Thẳm
トミヱ=Tomie
春と呼ぶにはまだ早い、底冷えのする某日──\n聖テレサ女学院の異端児３人は、かび臭い地下の一室にいた。=Một ngày, quá sớm để gọi là mùa xuân, ba kẻ dị giáo của Trường Nữ Sinh St. Theresa đang ở trong một căn phòng hầm ẩm mốc.
近ごろ若者の間では、\n通信魔法を応用した「配信」の文化が流行っているらしいな。=Có vẻ như văn hóa 'giao hàng' sử dụng phép thuật truyền thông đã trở nên phổ biến trong giới trẻ gần đây.
なんすかパイセン、いきなり。=Sao đột nhiên vậy, Paisen?
年頃の孫に話しかけるおじいちゃんみたいな導入ですね。=Như thể một lão già đang nói chuyện với cháu trai ở cái tuổi đó.
ま、流行ってるッてゆーか……？\nもう「ゲーム」ぐらいフツーには浸透してる説有力。\n送受信用の端末魔道具も、安いのはだいぶ安くなってるし。=Thì, tôi đoán là nó rất thịnh hành...? Lý thuyết phổ biến là game đã trở nên phổ biến. Ngay cả thiết bị ma thuật đầu cuối để gửi và nhận tin nhắn cũng đang khá rẻ.
奈落神話と天使の足音=Thần thoại Sâu Thẳm và bước chân thiên thần
テレ女は家が厳しい子多いからそこまででもないけど、\nルー学とかア魔学だと普及率マッハですよ。\nズナちょむも最近、よく魔物と戦ってるとこクエスト配信してるし。=Các nữ sinh có khả năng tâm thần thường có gia đình khắt khe, nên không tệ, nhưng Ru-gaku và Khoa học Ma thuật A có tỷ lệ phổ cập của Mach. Zuna Chomu gần đây cũng thường xuyên gửi nhiệm vụ chiến đấu với quái vật.
ぽーん！\nカリスマモデル・スズナの『アオハル配信』！=Pụp! Mẫu hình Charisma Suzuna 'Aohal Streaming'!
やはり若者たちは吸収が早いな。\n君らもやっているのかね。=Giới trẻ thật sự dễ tiếp thu. Tôi tự hỏi liệu các cậu có làm theo không.
配信すか？\nうちは見る専だけど……チエルやってそう。=Tôi nên phát trực tiếp không? Tôi chỉ xem thôi, nhưng... Chiel dường như đang làm.
度重なる校則違反から特別自習室へ送られてしまった【聖テレサ\n女学院（なかよし部）】の３人。奈落の聖女トミヱ監視下の過酷\nな更生プログラムを課せられるが、突然の「恩赦」で釈放される\nのであった。=Ba thành viên của Học Viện Nữ Sinh St. Theresa (Câu Lạc Bộ Nakayoshi), những người đã được đưa vào phòng học đặc biệt do nhiều lần vi phạm quy tắc nhà trường. Họ phải chịu các chương trình cải tạo khắc nghiệt dưới sự giám sát của Thánh Sự Sâu Thẳm, Tomie, nhưng được thả ra do ân xá đột ngột.
ああ、流行り始めのころ一瞬やりましたね。\nあんまりチエル向きじゃなかったですけど。=À, tôi đã làm một chút khi nó bắt đầu phổ biến. Tuy nhiên, nó không thực sự phù hợp với Chiel.
と言うと？=Ý cậu là sao?
ほら、チエル顔がいいじゃないですか。\n呼んでもないのに男性視聴者が湧いてきて、\nそのコメントが９割鬱陶しいんですよね。=Thôi nào, Chiel, cậu không thích vẻ mặt của mình sao? Tôi thậm chí không gọi cậu, nhưng cậu đã có khán giả nam, và những bình luận đó chín mươi phần trăm là phiền.
いろいろと偏見がひどいな。=Cậu có định kiến quá.
てか、コメで性別わからんくない？=Nhân tiện, cậu không thể đoán giới tính từ hài kịch sao?
討伐証交換は、報酬ゲットのチャンスです。\nメモリーピースやプリンセスナイト強化素材もございますので、\n主さまもお仲間の皆さまも、さらなる成長を目指せますね。=Việc trao đổi chứng nhận chinh phạt là cơ hội để kiếm phần thưởng. Còn có Mảnh Ký ức và vật liệu tăng cường cho Princess Knight, vì vậy cả cậu và bạn bè có thể nhắm đến sự phát triển lớn hơn nữa.
よう〝罪人〟ども！\n主も〝嘆い〟てるぜェ～？\n赦されざる〝咎〟には〝罰符〟が必要だってなァ！？=Này, tội nhân! Các người cũng đang than khóc tội lỗi của mình, phải không? Các người cần một hình phạt cho tội lỗi không thể tha thứ!
おのれ出たな、人類抹殺をたくらむ宇宙暗黒大魔王め！=Mẹ kiếp, Chúa tể bóng tối vũ trụ âm mưu tiêu diệt nhân loại!
あァ？　なんだ〝異常者〟ら。\n善悪〝逆転〟にして、なに壮大な〝陰謀論〟ほざいてやが──=Hả? Sao đột nhiên nhiều kẻ lạ vậy? Họ đang nói về thuyết âm mưu gì vậy, lật ngược đúng sai?
黙れ、宇宙暗黒大魔王！\n人類の平和はぼくらが守る！\nユニちゃんズ、全力開放だ！=Câm miệng, Chúa tể bóng tối vũ trụ! Chúng ta sẽ bảo vệ hòa bình nhân loại! Yuni-chan, hãy dốc hết sức mình!
ぷー……\n今回のバトルは抜群に巻いたな。=Phew... Trận chiến này thật phi thường.
毎度戦闘前の雑談が長すぎるなどと、\nギルド管理協会から根も葉もない難癖がついていたからな。\nこれだけ時短しておけば、連中も文句はないだろう。=Hiệp hội quản lý guild có thói quen cứng nhắc vô căn cứ là nói rằng câu chuyện trước trận quá dài mỗi lần, sau cùng. Với khoảng thời gian ngắn như vậy, họ sẽ không có gì để phàn nàn.
どさくさに紛れて、相手を銀河級の悪モンにしておきましたしね。\nたまたま通りかかった事情を知らない一見さんも、\n「へー、なかよし部今回は人類のために戦ってんだ」と思うでしょう。=Trong sự hỗn loạn, tôi biến đối thủ thành một ác nhân cấp thiên hà. Ngay cả những người không biết chuyện gì xảy ra khi đi ngang qua cũng sẽ nghĩ, Hả, câu lạc bộ thân thiện lần này đang chiến đấu vì nhân loại.
ぽーん！\nネタバレ回避もばっちりです！=Pụp! Hoàn hảo để tránh spoiler!
よし、このままテンポよくいこう。\nちょうどアキノ君から、通信魔法で連絡があった。\n送迎用の飛空艇を、中庭に待機させているらしい。=Được rồi, hãy giữ nhịp độ. Akino vừa liên lạc với chúng ta qua phép thuật truyền thông. Cô ấy dường như đang chờ trong sân trường để máy bay đón chúng ta.
神じゃん。=Đó là một vị thần.
ちぇる上がってまいりました！=Mẹ kiếp, nó sắp xảy ra rồi!
あれ……ちょー、待って。\nなんかさ……この辺、何気に空気変わったくね？=Hả... Này, chờ đã. Cậu biết đấy... Bầu không khí ở đây đã thay đổi nhiều, phải không?
むっ、この不吉な鐘の音は……！？　まずい、隠れろ諸君！=Tiếng chuông báo hiệu xấu này là sao?! Không tốt rồi! Trốn đi, mọi người!
♪せーんと　てれさー　じょーがくいーんー……=♪ Teresaaaa... Joga-kuiin...
ひえっ！\n倒したはずの魔王が、涼しい顔してフツーに歩ってる！=Ối! Ma vương mà tôi tưởng đã đánh bại đang đi bình thường với vẻ mặt ngầu!
どこ行きゃあがった〝脱獄囚〟ら……\nあァー、見つけ次第〝斬首刑〟にして、\n切り落とした〝生首〟蹴り合う〝球技〟でもしてえなァ、ぶははは！=Những kẻ phá ngục đi đâu rồi...? Aaaa, ngay khi tìm thấy họ, họ sẽ bị chém chém chém đầu, và những cái đầu bị chặt sẽ bị đá vào tay nhau. Ha ha ha!
やべー、ピンピンしてンじゃん。お肌つやつやじゃん。\nさっきのバトル、どんだけ初回接待だったんだよ。=Xôi hỏng, cô ấy đã bình thường trở lại. Làn da cô ấy bóng mượt thế. Trận chiến đó đã mang lại cho cô ấy điều gì đó thật sự mới mẻ lần đầu tiên?
これはまずい、二重の意味で急がねば。\n今シスター・トミヱに捕まるわけにはいかんし、\n長引けばギルド管理協会からもねちねち言われるぞ。=Không tốt rồi. Tôi phải vội vì hai lý do. Tôi không thể để Sister Tomie bắt được tôi ngay bây giờ, và nếu kéo dài quá lâu, Hiệp hội quản lý guild sẽ bắt đầu phàn nàn về tôi.
ですね、とにかく『フライングちぇるーん号』へ急ぎましょう！=Đúng chứ? Dù sao, hãy nhanh lên đến Flying Chielun!
メ団の飛空艇、そんな名前だったっけ。=Đó có phải tên máy bay của Medan không?
ハッピーエンドと巡る青春=Kết Thúc Hạnh Phúc và Thanh Xuân

〝捕捉〟たぜェ、〝脱兎〟ちゃんども！\nこの期に及んで〝飛空艇〟で亡命たァ〝冒険〟が過ぎんだろ？=Bắt được rồi, Thỏ! Đã lâu rồi mới lại phiêu lưu lưu đày trên khí cầu.
しまった、こちらの計画が勘付かれている。\nおのれ、二重の意味で急いでいるというのに。=Chết tiệt, chúng biết kế hoạch của ta rồi. Chết tiệt, ta vội vì hai lý do.
だがヨ……\n〝破天荒〟やってるおメーら見てると、\n何故だか現役バリだった時代の〝自分〟を思いだすゼ……=Nhưng khi nhìn các cậu, cậu nhắc ta nhớ chính mình ngày xưa còn hoạt động.
あッ！　この忙しいときに、あのひと自分語り始める気ですよ！=Ái chà! Lúc bận rộn thế này mà nó định nói về bản thân rồi!
そう、あれはまだ小官が、\n横殴りの雨みてえな〝人生〟を\n頭ひしゃげて這いつくばってた頃の話さ……=Đúng vậy. Đó là lúc ta còn bò lết với cái đầu rối bời, như một cơn mưa đấm ngang...
ヤバい、エモめの回想ねじこもうとしてる。\nコレ非情な敵の「悲しき過去」編だよ。\n今は亡き恩師キャラとか出てきて２～３話ぶん使うやつだよ。=Khốn, tớ đang cố làm gián đoạn ký ức của Emo. Đây là chương 'quá khứ đau buồn' của kẻ thù Vô tâm. Ngay bây giờ, là phần nhân vật giáo viên quá cố xuất hiện và dùng hai ba tập.
ええっ、いいですいいです！\n若干気にならないコトもないけど、今じゃないです！=Thôi, được rồi, được rồi! Tớ tò mò thật, nhưng không phải lúc này!
ユニ先輩、アレ。\nいつものアレ、もう始めちゃって。巻きでね。=Uni-senpai, cậu biết đấy. Cậu đã bắt đầu thói quen thường lệ rồi. Kết thúc đi.
では巻きで、ユニちゃんズ全力開放だ！\nそうですね、なかよし部全力開放です！=Được rồi, cùng xử lý nhanh nào, Yuni-chan! Đem hết sức ra đi!
よう、〝脱獄囚〟ども！\n嬉しいゼぇ、また〝会え〟たなァ！？=Này, những kẻ vượt ngục! Tớ vui quá khi gặp lại các cậu!
うわ……しつこすぎ、引くわー……=Ồ... Cậu kiên trì quá, khiến tớ ghê quá...
くくく……おメーらの〝都合〟も分からなかァねえよ。\n小官も過去にゃ〝前科〟あったからなァ。\nそう、あれはまだ騎士団に、鬼の副団長モーガン卿がいた頃の話さ……=Hehehe... Tớ thậm chí không biết 'tiện lợi' của cậu là gì. Tớ có tiền án trong quá khứ. Đúng vậy, đó là lúc Lord Morgan, Phó chỉ huy Quỷ, còn trong Hiệp sĩ...
で、出た！　隙あらば自分語り！=Đ-Đó rồi! Tớ sẽ tự nói chuyện với bản thân khi có cơ hội!
ヴぁ～カ、隙を見せた方が悪りンだよ。=Uaaaaa, lộ kẽ hở còn tệ hơn.
返す言葉もないな。\n勝負に逸る我々には、たしかに付け入られて然るべき油断があった。\nまるであのときと同じだよ。=Tớ không có gì để đáp lại. Vì đang thua trận, chúng ta chắc chắn đã bị lợi dụng và mất cảnh giác. Giống hệt ngày xưa.
そう、あれはまだ、ぼくが８歳児だった１ヵ月前の話だ。\nかかりつけの保育園で子供たちの模擬家族演習に参加していた折、\n引率で来ていたスズメ君を巻きこんで仮想授乳を要請したぼくは──=Đúng vậy, đó là một tháng trước khi tớ còn là đứa trẻ 8 tuổi. Khi tớ tham gia buổi tập huấn giả lập gia đình trẻ em ở trường mầm non, tớ yêu cầu cho bú giả, liên quan đến Sparrow, người dẫn đầu.
な、なにっ！　語り返しだと！？\nこいつ、小官の一瞬の隙を衝いて……ドえれー〝自己主張〟力だ……=C-Cái gì!? Cãi lại!? Tên này đang lợi dụng khoảng trống nhất thời trong phòng thủ của sĩ quan......doeeeeeeeer......sức mạnh tự khẳng định......
衝撃受けるポイント、そこでいんすか。=Đó là điểm tác động, hả?
くくく……どうしたシスター。\n語っていいのは、語られる覚悟のある者だけだぜ？\nぼくにはあるぞ、この語りを果てしなく長引かせる覚悟がな！=Hehehe... Sao vậy, Chị? Chỉ những ai sẵn sàng bị nói mới được nói. Tớ có quyết tâm kéo dài câu chuyện này đến vô tận!
あっ、ユニ先輩まずいです！\n向こうで緑の監視員が眼鏡を光らせてます！=Ồ, Yuni, thế này không tốt! Có một cảnh binh xanh đeo kính sáng lóa ở kia!
なんで何処にでも湧くの、あの人。=Tại sao cô ấy lại xuất hiện khắp nơi vậy?
ちっ、やむを得ん、今日はこのぐらいで勘弁してやる。\nクロエ君チエル君、手早く片付けてしまいなさい。=Tsk, không còn cách nào khác, dừng lại ở đây hôm nay thôi. Chloe, Chiel, hoàn thành nhanh nào.
りょー！=Ryou!
チエル＆クロエ=Chiel & Chloe
メリゾでメリバ=Meliso, meliba
やれやれ……しっかし、今回は大変だったぜ。\nなんとかオレたち、飛空艇に乗りこんでここまで戻ってきたけれど、\nトミヱ先輩のやつ、何度倒しても起き上がってくるんだもんな。=Than ôi... Than ôi, vất vả quá. Chúng tớ đã lên được khí cầu và trở về đây, nhưng Tomie lúc nào cũng đứng dậy, bất kể chúng tớ đánh bại cô ấy bao nhiêu lần.
クロエ君、主人公風に状況説明をしている場合ではない。\nようやく障害を乗り越えたのだ、急ぎプランを進めよう。=Chloe, đây không phải lúc để giải thích tình hình như nhân vật chính. Chúng ta cuối cùng cũng vượt qua chướng ngại. Nhanh lên với kế hoạch.
そうですね。\n流石にここまで来れば、\nトミヱ先輩も緑の監視員さんもいないですし。=Đúng vậy. Đến lúc này, cả Tomie lẫn Cảnh binh Xanh đều không có ở đây.
はー、邪魔が入らないって最高だわ。\nそんじゃ、まぁ、鬼のいぬ間に有終の美ぃ飾っとくかァー！=Haaa, tốt nhất là không cản đường. Vậy thì, thôi, chúng ta trang trí nó với Vẻ đẹp Vô tận trong khi Quỷ vắng mặt!