r:"^聖テレサ女学院([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Trường Nữ Sinh Thánh Theresa $1

奈落の聖女トミヱ=Tomie - Thánh Sự Tích
トミヱ=Tomie
春と呼ぶにはまだ早い、底冷えのする某日──\n聖テレサ女学院の異端児３人は、かび臭い地下の一室にいた。=Một ngày, quá sớm để gọi là mùa xuân, ba kẻ dị giáo của Trường Nữ Sinh Thánh Theresa đang ở trong một căn phòng ngầm ẩm mốc.
近ごろ若者の間では、\n通信魔法を応用した「配信」の文化が流行っているらしいな。=Dường như văn hóa "giao hàng" sử dụng ma pháp truyền thông đang phổ biến với giới trẻ dạo này.
なんすかパイセン、いきなり。=Đột nhiên vậy hổng, Paisen?
年頃の孫に話しかけるおじいちゃんみたいな導入ですね。=Giống như lão già nói chuyện với cháu ở cái tuổi đó.
ま、流行ってるッてゆーか……？\nもう「ゲーム」ぐらいフツーには浸透してる説有力。\n送受信用の端末魔道具も、安いのはだいぶ安くなってるし。=Ừ, chắc là đang thịnh hành...? Lý thuyết phổ biến là game đã trở nên phổ biến rồi. Ngay cả công cụ ma pháp đầu cuối để gửi và nhận tin nhắn cũng đang trở nên khá rẻ.
奈落神話と天使の足音=Thần thoại vực sâu và bước chân thiên thần
テレ女は家が厳しい子多いからそこまででもないけど、\nルー学とかア魔学だと普及率マッハですよ。\nズナちょむも最近、よく魔物と戦ってるとこクエスト配信してるし。=Học sinh truyền hình có nhiều gia đình nghiêm khắc, nên không tệ, nhưng Ruu-gaku và A-Magicology có tỷ lệ phổ cập là Mach. Zuna Chomu dạo này cũng hay gửi nhiệm vụ đánh quái vật lắm.
ぽーん！\nカリスマモデル・スズナの『アオハル配信』！=Pow! Charisma Model Suzuna - "Phát Trực Tiếp Aohal"!
やはり若者たちは吸収が早いな。\n君らもやっているのかね。=Giới trẻ thật sự tiếp thu nhanh. Không biết các cậu có làm không.
配信すか？\nうちは見る専だけど……チエルやってそう。=Tôi nên phát trực tiếp không? Tôi chỉ xem thôi, nhưng... Chiel dường như đang làm.
度重なる校則違反から特別自習室へ送られてしまった【聖テレサ\n女学院（なかよし部）】の３人。奈落の聖女トミヱ監視下の過酷\nな更生プログラムを課せられるが、突然の「恩赦」で釈放される\nのであった。=Ba thành viên của Học Viện Nữ Sinh Thánh Theresa (Câu Lạc Bộ Bạn Bè), đã bị gửi đến phòng học đặc biệt do tái phạm vi phạm nội quy trường học. Họ phải trải qua các chương trình cải tạo khắc nghiệt dưới sự giám sát của Thánh Sự Tích, Tomie, nhưng được thả ra nhờ một lần ân xá đột ngột.
ああ、流行り始めのころ一瞬やりましたね。\nあんまりチエル向きじゃなかったですけど。=À, tôi có làm một chút khi nó bắt đầu nổi đình nổi đám. Dù không hợp với Chiel cho lắm.
と言うと？=Ý cậu là sao?
ほら、チエル顔がいいじゃないですか。\n呼んでもないのに男性視聴者が湧いてきて、\nそのコメントが９割鬱陶しいんですよね。=Nào, Chiel, cậu không thấy vẻ mặt mình đẹp sao? Tôi còn chưa gọi, mà cậu đã có khán giả nam rồi, và những bình luận đó chín mươi phần trăm đều đáng ghét.
いろいろと偏見がひどいな。=Cậu có thành kiến quá.
てか、コメで性別わからんくない？=Nhân tiện, cậu không phân biệt được giới tính từ hài kịch sao?
討伐証交換は、報酬ゲットのチャンスです。\nメモリーピースやプリンセスナイト強化素材もございますので、\n主さまもお仲間の皆さまも、さらなる成長を目指せますね。=Việc trao đổi chứng thứ phong quyến là cơ hội để nhận phần thưởng. Còn có Mảnh Ký Ức và vật liệu tăng cường Nữ Hoàng Sĩ, vì vậy cả cậu và bạn bè đều có thể hướng đến sự phát triển lớn hơn nữa.
よう〝罪人〟ども！\n主も〝嘆い〟てるぜェ～？\n赦されざる〝咎〟には〝罰符〟が必要だってなァ！？=Này, tội nhân! Các người cũng đang than khóc tội lỗi của mình, phải không? Các người cần một hình phạt cho tội lỗi không thể tha thứ!
おのれ出たな、人類抹殺をたくらむ宇宙暗黒大魔王め！=Quỷ thú, Ác Ma Vũ Trụ âm mưu tiêu diệt nhân loại!
あァ？　なんだ〝異常者〟ら。\n善悪〝逆転〟にして、なに壮大な〝陰謀論〟ほざいてやが──=Hở? Có nhiều người kỳ quặc vậy? Họ đang nói về loại thuyết âm mưu nào, quay sang bên phải rồi sai?
黙れ、宇宙暗黒大魔王！\n人類の平和はぼくらが守る！\nユニちゃんズ、全力開放だ！=Câm miệng đi, Ác Ma Vũ Trụ! Chúng ta sẽ bảo vệ hòa bình của nhân loại! Yuni-chan, hãy dốc hết sức lực lên!
ぷー……\n今回のバトルは抜群に巻いたな。=Phew... Trận chiến này tuyệt vời thật.
毎度戦闘前の雑談が長すぎるなどと、\nギルド管理協会から根も葉もない難癖がついていたからな。\nこれだけ時短しておけば、連中も文句はないだろう。=Hiệp hội quản lý guild có thói quen cứng rắn vô căn cứ là nói chuyện trước trận quá dài mỗi lần, cho nên. Với khung thời gian ngắn như vậy, họ sẽ không có gì để phàn nàn.
どさくさに紛れて、相手を銀河級の悪モンにしておきましたしね。\nたまたま通りかかった事情を知らない一見さんも、\n「へー、なかよし部今回は人類のために戦ってんだ」と思うでしょう。=Trong sự hỗn loạn, tôi biến đối thủ thành một tội đồ cấp thiên hà. Ngay cả những người không biết chuyện gì xảy ra khi đi ngang qua cũng sẽ nghĩ, Hở, lần này câu lạc bộ thân thiện đang chiến đấu vì nhân loại.
ぽーん！\nネタバレ回避もばっちりです！=Pow! Hoàn hảo để tránh spoiler!
よし、このままテンポよくいこう。\nちょうどアキノ君から、通信魔法で連絡があった。\n送迎用の飛空艇を、中庭に待機させているらしい。=Được rồi, giữ nhịp độ nhé. Akino vừa liên lạc với chúng ta bằng ma pháp truyền thông. Cô ấy dường như đang chờ trong sân cho máy bay đến đón.
神じゃん。=Đó là một vị thần.
ちぇる上がってまいりました！=Khốn, nó sắp lên rồi!
あれ……ちょー、待って。\nなんかさ……この辺、何気に空気変わったくね？=Hở... Này, chờ đã. Cậu biết không... Bầu không khí quanh đây đã thay đổi nhiều rồi, phải không?
むっ、この不吉な鐘の音は……！？　まずい、隠れろ諸君！=C-Chuông báo hiệu gì mà đáng sợ vậy?! Nguy rồi! Mọi người, trốn đi!
♪せーんと　てれさー　じょーがくいーんー……=♪ Teresaaaa... Joga-kuiin...
ひえっ！\n倒したはずの魔王が、涼しい顔してフツーに歩ってる！=Ặc! Ma Vương tôi tưởng đã đánh bại đang đi bộ bình thường với vẻ mặt ngầu lòi!
どこ行きゃあがった〝脱獄囚〟ら……\nあァー、見つけ次第〝斬首刑〟にして、\n切り落とした〝生首〟蹴り合う〝球技〟でもしてえなァ、ぶははは！=Những kẻ trốn trại đi đâu rồi...? Aaaa, ngay khi tìm thấy chúng, chúng sẽ bị chặt chém, và những cái đầu bị chặt sẽ bị đá vào tay nhau. Bwahaha!
やべー、ピンピンしてンじゃん。お肌つやつやじゃん。\nさっきのバトル、どんだけ初回接待だったんだよ。=Xì, cô ta trở lại bình thường rồi. Da cô ta bóng bẩy quá. Trận chiến đó đã cho cô ta bao nhiêu lần đầu tiên vậy?
これはまずい、二重の意味で急がねば。\n今シスター・トミヱに捕まるわけにはいかんし、\n長引けばギルド管理協会からもねちねち言われるぞ。=Nguy rồi. Tôi phải vội vàng theo hai cách. Tôi không để Sister Tomie bắt được tôi ngay bây giờ, và nếu kéo dài quá lâu, Hiệp hội Quản lý Guild sẽ bắt đầu phàn nàn về tôi.
ですね、とにかく『フライングちぇるーん号』へ急ぎましょう！=Đúng không? Anyway, mình nhanh lên đến Flying Chielun thôi!
メ団の飛空艇、そんな名前だったっけ。=Đó là tên chiếc máy bay của Medan sao?
ハッピーエンドと巡る青春=Kết Thúc Hạnh Phúc và Tuổi Trẻ

〝捕捉〟たぜェ、〝脱兎〟ちゃんども！\nこの期に及んで〝飛空艇〟で亡命たァ〝冒険〟が過ぎんだろ？=Bắt được rồi, Thỏ ơi! Đã lâu rồi chúng ta mới lại phiêu lưu lưu đày trên tầng trời như thế này.
しまった、こちらの計画が勘付かれている。\nおのれ、二重の意味で急いでいるというのに。=Chết tiệt, chúng biết kế hoạch của ta rồi. Chết tiệt, ta vội vì hai lý do thôi nào.
だがヨ……\n〝破天荒〟やってるおメーら見てると、\n何故だか現役バリだった時代の〝自分〟を思いだすゼ……=Nhưng khi nhìn các cậu, các cậu khiến ta nhớ lại chính mình ngày xưa còn đang hoạt động.
あッ！　この忙しいときに、あのひと自分語り始める気ですよ！=Ái chà! Hắn sắp bắt đầu kể về bản thân lúc bận rộn như thế này rồi!
そう、あれはまだ小官が、\n横殴りの雨みてえな〝人生〟を\n頭ひしゃげて這いつくばってた頃の話さ……=Đúng vậy. Đó là thời ta còn lê lết quanh với cái đầu hỗn loạn, như một cơn mưa đấm thẳng tay...
ヤバい、エモめの回想ねじこもうとしてる。\nコレ非情な敵の「悲しき過去」編だよ。\n今は亡き恩師キャラとか出てきて２～３話ぶん使うやつだよ。=Khốn, ta đang cố làm gián đoạn ký ức của Emo. Đây là chương 'quá khứ đau buồn' của kẻ thù Vô Tâm. Ngay bây giờ, là phần nhân vật giáo viên đã mất xuất hiện và dùng hai ba tập.
ええっ、いいですいいです！\n若干気にならないコトもないけど、今じゃないです！=Thôi mà, được rồi! Ta cũng tò mò thật, nhưng không phải lúc này!
ユニ先輩、アレ。\nいつものアレ、もう始めちゃって。巻きでね。=Yuni-senpai, cậu biết đấy. Cậu đã bắt đầu màn trình diễn quen thuộc rồi. Kết thúc đi.
では巻きで、ユニちゃんズ全力開放だ！\nそうですね、なかよし部全力開放です！=Được rồi, cùng xoay lên nào, Yuni-chan! Đem hết sức mạnh ra đây!
よう、〝脱獄囚〟ども！\n嬉しいゼぇ、また〝会え〟たなァ！？=Này, những kẻ vượt ngục! Rất vui được gặp lại các cậu!
うわ……しつこすぎ、引くわー……=Ồ... Cậu dai dẳng thật, khiến người ta rợn cả người...
くくく……おメーらの〝都合〟も分からなかァねえよ。\n小官も過去にゃ〝前科〟あったからなァ。\nそう、あれはまだ騎士団に、鬼の副団長モーガン卿がいた頃の話さ……=Hehehe... Ta còn không biết 'tiện lợi' của cậu là gì. Ta có tiền án trong quá khứ. Đúng vậy, đó là thời Lãnh Chúa Morgan, Phó Tư Lệnh Quỷ, vẫn còn trong Đoàn Kỵ Sĩ...
で、出た！　隙あらば自分語り！=V-Vậy rồi! Ta sẽ tự nói chuyện với bản thân khi có cơ hội!
ヴぁ～カ、隙を見せた方が悪りンだよ。=Ối trời, lộ ra điểm yếu còn tệ hơn.
返す言葉もないな。\n勝負に逸る我々には、たしかに付け入られて然るべき油断があった。\nまるであのときと同じだよ。=Ta không có gì để đáp lại. Khi đang thua cuộc, chúng ta đã bị lợi dụng và buông lỏng cảnh giác. Cũng giống hệt lúc đó.
そう、あれはまだ、ぼくが８歳児だった１ヵ月前の話だ。\nかかりつけの保育園で子供たちの模擬家族演習に参加していた折、\n引率で来ていたスズメ君を巻きこんで仮想授乳を要請したぼくは──=Đúng vậy, đó là một tháng trước, khi ta vẫn còn là đứa trẻ tám tuổi. Khi tham gia buổi tập huấn giả lập gia đình trẻ em ở trường mầm non, ta yêu cầu nuôi con giả, liên quan đến chim nhạn, người dẫn đầu.
な、なにっ！　語り返しだと！？\nこいつ、小官の一瞬の隙を衝いて……ドえれー〝自己主張〟力だ……=C-Cái gì!? Mà còn tranh cãi lại!? Tay này đang lợi dụng khoảng trống nhất thời trong phòng thủ của sĩ quan......doeeeeeeeer......sức mạnh tự khẳng định......
衝撃受けるポイント、そこでいんすか。=Đó là điểm tác động, hử?
くくく……どうしたシスター。\n語っていいのは、語られる覚悟のある者だけだぜ？\nぼくにはあるぞ、この語りを果てしなく長引かせる覚悟がな！=Hehehe... Sao vậy, Chị? Chỉ những ai sẵn sàng bị nói mới được phép nói. Ta có quyết tâm kéo dài câu chuyện này đến tận cùng!
あっ、ユニ先輩まずいです！\n向こうで緑の監視員が眼鏡を光らせてます！=Ồ, Yuni, thế này không tốt! Có một cảnh sát xanh đeo kính đang lấp lánh ở kia!
なんで何処にでも湧くの、あの人。=Tại sao cô ấy lại xuất hiện khắp nơi vậy?
ちっ、やむを得ん、今日はこのぐらいで勘弁してやる。\nクロエ君チエル君、手早く片付けてしまいなさい。=Tch, đành dừng ở đây cho hôm nay thôi. Chloe, Chiel, kết thúc nhanh nào.
りょー！=Ryou!
チエル＆クロエ=Chiel & Chloe
メリゾでメリバ=Meliso, meliba
やれやれ……しっかし、今回は大変だったぜ。\nなんとかオレたち、飛空艇に乗りこんでここまで戻ってきたけれど、\nトミヱ先輩のやつ、何度倒しても起き上がってくるんだもんな。=Chà... Chà, vất vả thật. Chúng ta đã lên được tàu bay và trở về đây được rồi, nhưng Tomie lúc nào cũng đứng dậy, bất kể chúng ta đánh bại cô ấy bao nhiêu lần.
クロエ君、主人公風に状況説明をしている場合ではない。\nようやく障害を乗り越えたのだ、急ぎプランを進めよう。=Chloe, đây không phải lúc để giải thích tình hình như nhân vật chính. Chúng ta cuối cùng cũng vượt qua chướng ngại rồi. Nhanh lên với kế hoạch thôi.
そうですね。\n流石にここまで来れば、\nトミヱ先輩も緑の監視員さんもいないですし。=Đúng vậy. Đến lúc này, không có Tomie hay Cảnh Sát Xanh ở đây.
はー、邪魔が入らないって最高だわ。\nそんじゃ、まぁ、鬼のいぬ間に有終の美ぃ飾っとくかァー！=Haaa, tốt nhất là đừng cản đường. Vậy thì, nhé, hãy trang trí nó với Vẻ Đẹp Vô Tận trong khi chủ nhân Quỷ vắng mặt!