みんなあれだけ泳いで\nよく飽きないわね～=Mọi người bơi nhiều thế,\nnhưng dường như chưa bao giờ thấy mệt~
うん？\nもしかして水場は苦手にゃ？=Hmm?\nCó phải cậu ghét nước không?
ん～、浮輪に乗ったりするのはいいけど\n泳ぐのはちょっと、って感じ。わかる？=Hmm, nằm phơi trên phao cao su thật thích, nhưng ta cảm thấy bơi thì hơi... cậu biết đấy?
わかるにゃ。あたし含めて猫の獣人族は\nそういう人多い気がするにゃ。=Ta hiểu. Có vẻ có nhiều người như vậy trong bộ tộc mèo thú nhân, bao gồm cả ta.
あ、やっほー！=Ồ, chào nhé!
やっほー\nまあ、当然例外もいるけどにゃ。=Chào nhé!\nỪ, tất nhiên là có ngoại lệ rồi.
そうね。\n…にしても元気ねえ。=Cậu nói đúng.\n...Nhưng vẫn tràn đầy năng lượng thật.
…あれ？　ここのプールって、\n結構な長さだったはずにゃ。=...Hả? Hồ bơi ở đây dài lắm, nyan.
わー！=Ồ!
今さっき通ったばっかよね？\nどんだけ速く泳いでるのよ！？=Cậu vừa đi qua đây thôi đúng không?\nBơi nhanh thật đấy!?
たーのしー！=Vui quá!
にゃっ、にゃっ、にゃ～♪\n水に濡れるのは嫌だけど…=Nyaa, nyaa, nya~♪\nTa không muốn ướt, nhưng...
人が多い場所でたい焼きを売る\nチャンスにゃ！　たくさん儲けるにゃー！=Bán bánh taiyaki ở nơi đông người là cơ hội tuyệt vời! Ta có thể kiếm được nhiều lợi nhuận!
いっくさー！\n琉球犬ダーイブさー！=Đi thôi!\nNhảy chó Ryukyu!
よっしゃ、負けねーぞ！\nウルフェンダーイブ、なんてな！=Được rồi, ta sẽ không thua!\nCắn xé sói, thật là một điều!
彼女が伝説に着替えたら=Khi cô ấy biến thành một huyền thoại
流れる大妃=Đế Chúa Lưu Thủy
麦しゅわ飲んでも飲まれるな=Dù uống bao nhiêu rượu mạch lúa shochu, cũng đừng để say.
クリップ数=Số đoạn clip
水も滴る下心=Một trái tim nhỏ giọt nước
商魂、水泡に帰す=Tinh thần thương mại sẽ tan biến như bong bóng trên mặt nước

先生だって頑張る子！=Thầy/cô cũng cố gắng hết sức!
どうしたんだ、ユイ？\nあいつのために\nわざわざ弁当作ってきたんだろ？\nとっとと誘えばいいじゃないか。=Sao vậy, Yui? Cậu đã tốn công làm cơm bento cho cậu ấy rồi, phải không? Sao không mời cậu ấy luôn đi?
買い出しまで手伝ってもらったのに\nごめんね。でも、お弁当の中身、\nちょっと張り切りすぎちゃって…=Xin lỗi vì cậu đã giúp mình đi chợ,\nnhưng mình đã hơi phấn khích với những gì bỏ vào cái bento...\n
なんだよ、張り切りすぎちゃったって。\n用意してた材料は普通だったろ？\nん？　そういやあピンクの桜でんぶ\n買ってたよな。まさか…=Sao vậy? Cậu hào hứng quá rồi.\nNguyên liệu cậu chuẩn bị bình thường mà, phải không?\nHả? Nghĩ lại thì, cậu mua loại Sakura Denbu màu hồng đó,\nđúng không? Không thể nào...
…うん、やっちゃった…\nおっきなハートマーク…\nやっぱりこれは無しで！\nマコトちゃん食べてくれる！？=...Ừ, mình đã làm... Một biểu tượng trái tim to tướng...\nCó lẽ mình nên bỏ qua cái này sau tất cả!\nMakoto có ăn nó không!?
わかったよ。あたしがついてって\nかわりに食ってやるから…\n他のおかずは自信作なんだろ？\nほら、早く行くぞ！=Được rồi. Tớ sẽ đi cùng cậu\nvà để đáp lại, tớ sẽ mời cậu một bữa ăn...\nTớ cá là các món ăn kèm khác là đặc sản của cậu, đúng không?\nNào, đi nhanh thôi!
あ、マコトちゃん？\n待ってよー！=Này, Makoto-chan?\nChờ tớ với!
おっと…\nプールサイドを走ったら危ないよ！=Ôi trời...\nChạy quanh hồ bơi nguy hiểm lắm!
あら？\n今、ジュンさんの声がしたような…=Hả?\nNghe như giọng của Jun lúc nãy...
え？　ホント？\nどこだろー？=Hả? Thật sao?\nMình tự hỏi nó ở đâu.
（ミサト先生とハツネちゃん？\nそういえば鎧姿でしか会ってないな。\nこの姿で会うのは少し気恥ずかしい…）=(Misato-sensei và Hatsune-chan?\nBây giờ nghĩ lại, em chỉ gặp họ khi họ mặc áo giáp.\nGặp mặt ở dạng này hơi ngại...)
あのー…\nどなたか探しておられるのですか？=Xin lỗi...\nCô đang tìm ai đó phải không?
はい、いつも鎧姿の人なんですけど…=Vâng, cô ấy luôn mặc áo giáp...
面白くてかっこいい人なんだ♪=Cô ấy là một người thú vị và ngầu lắm♪
鎧姿ですか…\nそういう人は見かけていませんね…=Mặc áo giáp...\nEm chưa thấy ai như vậy...
そうですかー\n気のせいだったのかしら。=Vậy sao? \nMình tự hỏi liệu đó có phải là do mình tưởng tượng không.
鎧姿の人はこんな場所には\nいないんじゃないですかね？\n泳ぐ格好じゃなさそうですし…=Một người mặc áo giáp sẽ không xuất hiện ở quanh đây, đúng không?\nĐó không phải trang phục để bơi...
でも、ジュンさんは\n真夏の海でも鎧姿だったわよね？=Nhưng, Jun vẫn mặc áo giáp ngay cả giữa mùa hè ở biển, đúng không?
うん！\nきっと海の中でも鎧姿で大丈夫だよ♪=Đúng vậy!\nEm chắc chắn sẽ ổn thôi ngay cả khi xuống biển với áo giáp♪
か、変わった人ですね…\nあははは…=K-Kỳ quá...\nHa ha ha...
（あとで鎧を着て\nあいさつをしに来よう…）=Để sau em sẽ mặc áo giáp\nvà đến chào hỏi...
ゆくプールの水は絶えずして、\nしかも元の水にあらず…か。=Nước trong hồ bơi chảy luôn thay đổi,\nthế nhưng nó không phải là nước ban đầu... phải không?
やあ諸君、無邪気に戯れているね。\nぼくは世の無常を儚んでいるよ。\n端的に換言すると、\nロゼッタ落としちゃった。=Này mọi người, các cậu đang chơi vô tư, đúng không?\nThan thở về sự phù du của thế gian. \nTóm lại, em đã làm rơi viên đá Rosetta.
ちょっ…\n何やってンのよ、探さんと…！=Này...\nCác cậu đang làm gì vậy, đừng tìm...!
あった？=Có thấy không?
ユニ先輩の本がありました。=Yuni-senpai có một cuốn sách.
ユニ先輩の斧だか槍だかがありました。=Có búa hoặc giáo của Yuni-senpai.
ぽーん！\nドクター・ユニに警告！\nプールはゴミ箱じゃありません！=Bùm!\nCảnh báo Yuni Senpai!\nHồ bơi không phải là thùng rác!
たまには、こういう所も\n悪くないかも…=Đôi khi làm việc này một lần có lẽ không tệ...
あっ…=À...
ごめんなさい、素敵な歌だったから\nつい合わせてしまって…\nお邪魔でしたよね。=Xin lỗi, vì bài hát tuyệt vời quá nên em không nhịn được mà hát theo... Xin lỗi vì đã làm phiền.
ううん…\nそっちも、とても素敵な歌…\nだから、よければもう少し、\nこのまま…=Không... Bài hát kia cũng rất đáng yêu...\nVậy nên, nếu cậu không phiền,\nhãy cứ ở như thế này một chút nữa...
アーサー、ガウェイン、ランスロット\nうん、みんなそろっとるね。\nほな、いきまひょか。\nカオリはん、お願いしますー=Arthur, Gawain, Lancelot, ừ, mọi người đều ở đây.\nNào, đi thôi.\nKaori-san, làm ơn-
まーかせるさー！\nしゅっぱつしんこー！=Để tớ!\nTín hiệu khởi hành!
いやいや待てって。\nそんなに張り切って押したら\nこいつら、水に落ちて濡れちまうだろ？=Không, đợi chút!\nNếu cậu đẩy mạnh như vậy, \ncác cậu bé này sẽ rơi xuống nước và ướt đúng không?
ふふっ、この子らは前に一緒に海に\n来てた子やから、お水には強いんどす。\nけど、落っこちたらかわいそうやし\n安全運転でお願いできますやろか♪=Hehe, mấy đứa nhỏ này đã đi biển cùng nhau trước đó rồi, nên chúng bơi giỏi lắm. Nhưng nếu chúng ngã, sẽ thật tội, vậy nên lái xe cẩn thận nhé, okay♪
わかってるさー！\n琉球犬肉球安全泳法でいくさー！=Hiểu rồi!\nĐi theo phương pháp bơi an toàn móng chó Ryukyu!
な～んか心配なんだよな…\nしょうがない、あたしもついてくか。\nおーい、待てってば！=Mình hơi lo...\nThôi kệ, tưởng tượng mình sẽ đi theo nữa.\nNày, chờ với!
ノゾミさん、どこに行ったんでしょう？\n新衣装の案を思いついたのに…=Nozomi, cô ấy đi đâu rồi?\nMặc dù em vừa nghĩ ra ý tưởng trang phục mới...
あら？　あれは…上流から何か\n光るものが…=Hả? Đó là...thứ gì đó lấp lánh từ thượng nguồn...
メルクリゾートウィスタリアンズ、\n色んなエリアがあって\nすっごく楽しいね！=Khu nghỉ dưỡng Mercurius Wistarians,\n có nhiều khu vực khác nhau\nvà vui lắm!
ねー♪　めっちゃ映える系？\n写真撮ろ写真～！=Này, có muốn chụp vài bức ảnh siêu chất không?\nMình chụp ảnh nhé~!
え。二人とも何してるんですか！？\nってか眩しすぎません？=Khoan. Hai cậu đang làm gì vậy!?\nVà chẳng phải quá sáng sao?
あ、ツムギ！\nスズナちゃんのカリスマオーラが\nすっごいからだよ！=Ồ, Tsumugi!\nAura thần tượng của Suzuna\nthật sự kinh người!
え～、ノゾミンのアイドルオーラも\nあいかわらずキラッキラで\n鬼やばのやばっしょ！=Ồ, aura thần tượng của Nozomin vẫn lấp lánh như xưa, thật điên cuồng là đáng kinh ngạc!
私も負けてられないな♪\nもっともっと輝かないと！=Mình không thể thua được cái nào♪\nPhải lấp lánh hơn nữa!
ウチも、アゲていくよー！\nん～…たー！！=Em cũng sẽ cố gắng lên để tạo không khí vui vẻ!\nHmm...taaah!!
ああっ！　さらに眩しくっ！？\nノ、ノゾミさん！　待ってくださーい！=Á! Còn sáng hơn nữa!?\nNozomi-san! Xin đợi chút!
うーん…おかしいなあ…\nここらへんで弟くんの「気」を\n感じたんだけど…=Hmm... Lạ quá...\nMình cảm thấy sự "hiện diện" của em trai mình ở quanh đây...
あのおかたのオーラの残滓…\n確かにこのあたりなのですが…=Những dư ảnh aura còn sót lại của người đó...\nChắc chắn là ở quanh đây...
シズルさまにエリコさま、\nどうかされたのですか？=Cô Shizuru và cô Eriko,\ncó chuyện gì vậy ạ?
あ、コッコロちゃん♪\nそっかー、コッコロちゃんに残った\n弟くんの「気」を感じちゃったんだね♪=Ồ, Kokkoro♪\nRa vậy, tôi đã cảm nhận được "khí" của em trai,\nđó là khí còn đọng lại với Kokkoro, phải không♪
なんですか、その気持ちの悪い根拠は。\nそれよりも、あの方はどこにおられるのか\n知っているのでしょう？\n隠し立ては許しませんよ。=Điều gì khiến cô lo lắng như vậy?\nNgười đó ở đâu, hay là cô biết chỗ?\nTôi sẽ không khoan dung việc che giấu đâu.
隠し立てなど、そんな。=Không cần phải giấu những chuyện như vậy.
主さまは先ほどあちらの方に\n流れていかれましたが…=Chủ nhân vừa lướt đi về hướng đó một lúc trước...
あっちね！\nよーし、お姉ちゃんが\n今すぐ助けにいくからね！=Đằng kia!\nĐược rồi, em đi giúp ngay đây, nhé!
ああ、なんということ…\n私が今お助けに向かいます！=À, chuyện gì thế này...\nTôi đang đi giúp ngay đây!
行ってしまわれました…=Họ đã đi mất...
あのお二人が揃われると\n何が起こるか心配ですね…=Khi hai người đó tới được chỗ anh ấy,\nmình tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra...
主さまの前で暴走されぬよう\nわたくしが見張っておかねば…！=Để ngăn chặn bất kỳ sự phá phách trước mặt Chủ nhân, tôi phải canh gác...!
わーい！　ミソギがいっちばーん！\nオニさんこっちらー！=Hoan hô! Misogi tuyệt nhất!\nAnh hai, đằng này!
逃げろ逃げろ～！=Chạy, chạy, chạy!
も～！　二人とも待ってよ～！=Nào!\nCả hai, chờ mình~!
わーい♪=Hoan hô♪
わーいわーい♪=Hoan hô hoan hô♪
えっ？\nな、なんですか？=Hả?\nC-chuyện gì vậy?
いえ、あそこ…=Không, đằng kia...
うん…=Ừ...
なに？\nなにもないみたいだけど…=Gì cơ?\nCó vẻ như không có gì...
ふふっ。=Hehe.
ふふふふっ…=Hehehe...
ひぅっ！\nな、なんなんですかあ…=Ực!\nC-chuyện gì...
は～…たまにはこうやって\nのんびりするのも悪くないわね～=*Thở dài*...\nThỉnh thoảng thư giãn như thế này cũng không tệ, phải không?
キャールーちゃーん！\nえいっ！=Kyaruuuu!\nHoan hô!
ちょっ！　コラッ！\nいきなり抱き付いてくんなアホリーヌ！\nこの浮き輪は定員一名なのよ！=Này!\nĐừng ôm tôi bất thình lình như vậy, đồ ngốc!\nChiếc phao này chỉ dành cho một người thôi!
ふふっ、お二人とも\nすっかりはしゃいで…\n楽しそうでございますね。=Ha ha, cả hai có vẻ đang vui vẻ quá...\nthật tuyệt.
あ、ダメ…\nもう、げん…かい…=À, không...\nEm không... chịu nổi nữa...
あれ？\nキャルちゃん？\nどこかにいっちゃいました？=Hả?\nKyaru?\nCô ấy đi đâu rồi ạ?
い、いけません…\n風の精霊よ！\nいますぐキャルさまに\n空気の衣を！=K-Không được...\nThần gió!\nHãy ban cho cô Kyaru một chiếc áo gió ngay lập tức!
一向に目的地に着きませんわね…\nまさか、また迷ってしまいましたの？\nメルクリゾートは私の庭…\nそう思ってましたのに～っ！=Tôi vẫn chưa tới nơi cô muốn đến, phải không...\nCó lẽ tôi lại lạc rồi?\nMercurius Resort giống như sân sau của tôi vậy...\nTôi đã nghĩ như thế~!
いいえ、違いますわ！…この私ですら\n迷わせるほどの広大なリゾート…\n財団の偉業を誇るべきですわね♪\nおーっほっほっほ！=Không, sai rồi! \n...Khu nghỉ dưỡng rộng lớn này, ngay cả tôi cũng thấy bối rối...\nđáng được tự hào là thành tựu lớn của tổ chức,\nphải không♪ Ô-hô-hô-hô!
…流れるプールなんだし、同じ場所を\nループしてるだけじゃない？=...Đây là hồ nước chảy, nên không chỉ loanh quanh chỗ cũ đâu, phải không?
そ、そうなんですの！？\n盲点でしたわーーー！=Ồ, ra vậy!?\nĐó là điểm mù!
ル～カ～姉♪\n何見てんのかにゃ～？=Ruka♪\nCậu đang nhìn gì vậy?
ん？　いや、特に何か\n考えてたわけじゃないが…=Hả? Không, tôi không thực sự\nđang suy nghĩ về điều gì cụ thể...
ふっふっふ、ルカ姉の考えは\nまるっとお見通しだ！=Hehehe, tôi có thể nhìn thấu mọi suy nghĩ của Ruka!
ズバリ！\n「見ろ！　人が魚のようだ！」でしょ？=!\n"Nhìn kìa! Người đó trông giống con cá!" phải không?
そんなことはっ…\nちょっとだけ、考えちまったね…=Tôi không thể tin được...\nTôi chỉ mới bắt đầu suy nghĩ một chút...
なっはっは、やっぱりね～♪=Na ha ha ha, đúng như tôi nghĩ~♪
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「プリン消失事件」=Hồ sơ vụ án của thám tử Kasumi "Vụ mất puding"
フードコートで提供予定だったプリンが\n担当者が目を離した隙にすべて消失…=Puding được phục vụ tại khu ẩm thực\nđã biến mất hoàn toàn khi người phụ trách liếc mắt...
衆人環視のフードコートでの犯行。\n移動系の魔法や魔道具の痕跡も無し。=Vụ án xảy ra tại khu ẩm thực đông người.\nKhông có dấu hiệu của ma thuật dịch chuyển hay công cụ ma thuật nào được tìm thấy.
関係者のアリバイも完璧だったため\nおそらく犯人は外部の人間。=Thân chứng của những người liên quan là hoàn hảo, do đó\nthủ phạm có thể là người ngoài.
以上の情報からプロファイリング\nできる犯人は…=Dựa trên thông tin trên, nghi phạm có thể profiling được là...
プリンが大好物で壁抜けができ、かつ\nみんなが楽しみにしているプリンを…=Puding là món yêu thích của họ, họ có thể xuyên tường, và mọi người đều mong đợi puding...
一人で食べつくしても心が痛まない、\n自己中心的な精神構造…=Ngay cả khi ăn một mình,\ntim họ có đau không?\nMột cấu trúc tâm lý ích kỷ như vậy...
果たして、そんな人物が、\n実在するのであろうか…=Mình tự hỏi liệu có thật sự tồn tại người như vậy không...
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「プールサイドたい焼き事件」=Hồ sơ vụ án của thám tử Kasumi "Vụ taiyaki bên hồ bơi"
ここメルクリゾートではプールサイドで\nたい焼きを売る怪人の噂がある。=Tại Mercurius Resort, có tin đồn về một người bí ẩn bán taiyaki bên hồ bơi.\n
フードコートで売っているのであれば\n何ら違和感はないけれど。=Nếu nó được bán tại khu ẩm thực,\nthì hoàn toàn không có gì kỳ lạ.
…濡れやすいプールエリアで売る\nなんて常人の思考では考えられない。=Việc bán hàng ở khu vực hồ bơi dễ bị ướt thì người bình thường không tưởng tượng nổi.
しかもたい焼きの中身は虹色で、\n極上の味だというじゃないか。=Hơn nữa, nhân bánh taiyaki đủ màu cầu vồng,\nngười ta bảo vị cực ngon.
幻のたい焼き売りの姿を見ると\n幸せになれるだなんて話も聞いたよ。=Tôi còn nghe nói, khi nhìn thấy bóng dáng\nngười bán taiyaki thần thoại này, lòng người sẽ thấy vui.
プールサイドで\nたい焼きを売る怪人、か。=Bên hồ bơi,\n có người lạ bán taiyaki.
イオ先生、その調子。\n上手にバタ足できてるわよ～♪=Cô Io, cố lên nha.\nCô vùng vẫy khá giỏi mà~♪
は、はい！　よいしょ、よいしょ…\nごめんなさい、せっかくのプールで\n練習に付き合ってもらって…=Dạ! Nhấc lên, nhấc lên... Xin lỗi vì đã bắt cô tập hồ bơi cùng em...
いいのよ。\n先生はいつでも頑張る子の味方だもの♪=Không sao nha.\nCô giáo luôn ủng hộ trẻ chăm chỉ♪
でも、私も先生だから\n本当は教えてあげないといけないのに…=Nhưng em cũng là giáo viên mà,\nthực ra em mới là người dạy mới phải...
こうして今からでも何かを\n学ぶっていう経験は\nきっと子供たちに教えるうえで\n役に立つと思うの。=Dù bây giờ vẫn học hỏi, em nghĩ trải nghiệm này chắc chắn sẽ giúp ích khi dạy trẻ.
それに…\n生徒にもいろんな子がいるんだから、\n色んな先生がいてもいいじゃない？=Hơn nữa...\nVì học sinh đa dạng,\nthì giáo viên đa dạng cũng chẳng sao mà?
ミサト先生…\n私、がんばります！\n授業も、泳ぎも…=Cô Misato...\nEm sẽ cố gắng hết mình!\nCả trên lớp lẫn bơi lội...
きゃっ水着が！=Ái chà, đồ bơi!
イオ先生！？\nあらあら～！=Giáo sư Io!?\nÔi chao, ôi chao~!
おわかりいただけただろうか=Hiểu chưa?
彼女のドレスコード=Trang phục của cô ấy
セッション・イン・ザ・プール=Phiên ở hồ bơi
流れるオーラ=Khí chất lưu loát
同年代だ、いいね？=Chúng ta bằng tuổi nhau mà, đúng không?
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿①=Tập hồ sơ thám tử Kasumi tại Mercurius Resort Phần 1
キラキラ☆インフルエンサー=Influencer lấp lánh☆
アキノ・ザ・ループ=Akino The Loop
釣り好きのサガ=Sự sử thi của người đam mê câu cá
出発！　リゾートクルーズ=Xuất phát! Du thuyền resort
水切りドM=Giá phơi đồ masochist
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿②=Tập hồ sơ thám tử Kasumi tại Mercurius Resort Phần 2
十猫十色=Mười con mèo, mười màu
恋愛トークはご用心？=Coi chừng nói về tình yêu?
魚心わかれば釣心？=Hiểu được suy nghĩ của cá, thì hiểu được suy nghĩ của người câu?
あれからの冒険譚=Chuyện phiêu lưu từ đó
エンジョイリゾート！　美食殿♪=Thưởng thức resort! Cung dinh ẩm thực♪
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿④=Tập hồ sơ thám tử Kasumi tại Merukuri Resort 4
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿③=Tập hồ sơ thám tử Kasumi tại Merkuri Resort 3
ほの明るい水の底から=Từ đáy nước mờ sáng
ぷはぁ～…=* hổn hển*...
真夏のビーチで飲むのもいいけど\n真冬にこうしてプールで飲むってのも\nぜーたくでいいわねぇ…=Uống ở biển giữa hè cũng hay, nhưng uống bên hồ bơi thế này giữa đông, đúng là đẳng cấp, phải không...
せーきひ麦ひゅわとうりゃ麦、\n追加で入荷してもらうように\nアキノさんにらのんでおこーっと…=Ở Seiki cần thêm lúa mì, nhờ Akino-san đặt thêm nhé...
それにひてもなんかぐらぐらするわね～\nプールなのにビッグウェーブでも\nきてるのかしら…って、うぷっ！=Dù là hồ bơi mà vẫn hơi chòng chành~\nChẳng lẽ trong hồ bơi cũng có sóng lớn... ôi chà!
あ、だめ…\n私にもビッグウェーブが…\nた、耐えるのよ、ユカリぃ…=Không xong rồi...\nSóng lớn cũng đổ về phía tôi...\nPhải chịu đựng thôi, Yukari...
ふむ…=Hừmmm...
ただ流される、などという\n世の凡夫たちのような行いの\n何が楽しいのかと思っていましたが…=Từng thắc mắc, sao người thường lại thích bị cuốn theo những trò đùa vô nghĩa...
これはこれで乙なものですね…\n今度ノウェムでも連れてきて\n流してみましょうか。=Cũng hay đấy...\nLần sau rủ Novem cùng chơi nhé?\nThử một phen?
ぐっふっふ、\nさすがアンナたそ♪=Gufufu,\nAnna vẫn đúng là Anna♪
ナナカちゃんセレクトの伝説のスク水を\n完璧に着こなしておりますなあ！=Nanaka mặc đồ bơi trường chọn huyền thoại của Nanaka thật chuẩn không cần chỉnh!
なっ、これは他に持ってないから\n仕方なくだなあ…=Ồ, em chẳng còn đồ nào khác, đành chịu vậy...
だいじょぶだいじょぶ、\n似合ってるのはホントだってば！=Không sao đâu,\nđồ này hợp cậu lắm!
それともぉ…\nこっちの水着と交換してみる？=Hay là...\nCậu muốn thử đổi đồ bơi này không?
それはそれで恥ずかしいじゃないか！=Cũng ngại chết đi được!
わ、我には友が選んでくれた\nこのスク水で十分だ！=Đối với em, bạn chọn đồ bơi trường này là đủ rồi!
たい焼き～、たい焼き～\nおいしいたい焼き屋さんにゃ～=Bánh taiyaki, bánh taiyaki~\nCó tiệm bánh taiyaki ngon lắm~
はい、そこの流れてくるおねーさん\nたい焼きいかがかにゃ？=Được, thử một cái taiyaki từ khách hàng bên kia không?
あら、タマキさんじゃない。\nこんなところで何やってるの？=Ồ, té ra là Tamaki.\nCậu đang làm gì ở đây vậy?
なんだ、ユカリだったかにゃ。\n何ってもちろん商売にゃ！=Ồ, là Yukari nè, nya.\nTất nhiên rồi, tất cả đều là chuyện làm ăn!
こんなに人がいっぱいいる商機、\n見逃すわけにはいかないにゃ！=Không thể nào bỏ lỡ cơ hội này với đám đông như vậy được!
それ、アキノさんの許可とってるの？\nもし無許可だったら怒られるわよ？=Cậu có xin phép Akino-san không?\nCô ấy sẽ tức giận nếu cậu không làm.
大丈夫にゃ。バレないように…\nってやばいにゃ！　見回りだにゃ！=Không sao. Phải cẩn thận không bị bắt...\nXấu rồi! Đó là tuần tra!
ズラかるにゃー！=Bất công quá, nya!
無許可営業は取り締まり対象よ！\n待ちなさい！=Hoạt động kinh doanh không được phép sẽ bị quản lý!\nKhoan!
ちょ、タマキさん？\nやっぱり無許可だったんじゃない。\n…なんだかお腹減ったわね。\nたい焼きもらっておけばよかったわ。=Tamaki-san? Hóa ra cô ấy không có phép.\n...Tôi bắt đầu thấy đói rồi. Tôi nên mua một ít taiyaki.
はーい、みんなこっちですよー\nママたちからはぐれないようにねー♪=Được rồi, mọi người qua đây~ Để không bị tách khỏi mẹ các con! ♪
はっはっはー！\nミソギパパが先頭にたつぞー！\nすすめすすめー！=Ha ha ha!\nBố Misogi dẫn đầu!\nTiến lên, tiến lên!
もう…探検ごっこに\nおままごとなんて\n無理にまぜなくてもいいのに…=Như là... cậu không cần phải cố gắng trộn lẫn trò chơi giả định và trò chơi khám phá...
何していいか\n困りますよね？=Khó biết phải làm gì, phải không?
ええ…=Vâng...
（これは…\n完全に同世代だと思われていますね）=(Cái này...\ncó vẻ được coi là hoàn toàn cùng thế hệ.)
（変身した際に子供のふりを\nすることはありますし\nいっそのこと演技して\n話を合わせる…？）=(Đôi khi tôi giả làm trẻ con khi biến hình. Và đôi khi tôi còn hành động và phù hợp với cuộc trò chuyện...?)
（いや、ですが目的もなく\n子供のふりなど…\nいっそのこと今からでも変身して…\nいや、目的もなく変身も何というか…）=(Không, nhưng mà không có mục đích như giả làm trẻ con...\nBiến hình ngay bây giờ thì sao...\nKhông, không có mục đích và gì đó...)
みんなー！\nついてきてるかー！=Mọi người!\nCác cậu theo kịp chứ?
ほらほら、いきますよー♪=Nào, nào, đi thôi♪
もう、しょうがないんだから…\n一緒にいきましょ！=Không còn cách nào khác, nên...\nCùng đi thôi!
（ここは、最低限話をあわせるだけに\nしておきましょうか…）=(Để lúc này trò chuyện thật ít thôi...)
はいはい。=Vâng, vâng.
うわっ、あんたそれ…\nミソラの連れてた変な物体じゃない！=Ối dà, thứ của cậu...\nchẳng phải thứ kỳ dị mà Misora đang mang sao!
なに持ち込んでんのよ！=Cậu đang mang thứ gì vào đây?!
水に浮くから、浮輪や\nビーチボールのかわりに、って…\n貸してくれたの。=Vì nó nổi trên nước, thay vì phao hay bóng bãi biển...\nhọ đã cho tôi mượn.
そ、そう…\nそれにしてもそいつ、浮くんだ…=Vậy thì...\nNhưng mà, người đó vẫn nổi bật...
うん、浮く…\n…借り物だから、\n貸してあげられないけれど…\n気になるなら…触ってみる？=Ừ, nó nổi...\n...Vì nó được mượn, tôi không thể cho cậu mượn, nhưng...\nnếu cậu tò mò... cậu có muốn sờ thử không?
いや、いらないから！\nそれ何か怖いのよ、ほんと…=Không, tôi không cần đâu!\nThứ đó hơi đáng sợ, thật sự...
楽しいリトルリリカル一家=Gia đình nhỏ vui vẻ Lyrical
うかぶぺんぽこりん=Ukabupenpokorin
STOP！　無許可営業=DỪNG LẠI! Kinh doanh không được phép
お父さん、どこに行ったのかしら？\nまた何か事件を起こしてないといいけど…=Bố, không biết bố đi đâu rồi?\nHy vọng bố không gây ra thêm sự cố nào nữa...
くっ、まさかこんな場所でしゃれこうべに\nでくわすなんてね…=Ồ, tôi không thể tin được lại gặp cậu ở một nơi như thế này...
アイツの前で取り乱して、\nつい蹴っ飛ばしちまったが…=Tôi đã mất kiểm soát trước mặt người đó, và cuối cùng đã đá họ...
あれから見当たらないってことは\nちゃんと成仏してりゃいいけども…=Vì tôi không thể tìm thấy họ nữa,\nhy vọng họ đã tìm thấy sự an bình...
『一緒に』とか『逝こう』とか言ってたし\n何か現世に恨みでもあったのかねえ？=Họ nói những điều như 'Cùng đi thôi' hoặc 'Hãy qua đời', tôi tự hỏi liệu họ có hận thù thế giới này hay gì đó không?
うう…おね…=Ồ... Chị...
おねーちゃん、いっしょに\nウォータースライダーいかなーい？\nぐへへへ…=Chị,\ncó muốn đi cầu trượt nước với em không?\nHe he he he...
やっぱり自業自得のようですね…\n放っておきましょう。=Có vẻ như họ tự chuốc lấy sau cùng...\nHãy để mặc họ.
お嬢様とはぐれてしまいました…\n迷子だなんてメイド失格です～=Tôi đã mất dấu tiểu thư...\nBị lạc là không thể chấp nhận được cho một người hầu~
あれは…お嬢様～！\n今参ります！=Đó là... Tiểu thư~!\nTôi đến rồi!
スズメ？\nって、走ると危なっ…=Suzume?\nKhi chúng chạy, nguy hiểm...
きゃあああ～！=Ái chà!
ス、スズメ？\nスズメ～っ！？=Đó là Suzume sao?\nĐó là Suzume!
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「フードコート・全メニュー消失事件」=Hồ sơ vụ án tại Mercurius Resort của Thám tử Kasumi: 'Khu ẩm thực - Vụ mất tích toàn bộ thực đơn'
フードコートで提供予定だった大量の\n料理がいつのまにか全て消失…=Lượng lớn món ăn được phục vụ tại khu ẩm thực đã biến mất toàn bộ trước khi ai đó biết...
今回の事件で不可解な点は目撃者たちが\nことごとく口をつぐんでいる点だ。=Điều bí ẩn của vụ án này là tất cả nhân chứng đều giữ im lặng.
『ユース』や『ひめ』等と口にするものの\n皆目をそらして去っていく…=Nói đến 'Tuổi trẻ' hay 'Công chúa',\ntất cả đều quay đi và rời đi...
まるで巨大な力をもった闇の権力者集団\nでもいるかのように。=Như thể có một nhóm kẻ cai trị tối tăm mạnh mẽ với sức mạnh to lớn.
いや、そんな陰謀論はナンセンスだね。\n探偵が追うのは真実のみ。=Không, những thuyết âm mưu như vậy là vô nghĩa.\nĐiều mà thám tử theo đuổi chỉ là sự thật.
興味深いことに、代金はきちんと\n支払われているらしい。=Thú vị thay,\ncó vẻ như khoản thanh toán đã được trả đúng cách.
ずいぶん几帳面な犯人だね。しかし、\nユース、ひめ…いったい何者なんだ？=Cậu là một tội phạm tỉ mỉ đấy.\nTuy nhiên, Yusuke, Hime...\nHọ rốt cuộc là ai?
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「ドッペルゲンガー事件」=Vụ án Bóng Ma tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius của Thám tử Kasumi
ここメルクリゾートでは今、\n不可解な噂が流れている。=Tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius này,\nđang lưu truyền một lời đồn bí ẩn.
自身や知り合いと全く同じ姿をした\n人物に出会う…そんな噂だ。=Gặp một người trông giống hệt mình hoặc người mình quen biết... đó chính là lời đồn.
普通に会話し、去っていくことから\nシャドウではないらしい。=Có một cuộc trò chuyện bình thường rồi rời đi, có vẻ không phải là bóng ma.
似た人物はこの世に３人はいるというが\nその３人が偶然集まった？　いや…=Người ta nói rằng trên đời này có ba người giống hệt nhau,\nnhưng liệu ba người đó có tình cờ gặp nhau không? Không...
恐ろしく精度の高い変装を行える人物が\nこのメルクリゾートに潜んでいる…=Một người có khả năng hóa trang cực kỳ chính xác đang\nẩn nấp trong Khu nghỉ dưỡng Mercurius này...
はーっはっはっは！\nこうして水の上をたゆたっていると\nあの冒険を思い出すな！=Ha ha ha!\nKhi trôi nổi trên mặt nước như thế này,\nnó khiến ta nhớ đến cuộc phiêu lưu đó!
ええ、とても楽しい冒険でしたね。\nあの衣装は今でも\n大切に保管していますよ。=Đúng vậy, đó là một cuộc phiêu lưu rất vui vẻ.\nTa vẫn giữ bộ trang phục đó\ntrong kho an toàn.
ずいぶんと色々なものが流れているね。\nここがプールでないなら、\n魚が潜んでいそうだけど…=Rất nhiều thứ khác nhau đang trôi.\nNếu đây không phải là hồ bơi,\ncó vẻ như cá sẽ ẩn nấp...
そうだ、この流れに身を任せることで\n渓流の魚たちの気持ちを学べば、\n次の釣りに活かせるかもしれないな。=Đúng vậy, bằng cách đầu hàng dòng chảy này,\nnếu có thể học được cảm xúc của cá suối,\nđiều đó có thể hữu ích cho chuyến câu cá lần tới.
はぁ、レイ様…♡\n流れる姿も麗しいですね。\nずっと見ていられるぅ…=Ôi, cô Rei...♡\nNgay cả cách cô di chuyển cũng đẹp.\nEm có thể ngắm cô mãi mãi...
むっ…なんだ？\nこの獲物を狙う猛禽のような殺気は？\n誰かいるのか？=Ừm... Cái gì thế này?\nKhí thức săn mồi dữ dội này đang nhắm vào con mồi?\nCó ai đó ở đó sao?
誰もいなかったな…\nいや…そこ！=Không có ai ở đó...\nKhông... có rồi!
やはり誰もいないか。\nだがこの悪寒はなんだ…？\nくっ、まるで狙われる魚の気持ちだよ。=Cuối cùng cũng không có ai ở đây.\nNhưng cái cảm giác lạnh này là sao...?\nUgh, cứ như đang là con cá bị nhắm đến.
ああ、レイ様の凛々しいお姿を\nこんな近くで見られるなんて\n眼福です～=Ôi, được nhìn thấy hình ảnh trang nghiêm của cô Rei từ gần như thế này thực sự là một bữa tiệc cho mắt~\n
聖テレサ女学院=Học viện Nữ sinh St. Theresa
あれからどうだ？\nなにか面白い事件や冒険があったなら\nぜひ聞かせてくれ！=Dạo này cậu thế nào rồi? Nếu có sự kiện hoặc phiêu lưu thú vị nào, hãy kể cho tôi nghe!
（冥風戦記のいいネタに\nなるかもしれないからな！）=(Có thể trở thành tư liệu tốt cho Bộ Sử Thi Gió Tối!)
はい。ありましたよ。\nリゾートビーチで巻き起こる\n様々な霊障…=Có chứ. \nNhững rối loạn tinh thần khác nhau xảy ra ở bãi biển khu nghỉ dưỡng. \n
その裏には生者と死者の欲望が\n混ざり合ったどろどろとした真実が…=Đằng sau nó, sự thật đục ngầu pha trộn với dục vọng của người sống và người chết...
ちょっ！　待ってくれ！\nそれ大丈夫なヤツ？\nなあ、シノブ…シノブってばあ！=Này! Chờ đã! \nAnh ta ổn chứ? \nNày, Shinobu...Shinobu, cậu biết mà!
あのおかたを狙う不埒な気配…\nこれは泥棒猫、いいえ雌犬の匂い？\n排除しなくては…=Một sự hiện diện đáng ngờ nhắm vào người đó... \n Đây là mùi của con mèo trộm, không, con chó cái sao? \n Nó phải bị loại bỏ...