みんなあれだけ泳いで\nよく飽きないわね～=Mọi người bơi nhiều thế,\n mà dường như chẳng bao giờ mệt~
うん？\nもしかして水場は苦手にゃ？=Hmm?\n Cậu có thể ghét nước chăng?
ん～、浮輪に乗ったりするのはいいけど\n泳ぐのはちょっと、って感じ。わかる？=Hmm, nổi trên phao cũng vui, nhưng tớ cảm giác bơi thì hơi... cậu hiểu chứ?
わかるにゃ。あたし含めて猫の獣人族は\nそういう人多い気がするにゃ。=Tớ hiểu. Tớ cảm giác có nhiều người như vậy trong bộ tộc mèo thú nhân, bao gồm cả tớ.
あ、やっほー！=Ồ, chào nhé!
やっほー\nまあ、当然例外もいるけどにゃ。=Chào nhé!\n À, dĩ nhiên có ngoại lệ.
そうね。\n…にしても元気ねえ。=Cậu nói đúng.\n ...Nhưng vẫn tràn đầy năng lượng.
…あれ？　ここのプールって、\n結構な長さだったはずにゃ。=...Hả? Hồ bơi ở đây dài lắm, nyaa.
わー！=Ồ!
今さっき通ったばっかよね？\nどんだけ速く泳いでるのよ！？=Cậu vừa đi qua đấy thôi phải không?\n Cậu bơi nhanh thế nào!?
たーのしー！=Vui quá!
にゃっ、にゃっ、にゃ～♪\n水に濡れるのは嫌だけど…=Nyaa, nyaa, nya~♪\n Tớ không muốn ướt, nhưng...
人が多い場所でたい焼きを売る\nチャンスにゃ！　たくさん儲けるにゃー！=Bán taiyaki ở nơi đông người là cơ hội tuyệt vời! Tớ kiếm được nhiều lợi nhuận lắm!
いっくさー！\n琉球犬ダーイブさー！=Đi thôi!\n Nhảy chó Ryukyu!
よっしゃ、負けねーぞ！\nウルフェンダーイブ、なんてな！=Được rồi, tớ sẽ không thua!\n Cắn xé sói, thứ gì đấy!
彼女が伝説に着替えたら=Khi cô ấy biến thành huyền thoại
流れる大妃=Nữ hoàng Trôi nổi
麦しゅわ飲んでも飲まれるな=Dù uống bao nhiêu rượu mạch lúa, cũng đừng say.
クリップ数=Số lượng clip
水も滴る下心=Trái tim nhỏ giọt nước
商魂、水泡に帰す=Tinh thần thương mại sẽ tan biến như bọt nước

先生だって頑張る子！=Cả giáo viên cũng làm việc chăm chỉ!
どうしたんだ、ユイ？\nあいつのために\nわざわざ弁当作ってきたんだろ？\nとっとと誘えばいいじゃないか。=Sao vậy, Yui? Cậu đã tốn công làm cơm trưa cho cậu ấy rồi, phải không? Sao không mời cậu ấy luôn đi?
買い出しまで手伝ってもらったのに\nごめんね。でも、お弁当の中身、\nちょっと張り切りすぎちゃって…=Xin lỗi vì cậu đã giúp mình đi mua sắm,\nnhưng mình đã hơi quá đà với những gì trong hộp cơm...\n
なんだよ、張り切りすぎちゃったって。\n用意してた材料は普通だったろ？\nん？　そういやあピンクの桜でんぶ\n買ってたよな。まさか…=Sao vậy? Cậu đã quá hào hứng rồi.\nNguyên liệu cậu chuẩn bị bình thường mà, phải không?\nHả? Nghĩ lại thì, cậu đã mua cái Sakura Denbu màu hồng đó,\nphải không? Không thể nào...
…うん、やっちゃった…\nおっきなハートマーク…\nやっぱりこれは無しで！\nマコトちゃん食べてくれる！？=...Vâng, mình đã làm... Một biểu tượng trái tim to...\nCó lẽ mình nên bỏ cái này đi!\nMakoto có ăn nó không!?
わかったよ。あたしがついてって\nかわりに食ってやるから…\n他のおかずは自信作なんだろ？\nほら、早く行くぞ！=Được rồi. Tôi sẽ đi cùng cậu\nvà để đáp lại, tôi sẽ mời cậu một bữa ăn...\nTôi cá món ăn kèm khác là món đặc sản của cậu, phải không?\nNào, đi nhanh lên!
あ、マコトちゃん？\n待ってよー！=Này, Makoto-chan?\nChờ mình với!
おっと…\nプールサイドを走ったら危ないよ！=Ối dào...\nChạy quanh hồ bơi nguy hiểm lắm!
あら？\n今、ジュンさんの声がしたような…=Ở? \nNghe như giọng của Jun lúc nãy...
え？　ホント？\nどこだろー？=Hả? Thật sao?\nMình không biết nó ở đâu.
（ミサト先生とハツネちゃん？\nそういえば鎧姿でしか会ってないな。\nこの姿で会うのは少し気恥ずかしい…）=(Misato-sensei và Hatsune-chan?\nBây giờ nghĩ lại, mình chỉ gặp họ khi họ mặc áo giáp.\nGặp họ trong hình dạng này hơi ngượng ngùng...)
あのー…\nどなたか探しておられるのですか？=Xin lỗi...\nCô đang tìm ai đó phải không?
はい、いつも鎧姿の人なんですけど…=Vâng, cô ấy luôn mặc áo giáp...
面白くてかっこいい人なんだ♪=Cô ấy là một người thú vị và ngầu lòi ♪
鎧姿ですか…\nそういう人は見かけていませんね…=Mặc áo giáp...\nMình chưa từng thấy ai như vậy...
そうですかー\n気のせいだったのかしら。=Thật sao? \nCó lẽ chỉ là trí tưởng tượng của mình thôi.
鎧姿の人はこんな場所には\nいないんじゃないですかね？\n泳ぐ格好じゃなさそうですし…=Một người mặc áo giáp sẽ không xuất hiện quanh đây, phải không?\nĐó không phải trang phục để bơi...
でも、ジュンさんは\n真夏の海でも鎧姿だったわよね？=Nhưng Jun vẫn mặc áo giáp ngay giữa mùa hè ở bãi biển, phải không?
うん！\nきっと海の中でも鎧姿で大丈夫だよ♪=Vâng!\nMình chắc chắn sẽ ổn thôi ngay cả khi mặc áo giáp xuống biển ♪
か、変わった人ですね…\nあははは…=K-Kỳ quá...\nA ha ha ha...
（あとで鎧を着て\nあいさつをしに来よう…）=Mình sẽ mặc áo giáp sau\nvà đến chào hỏi...
ゆくプールの水は絶えずして、\nしかも元の水にあらず…か。=Nước trong hồ bơi luôn chảy, liên tục thay đổi,\nnhưng không phải là nước ban đầu... phải không?
やあ諸君、無邪気に戯れているね。\nぼくは世の無常を儚んでいるよ。\n端的に換言すると、\nロゼッタ落としちゃった。=Này mọi người, các cậu đang chơi một cách vô tư, phải không?\nTôi than thở về sự phù du của thế gian.\nTóm lại, tôi đã làm rơi viên đá Rosetta.
ちょっ…\n何やってンのよ、探さんと…！=Này...\nĐang làm gì vậy, đừng tìm...!
あった？=Có thấy không?
ユニ先輩の本がありました。=Yuni-senpai có một quyển sách.
ユニ先輩の斧だか槍だかがありました。=Ở đó có rìu hoặc giáo của Yuni-senpai.
ぽーん！\nドクター・ユニに警告！\nプールはゴミ箱じゃありません！=Pow!\nCảnh báo đến Yuni Senpai!\nHồ bơi không phải là thùng rác!
たまには、こういう所も\n悪くないかも…=Thỉnh thoảng làm thế này cũng không tệ...
あっ…=À...
ごめんなさい、素敵な歌だったから\nつい合わせてしまって…\nお邪魔でしたよね。=Xin lỗi, vì bài hát tuyệt vời quá nên mình không thể không hát theo... Xin lỗi vì đã xen vào.
ううん…\nそっちも、とても素敵な歌…\nだから、よければもう少し、\nこのまま…=Không... Bài hát kia cũng rất đáng yêu...\nVậy nên, nếu cậu không phiền,\nchúng ta hãy ở như thế này lâu hơn một chút...
アーサー、ガウェイン、ランスロット\nうん、みんなそろっとるね。\nほな、いきまひょか。\nカオリはん、お願いしますー=Arthur, Gawain, Lancelot, vâng, mọi người đều ở đây.\nNào, đi thôi.\nKaori-san, làm ơn-
まーかせるさー！\nしゅっぱつしんこー！=Giao cho tôi!\nTín hiệu khởi hành!
いやいや待てって。\nそんなに張り切って押したら\nこいつら、水に落ちて濡れちまうだろ？=Không, chờ chút!\nNếu cậu đẩy mạnh như vậy, \ncác cậu này sẽ rơi xuống nước và ướt hết, phải không?
ふふっ、この子らは前に一緒に海に\n来てた子やから、お水には強いんどす。\nけど、落っこちたらかわいそうやし\n安全運転でお願いできますやろか♪=He he, bọn trẻ này đã từng đi biển cùng nhau rồi, nên chúng bơi giỏi lắm. Nhưng nếu chúng ngã thì thật tội, nên hãy cẩn thận nhé ♪
わかってるさー！\n琉球犬肉球安全泳法でいくさー！=Được rồi!\nHãy đi bằng phương pháp bơi an toàn của chân chó Ryukyu!
な～んか心配なんだよな…\nしょうがない、あたしもついてくか。\nおーい、待てってば！=Mình hơi lo...\nThôi kệ, chắc mình cũng đi theo luôn.\nNày, chờ mình với!
ノゾミさん、どこに行ったんでしょう？\n新衣装の案を思いついたのに…=Nozomi, cô ấy đi đâu rồi?\nDù mình vừa nghĩ ra ý tưởng trang phục mới...
あら？　あれは…上流から何か\n光るものが…=Ở? Đó là... thứ gì đó đang lấp lánh từ thượng nguồn...
メルクリゾートウィスタリアンズ、\n色んなエリアがあって\nすっごく楽しいね！=Mercurius Resort Wistarians,\ncó nhiều khu vực khác nhau\nvà vui lắm!
ねー♪　めっちゃ映える系？\n写真撮ろ写真～！=Này, muốn chụp vài bức ảnh siêu chất không?\nHãy chụp ảnh nào~!
え。二人とも何してるんですか！？\nってか眩しすぎません？=Khoan. Hai người đang làm gì vậy!?\nVà có phải quá sáng không?
あ、ツムギ！\nスズナちゃんのカリスマオーラが\nすっごいからだよ！=Ồ, Tsumugi!\nHào quang lôi cuốn của Suzuna\nthật đáng kinh ngạc!
え～、ノゾミンのアイドルオーラも\nあいかわらずキラッキラで\n鬼やばのやばっしょ！=Ồ, hào quang thần tượng của Nozomin vẫn lấp lánh như xưa, thật cực kỳ đáng kinh ngạc!
私も負けてられないな♪\nもっともっと輝かないと！=Tôi cũng không thể thua được ♪\nTôi phải lấp lánh hơn nữa!
ウチも、アゲていくよー！\nん～…たー！！=Tôi cũng sẽ cố gắng làm cho không khí vui vẻ hơn!\nHừm... taaah!!
ああっ！　さらに眩しくっ！？\nノ、ノゾミさん！　待ってくださーい！=À! Nó còn sáng hơn!?\nNozomi-san! Xin hãy chờ!
うーん…おかしいなあ…\nここらへんで弟くんの「気」を\n感じたんだけど…=Hừm... Kỳ lạ quá...\nMình cảm thấy "hiện diện" của em trai mình ở quanh đây...
あのおかたのオーラの残滓…\n確かにこのあたりなのですが…=Vết tích còn lại của aura người đó...\nChắc chắn là ở quanh đây...
シズルさまにエリコさま、\nどうかされたのですか？=Cô Shizuru và cô Eriko,\ncó chuyện gì vậy ạ?
あ、コッコロちゃん♪\nそっかー、コッコロちゃんに残った\n弟くんの「気」を感じちゃったんだね♪=Ồ, Kokkoro♪\nRa vậy, mình cảm nhận được "khí" của cậu em trai,\nđã lưu lại bên Kokkoro, đúng không♪
なんですか、その気持ちの悪い根拠は。\nそれよりも、あの方はどこにおられるのか\n知っているのでしょう？\n隠し立ては許しませんよ。=Điều gì khiến cô cảm thấy bất an vậy?\nNgười đó đang ở đâu, hay là cô có biết không?\nTôi sẽ không khoan nhượng việc che giấu bất cứ điều gì.
隠し立てなど、そんな。=Không cần phải giấu những chuyện như vậy.
主さまは先ほどあちらの方に\n流れていかれましたが…=Chủ nhân của tôi vừa lướt đi về phía đó một lúc trước...
あっちね！\nよーし、お姉ちゃんが\n今すぐ助けにいくからね！=Đằng kia!\nĐược rồi, em đi giúp ngay đây, được chứ!
ああ、なんということ…\n私が今お助けに向かいます！=À, chuyện gì vậy...\nEm đang đi giúp ngay đây!
行ってしまわれました…=Họ đi mất rồi...
あのお二人が揃われると\n何が起こるか心配ですね…=Khi hai người đó đến chỗ anh ấy,\ntôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra...
主さまの前で暴走されぬよう\nわたくしが見張っておかねば…！=Để ngăn chặn sự phá hoại trước mặt chủ nhân, tôi phải canh giữ...!
わーい！　ミソギがいっちばーん！\nオニさんこっちらー！=Yay! Misogi tuyệt nhất!\nAnh hai, đằng này!
逃げろ逃げろ～！=Chạy đi, chạy đi, chạy đi!
も～！　二人とも待ってよ～！=Nhanh lên!\nHai người, chờ em một chút~!
わーい♪=Yay♪
わーいわーい♪=Yay yay♪
えっ？\nな、なんですか？=Hả?\nƠ-ơ, có chuyện gì vậy?
いえ、あそこ…=Không, đằng kia...
うん…=Ừ...
なに？\nなにもないみたいだけど…=Gì cơ?\nCó vẻ như không có gì...
ふふっ。=Hehe.
ふふふふっ…=Hehehe...
ひぅっ！\nな、なんなんですかあ…=Ugh!\nƠ-ơ, chuyện gì vậy...
は～…たまにはこうやって\nのんびりするのも悪くないわね～=*Thở dài*...\nThỉnh thoảng thư giãn như vậy cũng không tệ chứ nhỉ?
キャールーちゃーん！\nえいっ！=Kyaruuuu!\nYay!
ちょっ！　コラッ！\nいきなり抱き付いてくんなアホリーヌ！\nこの浮き輪は定員一名なのよ！=Này!\nĐừng ôm lấy người ta bất thần như vậy, Pecorine ngốc nghếch!\nChiếc phao này chỉ dùng cho một người thôi!
ふふっ、お二人とも\nすっかりはしゃいで…\n楽しそうでございますね。=Ha ha, cả hai trông có vẻ rất vui vẻ...\nThật tuyệt vời.
あ、ダメ…\nもう、げん…かい…=À, không...\nEm không... chịu nổi nữa...
あれ？\nキャルちゃん？\nどこかにいっちゃいました？=Hả?\nKyaru?\nCô ấy đi đâu rồi?
い、いけません…\n風の精霊よ！\nいますぐキャルさまに\n空気の衣を！=Không được...\nThần gió!\nHãy ban cho cô Kyaru một chiếc áo choàng không khí ngay lập tức!
一向に目的地に着きませんわね…\nまさか、また迷ってしまいましたの？\nメルクリゾートは私の庭…\nそう思ってましたのに～っ！=Tôi vẫn chưa đến điểm đến của cô rồi, phải không...\nCó phải tôi lại lạc đường rồi không?\nKhu nghỉ dưỡng Mercurius giống như sân sau của chính tôi vậy...\nTôi đã nghĩ như vậy~!
いいえ、違いますわ！…この私ですら\n迷わせるほどの広大なリゾート…\n財団の偉業を誇るべきですわね♪\nおーっほっほっほ！=Không, điều đó sai rồi! \n...Khu nghỉ dưỡng rộng lớn này, ngay cả tôi cũng cảm thấy bối rối...\nnên phải khoe khoang là thành tựu vĩ đại của tổ chức,\nphải không♪ Ô-hô-hô-hô-hô!
…流れるプールなんだし、同じ場所を\nループしてるだけじゃない？=...Đây là hồ nước chảy, nên không phải chỉ lặp lại ở một chỗ, phải không?
そ、そうなんですの！？\n盲点でしたわーーー！=Ồ, ra là vậy!?\nĐó là điểm mù!
ル～カ～姉♪\n何見てんのかにゃ～？=Ruka♪\nCô đang nhìn gì vậy?
ん？　いや、特に何か\n考えてたわけじゃないが…=Hả? Không, tôi không thực sự\nđang suy nghĩ về điều gì đặc biệt...
ふっふっふ、ルカ姉の考えは\nまるっとお見通しだ！=Hehehe, tôi có thể nhìn thấu mọi suy nghĩ của Ruka!
ズバリ！\n「見ろ！　人が魚のようだ！」でしょ？=!\n"Nhìn kìa! Người đó trông giống con cá!" phải không?
そんなことはっ…\nちょっとだけ、考えちまったね…=Tôi không thể tin được là mình...\nchỉ mới bắt đầu nghĩ một chút...
なっはっは、やっぱりね～♪=Nahahaha, đúng như tôi nghĩ~♪
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「プリン消失事件」=Hồ sơ vụ án của thám tử Kasumi tại khu nghỉ dưỡng Mercurius "Vụ mất trứng custard"
フードコートで提供予定だったプリンが\n担当者が目を離した隙にすべて消失…=Trứng custard được phục vụ tại khu ẩm thực đã biến mất hoàn toàn khi người phụ trách quay lưng đi...
衆人環視のフードコートでの犯行。\n移動系の魔法や魔道具の痕跡も無し。=Vụ phạm tội xảy ra tại một khu ẩm thực đông người.\nKhông có dấu vết của ma thuật dịch chuyển hay công cụ ma thuật nào được tìm thấy.
関係者のアリバイも完璧だったため\nおそらく犯人は外部の人間。=Lời khai của những người liên quan là hoàn hảo, vì vậy\nthủ phạm có thể là người ngoài.
以上の情報からプロファイリング\nできる犯人は…=Dựa trên thông tin trên, nghi phạm có thể được phân tích là...
プリンが大好物で壁抜けができ、かつ\nみんなが楽しみにしているプリンを…=Trứng custard là món yêu thích của họ, họ có thể đi xuyên tường, và mọi người đều mong đợi trứng custard...
一人で食べつくしても心が痛まない、\n自己中心的な精神構造…=Ngay cả khi ăn một mình,\ntim họ không đau sao?\nMột cấu trúc tâm lý ích kỷ như vậy...
果たして、そんな人物が、\n実在するのであろうか…=Tôi tự hỏi liệu có thực sự tồn tại người như vậy không...
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「プールサイドたい焼き事件」=Hồ sơ vụ án của thám tử Kasumi tại khu nghỉ dưỡng Mercurius "Vụ bánh taiyaki bên hồ bơi"
ここメルクリゾートではプールサイドで\nたい焼きを売る怪人の噂がある。=Tại khu nghỉ dưỡng Mercurius, có tin đồn về một người bí ẩn bán bánh taiyaki bên hồ bơi.\n
フードコートで売っているのであれば\n何ら違和感はないけれど。=Nếu nó được bán tại khu ẩm thực,\nthì không có gì khó hiểu cả.
…濡れやすいプールエリアで売る\nなんて常人の思考では考えられない。=Việc bán hàng ở khu vực hồ bơi dễ bị nước bắn là điều người bình thường không thể tưởng tượng nổi.
しかもたい焼きの中身は虹色で、\n極上の味だというじゃないか。=Hơn nữa, phần nhân trong chiếc bánh taiyaki này có màu cầu vồng,\nvà người ta nói vị của nó tinh tế tuyệt hảo.
幻のたい焼き売りの姿を見ると\n幸せになれるだなんて話も聞いたよ。=Tôi còn nghe nói rằng khi nhìn thấy hình ảnh\ncủa người bán taiyaki huyền thoại này, họ sẽ cảm thấy hạnh phúc.
プールサイドで\nたい焼きを売る怪人、か。=Ở bên hồ bơi,\ncó một người bí ẩn đang bán taiyaki.
イオ先生、その調子。\n上手にバタ足できてるわよ～♪=Io-sensei, cố lên nhé.\nCô đang vung tay chân khá tốt đấy~♪
は、はい！　よいしょ、よいしょ…\nごめんなさい、せっかくのプールで\n練習に付き合ってもらって…=Vâng! Hò hét, hò hét... Xin lỗi vì đã để cô đồng hành cùng em tập lội ở hồ bơi...
いいのよ。\n先生はいつでも頑張る子の味方だもの♪=Không sao đâu.\nCô giáo luôn đứng về phía những đứa trẻ chăm chỉ♪
でも、私も先生だから\n本当は教えてあげないといけないのに…=Nhưng, vì em cũng là một giáo viên,\nthực ra em mới là người nên dạy...
こうして今からでも何かを\n学ぶっていう経験は\nきっと子供たちに教えるうえで\n役に立つと思うの。=Việc học hỏi điều gì đó ngay cả bây giờ là một trải nghiệm em nghĩ chắc chắn sẽ hữu ích khi dạy trẻ em sau này.
それに…\n生徒にもいろんな子がいるんだから、\n色んな先生がいてもいいじゃない？=Hơn nữa...\nVì có nhiều học sinh khác nhau,\nthì có nhiều giáo viên thì sao chứ?
ミサト先生…\n私、がんばります！\n授業も、泳ぎも…=Sensei Misato...\nEm sẽ cố gắng hết mình!\nCả trên lớp và khi bơi lội...
きゃっ水着が！=Ái chà, đồ bơi của em!
イオ先生！？\nあらあら～！=Giáo sư Io!?\nÔi trời, ôi trời~!
おわかりいただけただろうか=Cô đã hiểu chưa?
彼女のドレスコード=Quy định trang phục của cô ấy
セッション・イン・ザ・プール=Buổi tập ở hồ bơi
流れるオーラ=Aurora lưu chuyển
同年代だ、いいね？=Chúng ta cùng tuổi rồi, phải không?
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿①=Hồ sơ vụ án của thám tử Kasumi tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius Phần 1
キラキラ☆インフルエンサー=Ngôi sao lấp lánh☆Influencer
アキノ・ザ・ループ=Akino Vòng Lặp
釣り好きのサガ=Huyền thoại của người đam mê câu cá
出発！　リゾートクルーズ=Khởi hành! Du thuyền Khu nghỉ dưỡng
水切りドM=Kệ phơi đồ với tư thế maso
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿②=Hồ sơ vụ án của thám tử Kasumi tại Khu nghỉ dưỡng Mercurius Phần 2
十猫十色=Mười con mèo, mười màu sắc
恋愛トークはご用心？=Cẩn thận với chuyện tình yêu?
魚心わかれば釣心？=Hiểu được tâm trí con cá, thì hiểu được tâm trí người câu cá?
あれからの冒険譚=Những câu chuyện phiêu lưu từ đó về sau
エンジョイリゾート！　美食殿♪=Tận hưởng khu nghỉ dưỡng! Cung điện ẩm thực♪
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿④=Hồ sơ vụ án Merukuri của thám tử Kasumi 4
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿③=Hồ sơ vụ án Merkuri của thám tử Kasumi 3
ほの明るい水の底から=Từ đáy nước lờ mờ sáng
ぷはぁ～…=*thở dài*...
真夏のビーチで飲むのもいいけど\n真冬にこうしてプールで飲むってのも\nぜーたくでいいわねぇ…=Uống rượu ở bãi biển giữa mùa hè cũng thích, nhưng uống bên hồ bơi như thế này giữa mùa đông giá rét, đó mới là sự xa hoa, phải không...
せーきひ麦ひゅわとうりゃ麦、\n追加で入荷してもらうように\nアキノさんにらのんでおこーっと…=Ở Seiki, chúng ta cần thêm lúa mì, nên hãy nhờ Akino-san đặt thêm đơn hàng...
それにひてもなんかぐらぐらするわね～\nプールなのにビッグウェーブでも\nきてるのかしら…って、うぷっ！=Hồ bơi mà vẫn lay động ghê~\nKhông biết có con sóng lớn nào ùa vào hồ bơi không... à!
あ、だめ…\n私にもビッグウェーブが…\nた、耐えるのよ、ユカリぃ…=Không xong...\nMột con sóng lớn cũng đang hướng về em...\nEm phải chịu đựng thôi, Yukari...
ふむ…=Hừm...
ただ流される、などという\n世の凡夫たちのような行いの\n何が楽しいのかと思っていましたが…=Trước đây em từng tự hỏi điều gì thú vị ở việc chỉ biết trôi nổi theo hành động như dân thường trên đời...
これはこれで乙なものですね…\n今度ノウェムでも連れてきて\n流してみましょうか。=Điều này cũng thú vị theo cách riêng...\nLần sau chúng ta mang nó cho Novem nhé?\nThử xem sao?
ぐっふっふ、\nさすがアンナたそ♪=Gufufu,\nĐúng là Anna mà♪
ナナカちゃんセレクトの伝説のスク水を\n完璧に着こなしておりますなあ！=Nanaka đang mặc nguyên bộ đồ bơi biểu tượng huyền thoại của trường Nanaka một cách hoàn hảo!
なっ、これは他に持ってないから\n仕方なくだなあ…=À, em chẳng còn đồ nào khác, vậy chắc em không còn lựa chọn nào khác...
だいじょぶだいじょぶ、\n似合ってるのはホントだってば！=Không sao đâu, không sao,\nthật sự rất hợp với cậu!
それともぉ…\nこっちの水着と交換してみる？=Hay là...\nCậu có muốn thử đổi đồ bơi với cái này không?
それはそれで恥ずかしいじゃないか！=Chẳng phải điều đó sẽ ngượng theo cách riêng của nó sao!
わ、我には友が選んでくれた\nこのスク水で十分だ！=Đối với em, bạn mình chọn bộ đồ bơi trường này là đủ rồi!
たい焼き～、たい焼き～\nおいしいたい焼き屋さんにゃ～=Taiyaki, taiyaki~\nCó một cửa hàng taiyaki ngon ở đây~
はい、そこの流れてくるおねーさん\nたい焼きいかがかにゃ？=Được, thử một chiếc taiyaki từ khách hàng đang đến đây nhé?
あら、タマキさんじゃない。\nこんなところで何やってるの？=Ồ, té ra là Tamaki.\nCậu đang làm gì ở chỗ này?
なんだ、ユカリだったかにゃ。\n何ってもちろん商売にゃ！=Ồ, là Yukari nè.\nTất nhiên rồi, đây là chuyện làm ăn mà!
こんなに人がいっぱいいる商機、\n見逃すわけにはいかないにゃ！=Làm sao bỏ lỡ được cơ hội này với đám đông xung quanh chứ!
それ、アキノさんの許可とってるの？\nもし無許可だったら怒られるわよ？=Cậu có xin phép Akino-san chưa?\nĐừng để bị ấy nổi giận đấy
大丈夫にゃ。バレないように…\nってやばいにゃ！　見回りだにゃ！=Không sao. Phải cẩn thận đừng bị bắt...\nXui rồi! Có tuần tra!
ズラかるにゃー！=Bất công quá, nè!
無許可営業は取り締まり対象よ！\n待ちなさい！=Các hoạt động kinh doanh không được phép phải chịu sự quản lý!\nDừng lại!
ちょ、タマキさん？\nやっぱり無許可だったんじゃない。\n…なんだかお腹減ったわね。\nたい焼きもらっておけばよかったわ。=Tamaki-san? Có vẻ cô ấy cũng không có giấy phép thật rồi... ...Tôi bắt đầu thấy đói rồi. Lẽ ra nên mua một cái taiyaki.
はーい、みんなこっちですよー\nママたちからはぐれないようにねー♪=Được rồi, mọi người theo tôi đây~ Đừng để tách khỏi mẹ nhé! ♪
はっはっはー！\nミソギパパが先頭にたつぞー！\nすすめすすめー！=Ha ha ha!\nBố Misogi dẫn đầu!\nTiếp tục, tiếp tục!
もう…探検ごっこに\nおままごとなんて\n無理にまぜなくてもいいのに…=Như là... cậu không cần phải cố gắng trộn lẫn trò chơi giả tạo và trò chơi khám phá...
何していいか\n困りますよね？=Khó mà biết phải làm gì, phải không?
ええ…=Vâng...
（これは…\n完全に同世代だと思われていますね）=(Cái này...\ncó vẻ được xem là hoàn toàn cùng thế hệ.)
（変身した際に子供のふりを\nすることはありますし\nいっそのこと演技して\n話を合わせる…？）=(Đôi khi tôi giả vờ là trẻ con khi biến hình. và đôi khi tôi còn đóng kịch và phù hợp với câu chuyện...?)
（いや、ですが目的もなく\n子供のふりなど…\nいっそのこと今からでも変身して…\nいや、目的もなく変身も何というか…）=(Không, nhưng nếu không có mục đích như giả vờ là trẻ con...\nBiến hình ngay bây giờ thì sao...\nKhông, không có mục đích và gì đó...)
みんなー！\nついてきてるかー！=Mọi người!\nCác cậu có theo kịp không?
ほらほら、いきますよー♪=Nào, nào, đi thôi♪
もう、しょうがないんだから…\n一緒にいきましょ！=Đành chịu vậy...\nĐi cùng nhau nào!
（ここは、最低限話をあわせるだけに\nしておきましょうか…）=(Tạm thời hãy giữ cuộc trò chuyện ở mức tối thiểu...)
はいはい。=Vâng, vâng.
うわっ、あんたそれ…\nミソラの連れてた変な物体じゃない！=Ồ, thứ đó của cậu...\nchẳng phải vật thể kỳ quái mà Misora đang mang sao!
なに持ち込んでんのよ！=Cậu đang mang thứ gì vào đây?!
水に浮くから、浮輪や\nビーチボールのかわりに、って…\n貸してくれたの。=Vì nó nổi trên nước, thay vì phao hay bóng bãi biển...\nngười ta cho tôi mượn.
そ、そう…\nそれにしてもそいつ、浮くんだ…=Vậy nên... \n Nhưng vẫn, người đó nổi bật quá...
うん、浮く…\n…借り物だから、\n貸してあげられないけれど…\n気になるなら…触ってみる？=Ừ, nó nổi...\n...Vì là mượn, tôi không thể cho cậu mượn, nhưng...\nnếu cậu tò mò... muốn sờ thử không?
いや、いらないから！\nそれ何か怖いのよ、ほんと…=Không, tôi không cần đâu!\nThật sự thì... hơi đáng sợ...
楽しいリトルリリカル一家=Gia Đình Nhạc Kịch Vui Vẻ
うかぶぺんぽこりん=Ukabupenpokorin
STOP！　無許可営業=DỪNG LẠI! Kinh doanh không phép
お父さん、どこに行ったのかしら？\nまた何か事件を起こしてないといいけど…=Bố ơi, con không biết bố đi đâu rồi?\nHy vọng bố chưa gây ra vụ nào khác...
くっ、まさかこんな場所でしゃれこうべに\nでくわすなんてね…=Ugh, tôi không thể tin được lại gặp cậu ở chỗ như thế này...
アイツの前で取り乱して、\nつい蹴っ飛ばしちまったが…=Tôi đã mất kiểm soát trước mặt người đó, và cuối cùng cũng đá họ...
あれから見当たらないってことは\nちゃんと成仏してりゃいいけども…=Vì tôi không thể tìm thấy họ nữa,\nhy vọng họ đã thực sự tìm thấy sự bình an...
『一緒に』とか『逝こう』とか言ってたし\n何か現世に恨みでもあったのかねえ？=Họ nói những điều như "Hãy đi cùng nhau" hay "Hãy qua đời" tôi tự hỏi liệu họ có hận thù gì với thế giới này không?
うう…おね…=Ugh... Mộte...
おねーちゃん、いっしょに\nウォータースライダーいかなーい？\nぐへへへ…=Mộte-chan,\nchị có muốn đi cầu trượt nước với em không?\nHehehehe...
やっぱり自業自得のようですね…\n放っておきましょう。=Có vẻ như họ đã tự chuốc lấy rồi...\nĐể mặc họ đi.
お嬢様とはぐれてしまいました…\n迷子だなんてメイド失格です～=Tôi đã mất dấu tiểu thư...\nBị lạc là không thể chấp nhận được với một người hầu~
あれは…お嬢様～！\n今参ります！=Đó là... Tiểu thư~!\nEm đến rồi!
スズメ？\nって、走ると危なっ…=Suzume?\nKhi chúng chạy, nguy hiểm lắm...
きゃあああ～！=Ưaaa!
ス、スズメ？\nスズメ～っ！？=Đó là một Suzume sao?\nĐó là Suzume!
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「フードコート・全メニュー消失事件」=Hồ sơ vụ án khu nghỉ dưỡng Mercurius của thám tử Kasumi "Khu Ẩm Thực - Vụ mất tích toàn bộ thực đơn"
フードコートで提供予定だった大量の\n料理がいつのまにか全て消失…=Lượng lớn món ăn được phục vụ tại khu ẩm thực đã hoàn toàn biến mất trước khi ai đó kịp biết...
今回の事件で不可解な点は目撃者たちが\nことごとく口をつぐんでいる点だ。=Điều bí ẩn trong vụ án này là tất cả các nhân chứng\ndều giữ im lặng.
『ユース』や『ひめ』等と口にするものの\n皆目をそらして去っていく…=Nói đến "Tuổi Trẻ" hay "Công Chúa"\nthì họ đều quay mặt đi và rời đi...
まるで巨大な力をもった闇の権力者集団\nでもいるかのように。=Có vẻ như có một nhóm những kẻ cai trị tối tăm mạnh mẽ với sức mạnh to lớn.
いや、そんな陰謀論はナンセンスだね。\n探偵が追うのは真実のみ。=Không, những thuyết âm mưu như vậy là vô nghĩa.\nĐiều mà các thám tử theo đuổi chỉ là sự thật.
興味深いことに、代金はきちんと\n支払われているらしい。=Thú vị thay,\ncó vẻ như khoản thanh toán đã được thanh toán đúng cách.
ずいぶん几帳面な犯人だね。しかし、\nユース、ひめ…いったい何者なんだ？=Cậu là một tội phạm khá tỉ mỉ.\nTuy nhiên, Yusuke, Hime...\nHọ rốt cuộc là ai?
名探偵カスミのメルクリゾート事件簿\n「ドッペルゲンガー事件」=Vụ án tại Mercurius Resort của Thám tử Kasumi "Sự kiện Bóng Ma"
ここメルクリゾートでは今、\n不可解な噂が流れている。=Tại Mercurius Resort,\nchúng ta đang lưu truyền một lời đồn bí ẩn.
自身や知り合いと全く同じ姿をした\n人物に出会う…そんな噂だ。=Gặp một người trông giống hệt mình hoặc người quen... đó là lời đồn.
普通に会話し、去っていくことから\nシャドウではないらしい。=Có một cuộc trò chuyện bình thường rồi rời đi, không giống như một bóng ma.
似た人物はこの世に３人はいるというが\nその３人が偶然集まった？　いや…=Người ta nói trên đời này có ba người giống nhau,\nnhưng liệu ba người đó lại tình cờ tụ họp? Không...
恐ろしく精度の高い変装を行える人物が\nこのメルクリゾートに潜んでいる…=Một người có khả năng hóa trang cực kỳ chính xác đang\nẩn nấp trong Mercurius Resort này...
はーっはっはっは！\nこうして水の上をたゆたっていると\nあの冒険を思い出すな！=Ha ha ha!\nKhi trôi nổi trên mặt nước như thế này,\nnó khiến tôi nhớ đến cuộc phiêu lưu đó!
ええ、とても楽しい冒険でしたね。\nあの衣装は今でも\n大切に保管していますよ。=Vâng, đó là một cuộc phiêu lưu rất vui vẻ.\nTôi vẫn cất giữ bộ trang phục đó\nan toàn.
ずいぶんと色々なものが流れているね。\nここがプールでないなら、\n魚が潜んでいそうだけど…=Rất nhiều thứ khác nhau đang trôi.\nNếu đây không phải là hồ bơi,\ncó vẻ như cá sẽ ẩn nấp...
そうだ、この流れに身を任せることで\n渓流の魚たちの気持ちを学べば、\n次の釣りに活かせるかもしれないな。=Đúng vậy, bằng cách đầu hàng dòng chảy này,\nnéu bạn có thể học được cảm xúc của cá suối,\nđiều đó có thể hữu ích cho chuyến câu cá lần tới.
はぁ、レイ様…♡\n流れる姿も麗しいですね。\nずっと見ていられるぅ…=Ồ, Rei-sama...♡\nNgay cả cách cô di chuyển cũng đẹp.\nTôi có thể ngắm cô mãi mãi...
むっ…なんだ？\nこの獲物を狙う猛禽のような殺気は？\n誰かいるのか？=Ừm... Cái gì đây?\nĐây là aura săn mồi dữ dội nhắm vào con mồi nào vậy?\nCó ai ở đó không?
誰もいなかったな…\nいや…そこ！=Không có ai ở đó...\nKhông... có rồi!
やはり誰もいないか。\nだがこの悪寒はなんだ…？\nくっ、まるで狙われる魚の気持ちだよ。=Thì ra không có ai ở đây.\nNhưng cái cảm giác lạnh này là sao...?\nUgh, giống như mình đang bị săn đuổi vậy.
ああ、レイ様の凛々しいお姿を\nこんな近くで見られるなんて\n眼福です～=Ồ, được nhìn thấy vẻ đĩnh đạc của Rei-sama từ gần như thế này thực sự là một món quà cho mắt~\n
聖テレサ女学院=St. Theresa Girls' Academy
あれからどうだ？\nなにか面白い事件や冒険があったなら\nぜひ聞かせてくれ！=Dạo này cậu thế nào? Nếu có bất kỳ sự kiện thú vị hay phiêu lưu nào, hãy kể cho tôi nghe!
（冥風戦記のいいネタに\nなるかもしれないからな！）=(Có thể trở thành tư liệu tốt cho Dark Wind Chronicles!)
はい。ありましたよ。\nリゾートビーチで巻き起こる\n様々な霊障…=Vâng, có đấy. \nNhiều sự xáo trộn tâm linh xảy ra ở bãi biển resort. \n
その裏には生者と死者の欲望が\n混ざり合ったどろどろとした真実が…=Phía sau đó, sự thật đục ngầu pha trộn với ham muốn của người sống và người chết...
ちょっ！　待ってくれ！\nそれ大丈夫なヤツ？\nなあ、シノブ…シノブってばあ！=Này! Chờ đã! \nAnh ta ổn chứ? \nNày, Shinobu...Shinobu, cậu biết rồi!
あのおかたを狙う不埒な気配…\nこれは泥棒猫、いいえ雌犬の匂い？\n排除しなくては…=Một sự hiện diện đáng ngờ nhắm vào người đó... \n Đây là mùi của mèo trộm, không, chó cái sao? \n Nó phải bị loại bỏ...