
r:"^ムーサの町([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Thị trấn Musa $1
SPECIALの葛藤のうえきちゃん=Ueki-chan trong Xung đột Đặc biệt
ラウドラパーン=Laudrapan
SPECIALのラウドラパーン=Laudrapaan của Đặc biệt
SPECIALかEXHIBITIONでラウドラパーンを5回以内に討伐しよう=Chinh phục Laudrapaan trong năm lần thử (Đặc biệt hoặc EXHIBITION)

デレマスコラボ復刻記念 お得なジュエル1800個=Kỷ niệm hợp tác Deremas hồi sinh 1800 viên ngọc
デレマスコラボ復刻記念 お得なジュエル3000個=Kỷ niệm hợp tác Deremas hồi sinh 3000 viên ngọc
デレマスコラボ復刻記念 ジュエル7500個パック=Gói 7500 viên ngọc kỷ niệm hợp tác Deremas hồi sinh
スターライトプリンセス　Re:M@STER！【前編】=Starlight Princess Re:M@STER! [Phần 1]
スターライトプリンセス　Re:M@STER！【後編】=Starlight Princess Re:M@STER! [Phần 2]



特別ミッション=Nhiệm vụ đặc biệt
ファースト=Thứ nhất
セカンド=Thứ hai
サード=Thứ ba
第1層=Cấp độ 1
第2層=Cấp độ 2
第3層=Cấp độ 3
第4層=Cấp độ 4
各層のミッションをすべてクリアするとボスが出現します。=Sau khi hoàn thành tất cả nhiệm vụ ở mỗi cấp độ, một boss sẽ xuất hiện.

討伐証交換リセットを1回しよう=Đặt lại giấy chứng nhận chinh phục 1 lần
討伐証交換リセットを3回しよう=Đặt lại giấy chứng nhận chinh phục 3 lần
討伐証交換リセットを5回しよう=Đặt lại giấy chứng nhận chinh phục 5 lần
ミオ（デレマス）を編成してイベント後編HARDボスを倒そう=Sắp xếp Mio (Deremas) và đánh bại boss phần sau của sự kiện, độ khó HARD
ミオ（デレマス）の★を2にしよう=Nâng sao của Mio lên 2 sao

イベント後編HARDボスを3回倒そう=Phần 2 sự kiện: Đánh bại boss HARD 3 lần
イベント後編HARDクエスト1-1を3回クリアしよう=Phần 2 sự kiện: Hoàn thành Quest HARD 1-1 3 lần
イベント前編HARDボスを3回倒そう=Phần 1 sự kiện: Đánh bại boss HARD 3 lần
イベント前編HARDクエスト1-1を3回クリアしよう=Phần 1 sự kiện: Hoàn thành Quest HARD 1-1 3 lần

イベント前編VERY HARDボスを倒そう=Phần 1 sự kiện: Đánh bại boss VERY HARD
イベント後編VERY HARDボスを倒そう=Phần 2 sự kiện: Đánh bại boss VERY HARD



イベントストーリー後編　第1話を見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 2: Xem Tập 1
イベントストーリー後編　第3話を見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 2: Xem Tập 3
イベントストーリー後編　エンディングを見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 2: Xem Kết thúc

イベントストーリー前編　第1話を見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 1: Xem Tập 1
イベントストーリー前編　第3話を見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 1: Xem Tập 1
イベントストーリー前編　エンディングを見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 1: Xem Kết thúc







ノビノビうえきちゃん=Ueki-chan không ngừng lớn lên
ミッション全達成です\n頑張った甲斐が\nありましたね！=Nhiệm vụ đã hoàn thành hoàn toàn.\nMọi nỗ lực của chúng ta\nđều xứng đáng!
うえきちゃんの様子を観察しながら、特別ミッションをクリアしていきましょう。ミッション達成後にこの場所を訪れると、自動で報酬を獲得できますよ。=Trong khi theo dõi tình trạng của Ueki-chan, hãy hoàn thành các nhiệm vụ đặc biệt. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, việc ghé thăm nơi này sẽ tự động nhận phần thưởng.
各層のミッションをすべてクリアすると、ボスが出現するようです。ボスを倒せば、さらに先へ進むことができます。=Có vẻ như việc hoàn thành tất cả nhiệm vụ ở mỗi tầng sẽ khiến một boss xuất hiện. Đánh bại boss sẽ cho phép chúng ta tiến xa hơn.
ボスを倒すとうえきちゃんの様子が変わるようです。ミッションをクリアする、ボスを倒す、を繰り返してともに頂上を目指しましょう。=Việc đánh bại boss dường như làm thay đổi tình trạng của Ueki-chan. Hãy lặp lại việc hoàn thành nhiệm vụ và đánh bại boss để cùng nhau hướng tới đỉnh cao.
見てください！お星様の世界です！すごい景色ですね☆=Nhìn kìa! Đó là một thế giới sao! Quang cảnh tuyệt vời thật☆
本当に素晴らしい場所でございます堪能いたしましょう=Đây thực sự là một nơi tuyệt vời. Hãy tận hưởng nó đến tối đa.
せっかく見つけたクウカがまた飛んでマス！=Kuuka mà chúng ta cuối cùng cũng tìm thấy lại đang bay tiếp!
何落ち着いてるのよおかしいでしょなんか色々と…！=Tại sao cậu lại bình tĩnh thế? Thật kỳ lạ, ở rất nhiều khía cạnh...!
星の輝きを浴びたボクはまた一段と美しいね…=Tắm trong ánh sao, em còn đẹp hơn...
見て、流れ星…！みんなで願い事をしようよ=Nhìn kìa, một sao băng...! Hãy cùng nhau ước nguyện.
ウチュウキター！テンション爆上がりですしおすし！=Vũ trụ đã đến! Sự phấn khích của em đang bùng nổ—sushi o sushi!
ああ、そうだね私たちにぴったりなシチュエーションだ=À, đúng rồi. Đây là tình huống hoàn hảo cho chúng ta.
きゃっ！？　おおお落ちちゃいます～！お嬢様～！！？？=Kyaa!? O-O-Oi, em sắp rơi~! Tiểu thư~!!??
さんせーい！じゃあ、あたしは…うーん、うーん…！=Đồng ý! Vậy, với ta... Hmm, hmm...!
スズメ、大丈夫！？高い場所だから気をつけなさいね=Suzume, cậu có sao không!? Hãy cẩn thận vì nơi này cao.
あっ、あそこに先輩がいるじーーーー…=À, senpai ở bên kia. Nhìn chằm chằm...
おにぎり型の雲ってどんな味がするんでしょう…じゅるり☆=Mình tự hỏi đám mây hình quả cơm nước có vị như thế nào... Nước dãi☆
この雲、ふかふかで気持ちいい～ぐっすり眠れそう～=Đám mây này mềm mại và dễ chịu~ Em có thể ngủ ngon~
お空で遊ぶのってすごく気持ちいいねるんたった～♪=Chơi đùa trên bầu trời thật tuyệt! La la la~♪
はぁはぁ…も、もう限界にゃ…帰りたいにゃ…=Haa haa... A-Already at my limit nya... Wanna go home nya...
空の上でもカルミナ…オンステージ！=Ngay cả trên bầu trời, Carmina... Trên sân khấu!
気持ちいいところね遠足で生徒たちも連れてこようかしら=Nơi này cảm giác dễ chịu. Có lẽ mình sẽ đưa học sinh đi dã ngoại.
風が心地よいですね優しく、囁きかけているように感じます=Gió thật dễ chịu. Có vẻ như đang thì thầm nhẹ nhàng.
空は気持ちいいの～これが天にも昇る気持ちってやつなの=Bầu trời thật thoáng mát~ Có phải đây là cảm giác lên thiên đàng không nhỉ?
うう、ぼっちへの風当たりが強すぎませんか！？=Uuu, gió thổi mạnh quá, một mình cô đơn thật khó chịu!?
かなり高くまで登ってまいりましたですが…=Chúng ta đã leo khá cao rồi, nhưng...
かわいい雲さんやね一緒に連れて帰りたいわぁ♪=Những đám mây dễ thương quá. Tớ muốn đem chúng về nhà với mình♪
むむ、視界が白く…クリスちゃん、気を付けるんだ！=Mumu, tầm nhìn trắng xóa... Chris-chan, cẩn thận!
うっひゃ～…！足場が雲になるってどういうこと！？=Uhyaa~...! Ý cậu là chỗ đặt chân biến thành mây ư!?
ははは、鎧の重さで沈んでいるぞ団長☆そぉれ一本釣りだ！=Hahaha, chìm xuống vì trọng lượng áo giáp rồi, Dancho☆ Đó, câu cá một đường!
なんだか不思議な感触してますね～ふわふわですよ♪=Có cảm giác hơi bí ẩn~ Mềm mại êm ái♪
あ、足に絡みつくツタの感触がたまりません～～！=À, cảm giác những dây leo quấn quanh chân thật không thể cưỡng lại~~!
あれ…お姉ちゃんどこに行ったのかな…お姉ちゃーん？=Hửm... Onee-chan đi đâu rồi...? Onee-chaaan?
これくらいの高さでへこたれてたらヒーロー失格ッス！=Bỏ cuộc ở độ cao này thì không đủ tư cách anh hùng đâu!
大人の階段を登るわよー！=Leo bậc thang lên trưởng thành—!
マスターセンリも一発からです！頑張りますよ！=Thầy Senri bắt đầu bằng một phát cũng vậy! Em sẽ cố gắng hết sức!
キャルちゃん！見てくださいいい景色ですよ☆=Kyaru-chan! Nhìn kìa, cảnh đẹp tuyệt vời☆
はーっはっはっは！世界征服への第一歩を始めるぞ！=Hah hah hah hah! Bắt đầu bước đầu tiên cho cuộc chinh phục thế giới!
見て見て！雲でぷうきちを作ったよー！=Nhìn kìa kìa! Em làm Pukichi từ mây rồi—!
だいぶ登ったね～ちょっと下のほう見てみようよ！=Leo khá xa rồi~ Hãy nhìn xuống một chút!
あ！　お姉ちゃん！こんなところで寝ちゃ危ないよー！=À! Onee-chan! Ngủ ở đây nguy hiểm—!
わぁ、すご～い…！私も何か作りたいなぁ…♪=Waa, tuyệt vời...! Tớ cũng muốn làm thứ gì đó...♪
そうですね！えーと、どれどれ…って、わわわわ！=Được! Ừm, cái nào cái nào... Khoan, wawawa!
しおりんの声が聞こえたような…すやぁ…☆=Tưởng nghe thấy giọng Shiorin... Zzz...☆
あっ！ほら見てしまむー、しぶりん星がすごいよ！=À! Nhìn kìa Shimamu—Ngôi sao Shiburin thật tuyệt vời!
…トップアイドルになった時の景色ってこんな感じなのかな=...Cảnh vật khi trở thành thần tượng số một có phải như thế này không?
あの星みたいに私たちも輝きたいですね！=Chúng ta cũng muốn tỏa sáng như ngôi sao đó!


錬金術は～……ヒッヒ……錬れば錬るほど、色が変わ……あ、{playername}くん。=Giả kim thuật~... Hehe... Càng tinh luyện, màu càng thay đổi... À, {playername}-kun.
くー…くー……むにゃ=Zzz... Zzz... *lẩm bẩm*
ふふ、気持ちよさそうに寝ちゃって。…風邪ひいちゃうよ～=Hehe, ngủ ngon lành quá... Cậu sẽ bị cảm lạnh~
後編の物語が開放されたようです。主さま、さっそく参りましょう。=Phần sau của câu chuyện dường như đã được mở khóa. Thưa thầy, hãy tiến về phía trước ngay.
後編では、ムーサの町を舞台に新たな冒険が繰り広げられます。前編とは異なるボスや、新しいコンテンツも用意されておりますのでぜひプレイしてみてくださいまし。=Ở phần sau, những cuộc phiêu lưu mới sẽ mở ra ở thị trấn Mootha. Các boss khác với nửa đầu và nội dung mới đang chờ đón, vì vậy hãy thử trải nghiệm.
アイドルの本気=Sức Mạnh Thực Sự Của Một Thần Tượng
お疲れさま！　いっぱい助けてくれてありがとねっ！でも、まだまだ始まったばかりだよ！=Làm tốt lắm! Cảm ơn vì đã giúp đỡ! Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu!
うえきちゃんに、本気のアイドルの力を見せてあげなくちゃ！キラキラパワーで、これからも頑張ろー！=Phải cho Ueki-chan xem sức mạnh thực sự của một thần tượng! Hãy tiếp tục tiến bước với sức mạnh rực rỡ của chúng ta!
余裕の勝利=Chiến Thắng Quyết Định
いえーい10勝達成♪　余裕余裕～=Hoan hô, đã đạt 10 trận thắng♪ Dễ như trở bàn tay~
って、まだいるみたい！　元気いいな～こっちも負けてらんないね！　まだまだいけるよー！=Khoan, còn nhiều nữa! Năng lượng quá~ Ở đây cũng không thể thua được! Chúng ta vẫn có thể tiếp tục!
頼れる姿=Một Sự Hiện Diện Đáng Tin Cậy
急に大変なことになってきちゃった……でも、キミがいれば何とかなりそうかな。頼りにさせてもらうよ。=Tình hình bỗng trở nên khó khăn... nhưng với cậu ở đây, em nghĩ chúng ta sẽ ổn. Em sẽ trông cậy vào cậu.






混迷の開花=Bông Hoa Của Sự Bối Rối
突然つぼみちゃんがうえきちゃんになっちゃうし、花粉はいっぱい出てくるし、わけがわかんないよー！キミの力を貸して！　お願い～！=Bỗng dưng, Bud-chan biến thành Plant-chan, phấn hoa bay tứ tung, và chẳng có gì có nghĩa cả! Xin hãy dành sức mạnh cho em! Em xin cậu!

話したいのに=Tôi Muốn Nói Chuyện
さらなる高みへ=Đến Đỉnh Cao Hơn Nữa
かなりの回数戦ってきたね。ちょっとノってきたかも。=Chúng ta đã chiến đấu khá nhiều rồi. Em nghĩ chúng ta đang bắt đầu vào guồng.
キミも、まだまだやれるよね？さあ、一緒に行こう。うえきちゃんを落ち着かせてあげないと。=Cậu vẫn có thể tiếp tục, phải không? Nào, hãy đi cùng nhau. Chúng ta cần làm cho Plant-chan bình tĩnh lại.
蒼の剣士とともに=Cùng Với Kiếm Sĩ Xanh
うん、これで20勝……意外とすごいじゃん。=Ừ, vậy là 20 trận thắng... Cậu thật đáng kinh ngạc.
けど、相手はまだやる気みたいだよ。背中は私が守るから、最後まで気を抜かずに戦おう。=Nhưng có vẻ đối thủ vẫn muốn chiến đấu. Em sẽ canh gác phía sau, vì vậy hãy giữ tập trung đến cuối cùng.
みんなの笑顔を守るため=Để Bảo Vệ Nụ Cười Của Mọi Người
わー！　30勝しちゃうなんてすごいです！私も負けません！=Ồ! 30 trận thắng—quá tuyệt vời! Em cũng sẽ không thua!
みんなの笑顔を守るために、ウヅキ頑張ります！=Để bảo vệ nụ cười của mọi người, Uzuki sẽ cố gắng hết sức!
勝利のピース=Mảnh Chiến Thắng
えへへ、勝利のピースです♪全部、あなたの応援のおかげです……ありがとうございます！=Ehehe, đây là Mảnh Chiến Thắng♪ Tất cả đều nhờ vào sự ủng hộ của cậu… Cảm ơn cậu rất nhiều!
最高のアイドルに近付けるように……うえきちゃんを、アイドルの心で満たしてあげられるように……わたし、これからも頑張りますね！=Để mình có thể tiến gần hơn đến việc trở thành idol tốt nhất… để mình có thể lấp đầy trái tim idol cho Plant-chan… Mình sẽ tiếp tục cố gắng!
私がキミの力になってあげるお給料の相談は、またあとでね=Mình sẽ là sức mạnh của cậu. Chúng ta có thể nói về lương của mình sau, được chứ?
```
