縁起物を求めて=Tìm Kiếm May Mắn
思い出おせち作戦！=Sứ Mệnh Kỷ Niệm Năm Mới!
一年の終わりを前に、どこか浮足立った雰囲気のランドソル。\nそれはここ【美食殿】でも変わらない。=Với năm cũ sắp kết thúc, Landosol có chút không khí lễ hội. Cảm giác đó không khác biệt ngay cả ở đây, tại nhà guild của Gourmet Guild.
よし、っと！\nこれで大掃除はおしまいね！=Tuyệt vời! Công việc dọn dẹp lớn của chúng ta đã kết thúc!!
主さまもおつかれさまでございます。\n一年の汚れもきれいになりました。=Cảm ơn ngài đã vất vả. Tất cả bụi bẩn trong một năm qua đã được dọn sạch.
はい！　これですっきりした気持ちで新年を迎えられますね！=Đúng rồi! Giờ chúng ta có thể đón giao thừa với tâm trí trong sáng!
普段は見えない棚の裏やベッドの下も、ピカピカになったわね。\n……これが大掃除なのね……=Ngay cả phía sau tủ và dưới giường, những nơi thường không nhìn thấy, cũng sáng bóng. ...Vậy ra kết quả của công việc dọn dẹp lớn là như vậy...
うちってばこういう年中行事みたいなのにはやたら手間かけるからね～\nシェフィにとっては【美食殿】での初めての年越しだし、\n驚くのも無理ないか。=Chúng tôi đầu tư rất nhiều công sức cho các sự kiện hàng năm như vậy, nên không có gì ngạc nhiên đâu. Dù sao, đây cũng là lần đầu Sheffy trải qua đêm giao thừa tại Gourmet Guild mà.
はっ！　確かにそうですね！=Hừ! Nhìn lại thì cậu nói đúng đấy!
自然にお手伝いしていただいておりましたので\n気が付きませんでした……=Vì cậu giúp đỡ chúng tôi một cách tự nhiên quá, tôi thậm chí còn không để ý...
街の人たちに聞いたりしておおまかな知識はあったから。\nでも、あまり質問攻めにして、\nみんなに迷惑かけちゃいけないと思ってたし……=Tôi đã nghe về ngày lễ này từ mọi người trong thành phố. Nhưng tôi không muốn làm phiền mọi người bằng cách hỏi quá nhiều câu...
迷惑なんてそんな！\nわたしたちの仲じゃないですか！=Làm phiền gì chứ! Chúng ta là bạn bè sống chung dưới một mái nhà, đúng không?!
そうでございます。\n大掃除のことだけではなく、もっとわたくしたちに\n手取り足取り教えさせてくださいませ。=Hoàn toàn đúng. Và việc này không chỉ dừng lại ở chuyện dọn dẹp lớn. Hãy để chúng tôi dạy thêm cho cậu về từng bước.
シェフィちゃんの【美食殿】での初めてのお正月……\n最高のものにしちゃいますよ！=Đêm giao thừa đầu tiên của Sheffy-chan tại Gourmet Guild... chúng tôi sẽ cùng nhau biến nó thành tuyệt nhất!
はい。わたくしたちにお任せください。=Được. Giao cho tôi.
はぁ……あんたたちねえ。\nあんまりシェフィを困らせるんじゃないわよ。=*thở dài*... Các cậu. Đừng bận tâm Sheffy với sự quan tâm đó nữa.
困ってはないわよ。\nそう言ってもらえるのはとってもうれしいわ。=Không phải làm phiền đâu. Thực ra tôi rất vui khi nghe thấy điều đó.
シェフィ、あんたって本当に素直すぎ。\nペコリーヌがこういうなんかいいことっぽいことを言うときは\nだいたい食べ物関係の裏が……=Sheffy, cậu thật sự quá thật thà. Mỗi khi Pecorine phát ra một tuyên bố hoành tráng như vậy, thường thì nó lại biến thành một chuyện liên quan đến đồ ăn...
おせちパーティーをしますよ！=Chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc giao thừa với đủ loại món ăn!
おせちって……おせち料理のこと？=Món ăn giao thừa...? Ý cậu là những món thuộc osechi ấy hả?
はい。\nお正月にみんなで食べるお料理のことでございます。=Vâng. Món ăn giao thừa là những món ăn mà mọi người cùng thưởng thức chung một bàn.
ほらね？\nすーぐ食べ物につなげるんだから。=Thấy chưa, tôi đã nói gì? Lại liên quan đến đồ ăn như mọi khi...
だってそれが【美食殿】ですから！\nキャルちゃんは反対ですか？=Đó là vì... chúng ta là Những Nhà Đam Mê Ẩm Thực! Cậu phản đối sứ mệnh của chúng ta sao, Kyaru?
別にそういうわけじゃないけど……\n去年のこと、忘れてないでしょうね？=Tôi không có ý đó... nhưng... cậu chưa quên chuyện năm ngoái chứ?
去年のこと……\nオーマのトゥンヌスですね！=Năm ngoái... À, cậu đang nhắc đến con Tunnus từ Oma đấy hả!
はい、大変美味しゅうございました。=Vâng. Nó rất ngon.
うんうん……って、そりゃ確かに美味しかったけどそうじゃなくて！\nお金の話よ！　費用！　コスト！=Ừ, ừ... Khoan, nó đúng là ngon thật, nhưng không phải chuyện đó! Tôi đang nói về số tiền chúng ta đã chi ra! Chi phí! Tiền bạc!
忘年会であんなに豪遊しなきゃ\nそもそもオーマに行く必要なかったじゃないの。\n行ったら行ったで、結局あのクソ眼鏡にいいように使われちゃったし。=Nếu chúng ta không tốn nhiều tiền vui chơi trong bữa tiệc cuối năm, thì chúng ta đã không cần phải đến Oma. Chúng ta đến đó vì buộc phải, và cuối cùng tên kính kính kia còn lợi dụng chúng ta...
しかし、そのおかげでオーマのみなさまと\n素晴らしいお正月を過ごせたではありませんか、キャルさま。=Nhưng nhờ vậy, chúng ta đã có thể đón giao thừa đẹp đẽ với mọi người chúng ta cũng gặp được khi ở Oma, thưa Lady Kyaru.
いつも無茶ぶりし過ぎなのよね～！\nとにかく、今年は計画的にいくわよ。\nいいわね？=Cậu luôn bỏ qua phần liều lĩnh của cuộc phiêu lưu! Dù sao, tôi muốn năm nay được lên kế hoạch chi tiết. Được chứ?
キャルちゃんがそう言うなら少し気を付けますね♪=Nếu Kyaru-chan kiên quyết nói thế, chúng ta sẽ cẩn thận hơn một chút♪
少しじゃなくてしっかり気を付けなさいよ！！=Một chút là không đủ, phải CẨN THẬN NHIỀU HƠN nữa!!
……まあ、あれはあれでよかったけどね。オーマの魚介は最高だったし。\nあ、そうだ！　おせちの材料もオーマで買っちゃいましょうよ。\n知らない仲じゃないし、まとめて買えば安くしてもらえるかも！=...Nói thật, với tình hình lúc đó thì cũng không sao. Hải sản của Oma là số một. À, đúng rồi! Hãy mua nguyên liệu cho bữa tiệc giao thừa ở Oma nữa. Chúng ta không phải người lạ, nên có thể được giảm giá nếu mua số lượng lớn!
その前のお正月にいただいた、ギルドレース祝勝会でのお料理も\nお正月らしく縁起のいい飾りつけで素敵でございました。=Đồ ăn trong bữa tiệc ăn mừng chiến thắng của Guild Race chúng ta có trước cũng tuyệt vời, với những trang trí may mắn phù hợp cho lễ kỷ niệm.
そういえば、おせちと言えば本場はトーゴクらしいですし\nいっそのことみんなでトーゴクまで買い出しにいっちゃいましょうか！=Nhớ lại thì, nói về truyền thống osechi, nghe nói nó bắt nguồn từ vùng đất Togoku. Tại sao chúng ta không cùng nhau đến đó mua sắm?
だからそういう思い付きで無駄遣いするなって言ってんのよ！=Tôi chỉ đang nói với cậu là ĐỪNG LÃNG PHÍ TIỀN vào những ý tưởng xa xỉ và bừa bãi như vậy!
ううん、なんでもないわ。\nみんないろんな正月の思い出があるんだなって……=Không, không có gì. Có vẻ như mọi người ở đây thực sự đều có những kỷ niệm riêng về giao thừa rồi...
お金の問題なら魔物料理のおせちにするのはどうですか？=Nếu cậu lo lắng về tiền bạc, sao không xây dựng osechi bằng cách sử dụng thức ăn từ quái vật?
ふむ、確かに名案でございます。=Hừm, đó thực sự là một ý tưởng hay.
あんたたちこんな時にまで魔物料理ってなによ！\nちょっとシェフィ！　あんたからもなんか言ってやりなさいよ！=Hai cậu đang nghĩ gì vậy, dùng quái vật làm món chính cho bữa tiệc ăn mừng?! Này, Sheffy! Thử bỏ một ít muối vào đầu chúng nữa đi!
え？　私？\n確かに、魔物料理だけだとちょっと困るけど……=Hả? Tôi? Tất nhiên, nếu trên bàn chỉ có đồ ăn từ quái vật thì tôi nghĩ không thích hợp...
オーマで魚よ！\nそれでいいでしょ！=Như tôi đã nói, Oma và thức ăn từ cá của nó! Đó là một thực đơn tốt, đúng không?
祝勝会の時の縁起物を使ったお料理を、\nぜひシェフィさまにも味わっていただきたいです。=Tôi rất muốn Lady Sheffy thử thức ăn được làm từ những vật may mắn như thứ đã có trong bữa tiệc ăn mừng chiến thắng ngày xưa.
そうだ！　キャルちゃん、お魚さんが好きなら以前\nテンタパスバーベキューをした海岸に行きませんか？=Đúng rồi! Kyaru-chan, nếu lần này cậu thật sự muốn ăn cá, sao chúng ta không thử chỗ chúng ta đã đến vào mùa hè để nướng Tentapass BBQ?
テンタパスバーベキューって魔物バーベキューじゃないの！\n魔物じゃないのも食べたいって言ってるのよ！=Tentapass BBQ... ĐÓ CHÍNH LÀ MỘT Ý TƯỞNG KHÁC CÙNG CHỦ ĐỀ THỨC ĂN QUÁI VẬT! Tôi đã nói rồi là tôi muốn kỳ nghỉ này không có thức ăn từ quái vật!
だったら……おせちの材料、さっきみんなが話していた\nオーマの魚や祝勝会の縁起物やバーベキューの時の食材を\nいろんな場所で集めてみる、とか？=Trong trường hợp đó... Vì đây là một osechi, sao chúng ta không thử thu thập từng món từ mỗi nơi cậu đã đề cập? Như con cá Kyaru nói, thức ăn có chủ đề may mắn từ bữa tiệc ăn mừng và nguyên liệu từ bữa nướng của cậu... ý sao?
それです！=Được đó!
それでございます！=Tôi không sao!
それでいいの？=Việc đó thực sự phù hợp với tất cả chúng ta sao?
３人の意見をまとめた良いアイデアじゃない。\nそれだと魔物おせちってわけじゃないし。\nあたしは文句なんてないわよ。=Kết hợp cả ba ý kiến của chúng ta lại không phải ý tưởng tồi. Nó tránh hoàn toàn việc kỳ nghỉ này biến thành chuyện nhảm nhí về thức ăn quái vật. Tôi không có gì để phàn nàn.
シェフィさま、名案でございます。\nこれまでの【美食殿】のことをもっと知っていただく\nいい機会ではないでしょうか。=Lady Sheffy, đó là một ý tưởng tuyệt vời. Đây là cơ hội tốt để cô học thêm về lịch sử của Gourmet Guild nữa.
名付けて『【美食殿】思い出おせち作戦』ですね！\nおせちといえば縁起物……まずは準備のために街へ向かいますよ！=Chúng ta sẽ gọi đây là: "Gourmet Guild: Chiến Dịch Kỷ Niệm Giao Thừa"! Ăn một osechi cũng tương đương như một bùa hộ mệnh may mắn mà... Trước tiên, hãy đến thành phố để chuẩn bị!
ペコリーヌの一声でランドソルの繁華街に繰り出した【美食殿】一行は、\nとある店の前へやって来ていた。=Với mệnh lệnh duy nhất đó từ Pecorine, đội Gourmet Guild đã di chuyển đến khu mua sắm của Landosol và đến trước một cửa hàng nhất định.
ふっふっふ……わたしたちはちょっと準備がありますので\n{playername}くんはここで待っていてくださいね！=Hehehe... bốn đứa mình có một số chuẩn bị riêng, nên chờ chúng tôi ở đây nhé, {playername}-kun!
申し訳ございません、主さま。\nすぐに戻りますので。=Tôi xin lỗi ngài. Tôi sẽ quay lại ngay.
一人で待たせるなんて悪いわ。\n私もこっちにいるわね。=...Tôi thấy tội để cậu ấy đợi một mình ở đây. Tôi cũng sẽ đợi.
ダーメ。シェフィはあたしたちと来なさい？\nあんたもフラフラしないで待ってるのよ。\nいいわね？=Khôngoooo. Cùng đi với chúng tôi đi, Sheffy. {playername}, cậu cũng vậy, đừng cứ lang thang ở đây và chờ chúng tôi. Được chứ?
おや？\nそこにいるのは{playername}かい？=Ồ? Là cậu sao, {playername}?
おお、こんなところで会うとはのう=Ồ, thật không ngờ lại gặp cậu ngay ở đây.
はーっはっはっはっー！=Haaa ha ha ha!
あけましておめでとう、といったところかの！=Chúc mừng năm mới, đúng là như vậy!
ずいぶんと気の早い挨拶だねぇ=Tôi nghĩ lời chào đó khá vội vàng trong tình huống này...
こういう時は、旧年中はお世話になりました=Vào thời điểm như thế này, "Tôi cảm ơn ngài đã giúp đỡ trong năm qua".
って言うもんだよ=Cái đó phù hợp hơn.
どうじゃ？　似合っておるかの？=Thế nào? Cái này có hợp tôi không?
クリスマスを制した次は、正月を制さねばと思っておったところ=Giờ đã chinh phục được Giáng sinh, năm mới sẽ dễ dàng trở thành cái tiếp theo!
ルカが正月用の晴れ着に詳しいと聞いてのう=Đầu tiên, tôi nghe nói Ruka biết nhiều về trang phục truyền thống ngày Tết...
馴染みの店を紹介したついでに=Tôi chỉ giới thiệu cô ấy đến một nơi quen thuộc.
自分のも見立ててもらったのさ=Và nhân tiện, tôi cũng lấy cho mình một phong cách để diện.
……なんだい？=...Gì vậy?
そうやってまじまじと見られると照れちまうね=Thật xấu hổ khi cậu nhìn tôi như vậy.
それでお主はこんな所でいったいなにをしておるのじゃ？=Vậy cậu đang làm gì ở một nơi như thế này?
お待たせしました！=Xin lỗi để cậu đợi lâu!
じゃーん！=Ta-dah!
あら=Ồ, trời.
イリヤにルカもいるのね=Vậy là cậu đi cùng với Illya và Ruka.
さあ、シェフィさま……=Thôi nào, Lady Sheffy...
ど、どうかしら？=Sao... cậu nghĩ sao?
シェフィさま、くるりとしてみてくださいませ=Lady Sheffy, xin hãy thử quay người lại.
こう、かしら？=Thế này, chắc vậy?
素敵ですよ、シェフィちゃん！=Tuyệt vời, Sheffy!
なるほど、シェフィの晴れ着をあつらえておったのか=Tôi hiểu rồi. Vậy là cậu đang chờ Sheffy mặc furisode lần đầu.
ふふっ、気に入ってくれたみたいね=Hehe, và dường như cô ấy đã để lại ấn tượng khá sâu sắc với cậu ấy.
お店で着付けもしてもらいました=Tôi cũng đã vất vả để chúng ta mặc đồ.
どうですか？=Cậu nghĩ sao?
ほほう=Hohoh
４人とも似合ってるじゃないか=Các cậu trông đúng như...
絵になるねぇ=Gần như một bức tranh hoàn hảo.
ありがとうみんな！=Cảm ơn mọi người!
えへへ=Ehehe
これでみんなおそろいですね☆=Giờ chúng ta đều sẵn sàng để đi rồi☆
年の瀬に【美食殿】は１年間の冒険を振り返りつつ、新年のおせち料理の\n相談をしていた。その中でシェフィは縁のある様々な場所で食材集めをす\nることを提案し、一行は食材集めの旅に出ることにするのだった。=Cuối năm, anh chàng Gourmet đang nhìn lại những cuộc phiêu lưu dài một năm và thảo luận về món osechi ngày Tết Nguyên đán. Trong số đó, Sheffy đề xuất thu thập nguyên liệu ở những nơi khác nhau liên quan đến ngày Tết, và cả nhóm quyết định lên đường một chuyến đi để thu thập nguyên liệu.
ランドソルの町で偶然に出会った晴れ着姿の【美食殿】メンバーと\nルカ、イリヤ。\nその周囲には華やいだ空気が広がっていた。=Tình cờ, các thành viên của Gourmet Guild đã gặp Ruka và Illya khi họ chuẩn bị rời khỏi Landosol. Tất cả đều mặc những bộ đồ đẹp nhất, sáu người toát lên tinh thần lễ hội mạnh mẽ.
ルカさんとイリヤさんって仲が良かったんですね。=Ruka và Illya... Tôi không ngờ hai cậu lại thân thiết.
こうして二人で話したのはついさっきが初めてじゃがのう！\nヨリに正月に詳しい者がおると聞いたのじゃ。=Thực ra, đây là lần đầu tiên chúng tôi trò chuyện nghiêm túc! Tôi đã tìm cô ấy sau khi nghe nói có người trong thị trấn biết nhiều về ngày Tết.
こっちにはナナカから正月について知りたがってる人がいる\nって話が来たわけさ。=Về phần tôi, tôi nghe từ Nanaka rằng có người đang tìm kiếm thông tin liên quan đến ngày Tết.
たしかに、ルカってばそういうの詳しそうね。=Tất nhiên, tôi có thể thấy cậu là chuyên gia về chủ đề này, Ruka.
晴れ着で正月を祝うってのはトーゴクの風習だからね。\nトーゴクの出としては当然知ってるさ。=Đón giao thừa trong trang phục truyền thống như vậy hoá ra là một phong tục của Togoku. Tất nhiên, bản thân tôi đến từ Togoku, nên tôi biết tất cả về nó.
お主たちも晴れ着姿ということは……\nもしや……わらわと同じく正月を制覇するつもりか？=Các cậu cũng đang mặc trang phục truyền thống... Không phải... các cậu đang lên kế hoạch chinh phục ngày Tết giống như tôi?
ふっふっふ、実はそうなんです！=He-he-he... Thực ra, cậu có thể đã đoán đúng!
なんじゃと！　わらわの前に立ちふさがるというのか。\nそうとなればいくら【美食殿】とはいえ容赦はできんぞ！=Cái gì?! Các cậu đang lên kế hoạch cản đường tôi? Nếu vậy, ngay cả khi các cậu là Gourmet Guild, tôi cũng sẽ không khoan nhượng!
いや、違うから。\nあたしたちはこれからおせち料理の材料集めにいくのよ。=Không, đó không phải kế hoạch của chúng tôi. Năm đứa chúng tôi sẽ lên một chuyến đi để hoàn thành món osechi cho bữa tiệc Tết của guild.
『【美食殿】思い出おせち作戦』です！=Còn được gọi là: "Gourmet Guild: Chiến dịch Kỷ niệm Năm Mới"!
なんじゃ、違うのであればよいが……\nして、おせちとはなんじゃ？=Nếu cậu không định cản đường mình thì thôi... Nhưng osechi là gì vậy?
お正月らしいおめでたい料理と聞いております。=Theo những gì mình biết, đó là món ăn lễ hội phù hợp cho ngày Tết.
まあ、そうだね。\n元々は長寿や繁栄を願って作られた料理を集めたものなのさ。=Ừm, đó là một phần. Ban đầu nó là tập hợp các món ăn được làm với mong muốn sự trường thọ và thịnh vượng.
ペコリーヌさんも縁起物、って言ってたわよね。\nたしか、おせちも元はトーゴクの文化だって。=Pecorine-san cũng... nhắc đến rằng nó giống như một bùa hộ mệnh. Có vẻ osechi này cũng bắt nguồn từ văn hóa Togoku.
縁起物、か……ふむ。\nそれは特別な力がある料理、ということでよいのかの？=Bùa hộ mệnh, hửm... Umu. Điều đó có nghĩa là món ăn đầy những sức mạnh đặc biệt sao?
そうです。\nお正月にみんなで食べる特別なお料理ですよ！=Đúng rồi. Đó là món ăn đặc biệt mà mọi người ăn trong ngày Tết!
つまりそれを食べると失った力も戻るかもしれんということじゃな……\n面白い！　その旅、わらわも同行しようぞ！=Nói cách khác, nếu mình ăn nó, những sức mạnh đã mất có thể quay trở lại... Thú vị! Mình sẽ đồng hành cùng cậu trên chuyến đi này!
いいですね！\n旅は道連れ世は情けです！=Tuyệt vời! Cuộc sống là một chuyến đi, nên chúng ta sẽ cùng nhau đi cho tốt hơn!
はは、いいことわざを知ってるじゃないか。\nそれで、どの辺に行こうと考えてるんだい？=Haha, đó là một câu châm ngôn tốt để sống. Vậy, cậu định đi đâu?
これまでにわたくしたちが訪れたことのある場所に行こうかと。=Đối với chuyến đi này, chúng tôi đã lên kế hoạch thăm những nơi đã từng đi.
その土地土地の美味しいものを求めて山から海から平野から……\n結構いろんな場所に行ったわよね。\n魚だったらオーマとかね！=Từ núi đến biển đến đồng bằng để tìm kiếm những món đặc sản địa phương ngon... Chúng tôi đã đi thật nhiều nơi. Và nói về cá, không có con cá nào như ở Oma!
オーマって、あの海の幸で有名なオーマかい？=Oma... cậu nói đến Oma nổi tiếng với hải sản ngon đúng không?
ご存じなのですか？=Cậu biết về nó...?
もちろんさ。\nオーマといえば海釣りの聖地みたいなところだからねえ。=Tất nhiên là tôi biết. Nói về Oma, đó như một đất thánh cho những người đánh cá biển như tôi.
わたしたち、オーマでトゥンヌス釣りをしちゃいましたよ！=Bốn chúng tôi... đã từng đi câu cá ở Oma để bắt Tunnus!
へぇ、そいつはうらやましいね。\nアタシも一度は釣ってみたいと思ってたんだよ。=Ồ, tôi ghen tị. Tôi luôn muốn tự mình bắt được một con.
ならばルカもついてきてはどうじゃ？=Vậy sao cậu không đi cùng chúng tôi, Ruka?
アタシもかい？=Tôi cũng được sao?
おせち料理だけじゃなくてトーゴク文化に詳しいアドバイザーが\nいてくれるとうれしいわね。ペコリーヌだけに任せるのも不安だし。\n……勝手に魔物料理をおせちだって言いはりそうで。=Vì đây là nhiệm vụ cho osechi, tôi rất vui nếu có một cố vấn về văn hóa Togoku giúp đỡ. Thực sự tôi lo lắng nếu giao cho người như Pecorine. ...Nỗi lo chính là cô ấy sẽ làm osechi từ thức ăn quái vật và coi như xong.
確かに、ルカさんが来てくれると心強いわね。=Chắc chắn, có Ruka-san ở đây sẽ yên tâm.
魔物おせちも美味しいのに……\nでも、本場の知識があれば美味しいおせちが食べられますね♪\nこちらこそよろしくお願いします！=Osechi từ thức ăn quái vật nghe có vẻ ngon... Tuy nhiên, với kiến thức của người biết chuyện, chắc chắn chúng ta sẽ ăn một osechi ngon♪! Tôi rất mong chờ!
【美食殿】にはこの前助けてもらったからね。\n一肌脱がせてもらうとしようか。=Guild Đồ Ăn Ngon đã cứu tôi nhiều lần trước đây. Tôi không ngại thử chuyến đi này.
それでは主さま、出立の号令をお願いいたします。=Vậy thì, My Lord, mệnh lệnh khởi hành thuộc về ngài.
ふむ、そうじゃの。\n今回はあくまで【美食殿】の活動じゃ。=Umu, tôi đồng ý. Bởi vì chuyến đi này là chuyện của Guild Đồ Ăn Ngon.
一発威勢のいいの頼むよ。=...Nói vậy, tôi trông đợi một tuyên bố đầy năng lượng.
それじゃあ{playername}くん、お願いします！=Vậy thì, {playername}-kun, làm ơn!
一同はランドソルを出立し、最初の目的地である神殿へと\n向かって歩を進めていた。=Nhóm rời Landosol và hướng về đích đầu tiên, một ngôi chùa mà ba cô gái và một cậu bé từng thăm.
最初に神殿に向かうのは、旅の無事を祈るためかの？\nわらわがついておるのじゃ。\n無事は保証されておるようなものじゃがのう。=Vậy đích đầu tiên là một ngôi chùa để cầu nguyện cho một chuyến đi an toàn? Nhưng tôi ở đây với mọi người. Sự an toàn của mọi người về cơ bản đã được đảm bảo rồi.
神殿では縁起物のお餅をいただくのでございます。=Từ ngôi chùa này, chúng ta sẽ thu thập mochi, được biết đến là mang lại điềm lành và may mắn.
おお、縁起物か！　それは大切じゃの！\nなにせわらわの力の復活の鍵となるやもしれぬもの……=Ồ, vậy đây là phần tạo nên bùa hộ mệnh osechi! Điều đó quan trọng! Rốt cuộc, nó có thể là chìa khóa để phục hồi sức mạnh của tôi...
そういえば{playername}って【トゥインクルウィッシュ】と\n神殿で事件に巻き込まれたんだっけ？=Nhớ lại thì, {playername}... đây không phải là ngôi chùa nơi cậu gặp khó khăn cùng các cô gái từ Twinkle Wish sao?
ふうむ。\n思えばお主、いつも大変なことに巻き込まれておらんか？=Umu. Vì chủ đề được nhắc đến, cậu chẳng phải lúc nào cũng dính vào khó khăn sao?
はは、さすがはお前さんだねえ。\n過ぎ去ってしまえばみんな思い出さ。=Haha, đó là {playername} mà. Một khi khó khăn qua đi, chính ký ức trở nên như một viên ngọc đẹp.
そうでした！　煩悩が暴走しちゃったって聞きましたよ。\n怖いですねえ。\n……ガミーでしたっけ？　大きな鏡餅だったらしいですね。じゅるり。=Đúng rồi! Tôi nghe rằng lúc đó chính những dục vọng nhân thế đã mất kiểm soát. Ghê quá. ...Gummy, phải không? Tôi nghe nói đó là một chiếc kagami mochi to. *nhai*
年中食欲が暴走してるあんたが言ってもね……=Nói về dục vọng nhân thế, cái ăn của cậu dường như luôn mất kiểm soát quanh năm...
その時は{playername}くんが\nコッコロちゃんにお年玉をあげるために頑張ったんでしたっけ？=Lúc đó, {playername}-kun chẳng phải đã cố gắng cùng các cô gái để cho Kokkoro một ít tiền lì xì sao?
主さまのお気持ち、大変うれしゅうございました……=Tình cảm của My Lord... chúng vẫn khiến tôi rất hạnh phúc cho đến ngày nay.
そうじゃ！　わらわはお年玉をもらっておらんぞ！\nなぜなのじゃ！？=Ra vậy! Nhưng tôi chưa nhận được tiền lì xì từ cậu! Tại sao?!
そりゃあお前さんはもらう側じゃなくてあげる側だからねえ……=Vâng, đó là... cậu không nên mong đợi, nhưng nên cho...
お年玉……？=Tiền lì xì...?
おや、知らないかい？\nトーゴクでの風習なんだがランドソルにも伝わってるのさ。=Ồ, cậu không biết về nó sao? Đó là phong tục ở Togoku, nhưng giờ đã lan truyền đến Landosol.
本には書いてあった気もするけど……=Tôi nghĩ mình nhớ đọc về nó trong nhật ký du lịch của chúng ta...
あらら、知られちゃったかあ……\n本当はお正月当日に渡して驚かせようと思ってたのに。=Ồ, vậy cậu biết về nó... Thực ra tôi đã lên kế hoạch sẽ cho cậu một ít vào ngày Tết như một sự bất ngờ.
シェフィさま。\nちゃんと用意しておりますのでご安心くださいませ。=Lady Sheffy, đừng lo. Chúng tôi đã chuẩn bị tất cả chỉ cho ngài.
わたしたちみんなからのお年玉の準備はバッチリしてますよ！\nお正月は楽しみにしててくださいね♪=Chúng tôi đều có món quà tiền lì xì sẵn sàng cho ngài! Hãy mong chờ nhé♪!
私がもらってもいいものなの？=Cho tôi... nhưng có ổn không nếu tôi nhận nó?
一年間元気でいてほしいって思いを込めて渡すものだからね。\n受け取ってやりなよ。=Đó là thứ bạn tặng cho ai đó với hy vọng họ sẽ khỏe mạnh trong năm. Hãy chắc chắn nhận nó.
……っ！\nありがとう、ママ……お、おほん。コッコロさん。\nそれに、みんなも。=...! Cảm ơn, Mama... Ahem. Kokkoro-san. Và tất cả mọi người nữa.
はい、どういたしましてでございます。=Không có gì.
久しぶりに出たわね～=Đã lâu rồi tôi mới nghe thấy sự yêu thương như của cha mẹ～
シェフィちゃん、かわいいですよ！=Sheffy, cậu dễ thương quá!
も、もう……！\n今のはつい、うっかりっていうか……=H-Hừm...! Mình vừa mắc lỗi rồi...
なるほどのう。\nシェフィはもらえてわらわはもらえぬわけじゃ……=À, giờ mình hiểu rồi. Vậy đây là thứ phù hợp với tuổi trẻ của Sheffy, chứ không phải của mình...
違うのー！=Không, không phải vậy!
えっへへー♪\nこうやってお話ししながらみんなで旅するのって楽しいですね！=Ehehe~♪ Được đi du lịch với mọi người và trò chuyện thế này thật vui!
ああ、いい旅になりそうだ。=Ừ, mình cảm thấy chuyến đi này sẽ rất vui vẻ.
食を求めての楽しい冒険……それこそが【美食殿】でございます。=Một cuộc phiêu lưu vui vẻ để tìm kiếm đồ ăn... đó chính là điều Guild Ẩm Thực theo đuổi.
これが、【美食殿】の、みんなの冒険……=Đây là... một cuộc phiêu lưu của Guild Ẩm Thực... một cuộc phiêu lưu cùng mọi người...
ほら、シェフィ！　行くわよ！=Lên nào, Sheffy! Đi thôi!
穏やかな冬の日差しを浴びながら\nシェフィは【美食殿】としての旅に胸を躍らせているのであった。=Chìm trong ánh mặt trời mùa đông dịu dàng, trái tim Sheffy vui sướng nhảy múa trước chuyến đi sắp tới cùng các Gourmet.
思い出おせち巡り、出発！=Hãy biến chuyến đi này thành một kỷ niệm đáng nhớ!
大変だった。=Ừ, lúc đó khó khăn lắm...
喜んでもらいたかったから。=Vâng, mình muốn làm cô ấy hạnh phúc
いい思い出。=Nhưng đó là những ký ức đẹp đẽ
冒険譚に思いを馳せて=Tái hiện câu chuyện phiêu lưu
おせちの材料を求め、街道を通り神殿へ向かう一行。\nその道中でペコリーヌは足を止めるのだった。=Nhóm đi qua con đường cao tốc đến ngôi đền để tìm nguyên liệu ngày Tết. Dọc đường, Pecorine bỗng dừng chân.
どうしたのじゃ？\nこのまま道なりに行けば神殿なんじゃろ？=Sao vậy? Nếu cứ đi theo con đường này, chúng ta sẽ đến ngôi đền, phải không?
ちょっと遠回りしちゃってもいいですか？=Chúng ta có thể rẽ đường một chút không?
それは構わないけどさ。\nこの先に何があるんだい？=Mình không sao, nhưng phía trước có gì vậy?
そういえば聞いたことがあるのう。\n新年にやるギルド対抗レースじゃったか。=Nhắc đến thì mình nghe rồi. Đó là một cuộc đua guild diễn ra dịp Tết.
へぇ！\nここが福ギルドレースで山神様と競り合ったっていうあの道かい！\n活躍は新聞で読んだよ。=Hả! Đây có phải là con đường mà các cậu đã thi đấu với Thần Núi trong Cuộc đua Guild May Mắn? Mình đọc về chiến công của các cậu trên báo.
ギルドレース……？=Một cuộc đua guild?
はい。ギルドレースというのはですね……=Vâng. Cuộc đua guild mà chúng ta đang nói đến là...
そんなこともあったのね……\nしかも優勝してただなんて知らなかったわ。=Vậy là thế... Mình không ngờ rằng các cậu cũng đã giành chiến thắng.
で、その時の最後のストレート区間がここだったのよ。\n今考えてもすごかったわよね、スズメの走り。=Và thế là, trong cuộc đua đó, đây là phần cuối cùng trước đích. Suy nghĩ lại, chạy đua của Suzume lúc đó thật đáng kinh ngạc.
巨大な山神さまとのデッドヒート……\nまさに激闘でございました。=Một cuộc đua gay cấn với người khổng lồ thần núi... Đúng là một trận chiến khốc liệt.
そうよね……\nみんな私の知らないいろんな経験をしてきたんだもの……=Đúng rồi... Mọi người ở đây đã trải qua nhiều chuyện mà mình không hề hay biết...
そんな激闘、どうやって勝ったの？=Một trận chiến khốc liệt như vậy... làm sao cô ấy có thể thắng được?
しいて言うなら……絶対に諦めないこと、ですかね。=Nếu phải đưa ra một nhận xét về cách cô ấy làm được... thì 'không bao giờ bỏ cuộc' chính là chìa khóa.
諦めないこと……=Không bao giờ bỏ cuộc...
まあ、うちは諦めの悪いのが揃ってるからね。\nあの時のスズメも含めて。=Nói về bản thân, trong nhà guild của chúng tôi có nhiều người không biết lúc nào nên dừng lại. Và Suzume ngày xưa rất hợp với chúng tôi.
いや～あの時のことを思い出すと今でも手に汗握っちゃって……=Ơi trời, nhớ lại lúc đó, tay mình vẫn còn đổ mồ hôi...
お腹も鳴っちゃいますね！=...dạ dày vẫn còn kêu ùng ục!
なんでよ！！=TẠI SAO?!
レース後の祝賀会でのごちそうを思い出しちゃいました☆=Mình vừa nhớ đến bữa tiệc chúng ta đã có sau cuộc đua☆
はい。大変美味しゅうございましたね。=Vâng. Rất ngon.
結局あれも高級魔物料理だったじゃないの！\nまあ美味しかったけどさ……\nもしあの時シェフィがいてくれたらもっと楽に優勝できてたんじゃない？=Cuối cùng, món đó cũng trở thành một món quái vật cao cấp! Ngon là ngon, nhưng... Nếu lúc đó Sheffy có đi cùng chúng ta, chúng ta có thể đã thắng dễ dàng hơn?
私の知らない、みんなの思い出……\nちょっとうらやましいな。=Tất cả những ký ức đó mà cậu có mà mình không biết... Mình hơi ghen tị.
うらやましいって……まさか高級魔物料理が？=Ghen tị, cậu nói...? Không phải... cậu thực sự muốn ăn món quái vật cao cấp đó?
ふむ……どうしたのじゃ、シェフィ？=Ừm... Có chuyện gì vậy, Sheffy?
え？\n……ごめんなさい。ちょっと考え事してて。=Hả? ...À. Xin lỗi. Mình vừa suy nghĩ thành lời.
おっと……見えてきたよ。\n神殿だ。=Ôi... Mình thấy rồi. Ngôi đền ở bên kia.
よし！　わらわが一番乗りじゃー！=Được rồi! Mình sẽ là người đầu tiên đến nơi!
お待ちくださいイリヤさま。\n晴れ着で走ると危険でございます。=Xin hãy đợi, Lady Illya. Rất nguy hiểm khi chạy nhảy trong trang phục truyền thống của người.
待ってくださいよー！=Chờ mình vớiaaa.....!
神殿に到着した一同は境内でお参りをしていた。=Khi đến ngôi đền, nhóm cầu nguyện trong khuôn viên.
美味しいご飯が食べられますように。=Cầu chúng ta đều được thưởng thức một bữa ăn ngon lành chung bàn...
みなさまの平穏と無事を……=Cầu mọi người an lành bình yên...
今年こそ変なものを食べさせられませんように……=Cầu mình sẽ không phải ăn bất kỳ món ăn lạ nào trong cả năm...
みんな真面目にお参りしてるわね……=Mọi người... họ đang thành tâm cúng bái...
それにしても人が多くなってきたわね。はぐれないように……\nちょっ、あれ？　みんなどこよ？　コロ助？　ペコリーヌ？=À, giờ đây có nhiều người quá. Mình cố đừng bị tách ra nhé... Này, hả? Mọi người đâu rồi? Korosuke? Pecorine?
わわっ、流されちゃいます！=Ối trời, em bị cuốn đi mất!
シェフィさま、わたくしたちは先に出店の方へ向かっておりますので\nごゆっくりどうぞ。=Thưa nàng Sheffy, dường như chúng tôi sẽ đi đến quầy hàng phía trước trước nàng, nên nàng cứ từ từ.
むむむむむ～……！=Ư...!
ルカさんは静かに……イリヤさんは……なんだか鬼気迫るような。=Ruka-san có vẻ rất trầm lặng, còn Illya-san... thì có vẻ hơi ma quỷ.
なんとしても我が力を～……！\nむ？　どうしたシェフィよ。\nお主は祈らんのか？=Dù thế nào đi nữa, sức mạnh của ta sẽ...! Hả? Sao vậy, Sheffy? Ngươi không cầu nguyện sao?
えっと……\n記憶が戻ってほしいっていうのは、いつも祈ってるし。\n他に何を祈っていいのか、よく分からなくて。=Ưm... Em luôn cầu nguyện để ký ức của mình trở lại mỗi ngày. Em không thực sự biết cầu nguyện điều gì khác.
なんでもいいのさ。\n健康でも幸運でも、欲しいものが手に入りますように、でもね。=Điều gì cũng được. Sức khỏe tốt, may mắn... Em hy vọng bất cứ điều gì nàng mong muốn sẽ đến.
そんなものでもいいんですか？=Thực sự được phép cầu xin bất cứ điều gì sao?
もちろん。\nお祈りっていうのは自分の気持ちを確認する場でもあるんだからさ。=Tất nhiên. Cầu nguyện cũng là một cách để xác nhận cảm xúc của bản thân về một điều gì đó.
悩みがあるなら聞いてやるぞ？\n同じギルドならばこそ話せぬ悩みというものもあるじゃろう。=Nếu nàng lo lắng về điều gì đó, chúng ta đây để lắng nghe, biết chứ? Chắc chắn sẽ có những chuyện không thể tiết lộ ngay cả trong chính guild của nàng.
袖振り合うも他生の縁、ってね。\n振袖だけにこの機会に話してみないかい？=Người ta nói rằng ngay cả một cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên cũng có thể dẫn đến một mối liên kết sâu sắc. Vậy sao nàng không tận cơ hội này để lấy ra một vài thứ từ chiếc furisode kia?
それなら……少しだけ……=Trong trường hợp đó... chỉ một chút thôi...
【美食殿】のみんなには、私が入る前の思い出があって\n入る前の絆もあって……=Mọi người ở Gourmet Guild đều có ký ức với nhau từ trước khi em gia nhập, một mối liên kết mà em không là một phần...
ふむ、距離を感じてしまう、と。=Hừm, vậy là nói nàng cảm thấy có một khoảng cách giữa mình và họ.
もちろん、みんなはよくしてくれるんです。\nでも、だからこそ……自分自身の過去も分からない私が\nみんなと一緒にいていいのかって思うときもあって……=Tất nhiên, mọi người đều tốt với em. Nhưng chính vì vậy... đôi khi em tự hỏi liệu có ổn không khi một người như em, thậm chí còn không biết quá khứ của chính mình, lại ở cùng mọi người...
ふむ……シェフィよ。\nわらわが永い眠りから目覚めたという話は知っておるか？=Hừm... Sheffy. Nàng đã nghe về câu chuyện của ta chưa? Về việc ta đã thức dậy từ một giấc ngủ dài?
え、ええ……【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の人たちがイリヤさんを\n起こしたって聞いてるわ。=D-Dạ... Những người khác trong Diabolos đã đánh thức Illya-san. Đó là những gì em nghe được.
目が覚めた時は知った者など一人もおらぬでなあ。\nしかもかつての力をほとんど失っておった。=Ngay lúc ta thức dậy, ta nhìn quanh và chỉ thấy không một bóng người quen. Không chỉ thế, ta còn đã mất phần lớn sức mạnh cũ.
この時代からすればわらわは過去の存在。\n一人取り残された迷子のようなものじゃと思っておったが……=Từ góc nhìn của thời đại này, ta chỉ là một cổ vật từ quá khứ. Ta từng nghĩ mình như một đứa trẻ lạc lõng bị bỏ rơi, nhưng...
気が付けば【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の者たちだけではなく\nお主たちも含めた多くの者たちに囲まれておる。\n今となっては、皆のおらぬ生活の方が考えられぬくらいじゃ。=Khi nào hay, ta đã được bao quanh không chỉ bởi các thành viên của Quân Đoàn Ma Quỷ Diabolos, mà còn bởi nhiều người khác, bao gồm cả các ngươi. Như ta bây giờ, ta không thể tưởng tượng được một cuộc sống không có các ngươi.
アタシもランドソルに来たときは身軽な一人旅だったはずなんだけどね。\n気が付けばいろいろと繋がりが増えたもんさ。=Còn ta, khi lần đầu đến Landosol, ta chỉ là một kẻ lữ hành cô độc. Nhưng trước khi hay, ta đã tạo được nhiều mối quan hệ mới.
人の縁っていうのは、自分でも気づかないうちに繋がっていく。\n言葉じゃ分かっていたつもりだったけど、\n実際に繋がってみないと実感はわかないもんさね。=Những mối liên kết giữa người với người hình thành mà chúng ta thậm chí không nhận ra. Ta từng nghĩ mình đủ kiêu ngạo để hiểu nó bằng lời, nhưng khi trải nghiệm việc thực sự kết nối với ai đó, ta nhận ra sự ngốc nghếch của chính mình.
そうじゃのう。\n実際に繋がってみて初めて分かることもある。\nわらわも最初は不安がなかったわけではない。=Đúng vậy. Một số thứ chỉ có thể được hiểu một khi bạn đã thực sự kết nối. Ta cũng lo lắng về việc mở lòng với bạn bè mới ngay từ đầu.
わらわの過去のことはわらわ以外は皆知らぬ。\nだが、それでも皆はわらわについてきておるのじゃ。\nそれはシェフィも同じであろう？=Không ai biết về quá khứ của ta ngoài ta. Nhưng dù sao, mọi người vẫn theo ta. Nói cho đúng là nói cho ta, nhưng với nàng, Sheffy, có phải cũng thế không?
過去のことは、気にするな……ってことですか？=Ngươi đang nói với ta... đừng lo lắng về quá khứ?
そういうわけじゃないよ。\n過去との向き合い方は人それぞれだからね。\nただ、今を否定する材料にしてしまうのはもったいないってことさ。=Không phải thế. Mọi người đều có cách của họ để đối mặt với quá khứ. Nhưng lãng phí thời gian để dùng nó như lý do phủ nhận hiện tại là một sự lãng phí.
もったいない……\n無くした過去よりも、今を大切にする……ってことかしら？=Lãng phí... vậy, có lẽ tốt hơn nên trân trọng hiện tại hơn là quá khứ đã mất?
はっはっは！　なかなか良いことを言うではないか！\nそうじゃのう、せっかくの皆の好意がもったいないわ。=Ha ha ha! Ngươi nói điều khá đấy! Chắc chắn rồi. Thật đáng tiếc khi lãng phí thiện ý tốt đẹp của mọi người xung quanh nàng.
今は、向けられた気持ちに素直に応えればよいだけじゃろう。=Giờ nàng chỉ cần trả lời chân thành với những cảm xúc được hướng đến mình.
みんなの気持ちに……そう、ですね。\nなんだか気持ちが楽になりました。\n二人とも、ありがとうございます。=Những cảm xúc được hướng đến ta... Đúng rồi. Tự nhiên thấy khá hơn rồi. Cảm ơn hai người rất nhiều.
なあに、構わぬ。\n迷えるものを導くのも支配者の役目じゃ！=Đừng bận tâm, ta không minded. Đó là bổn phận của một vị vua hướng dẫn những kẻ lạc đường!
亀の甲より年の功、ってやつさ。役に立てたならよかったよ。\nそれよりも……お祈りしたいことは、決まったんじゃないかい？=Kinh nghiệm quý hơn mai rùa. Ta rất vui vì đã giúp được nàng. Quan trọng hơn... Nàng đã quyết định điều muốn cầu nguyện chưa?
……！　はい！=...! Dạ!
シェフィちゃ～ん？　よかった、結構近くにいたんですね。\n待っててもなかなか来ないから\n心配になって捜しにきちゃいました！=Sheffy-CHAAAAAAAN? Thật tốt, cậu ở khá gần đây. Chúng tớ lo quá vì đợi mãi mà cậu không đến, nên tớ đi đón cậu đây!
ごめんなさい。\nお祈りが長引いちゃって……=Xin lỗi. Lời cầu nguyện của em có vẻ đã tốn nhiều thời gian...
何をお祈りしてたんですか？=Cậu đang cầu nguyện điều gì vậy?
それは……内緒！=Đó là... bí mật!
えー、そんな～！=Eeeeh? Không thể nào!
そんな野暮なこと聞くもんじゃないよ？\nほら、早く行こうじゃないか。=Thất vọng như thế sẽ không khiến cô ấy thú nhận đâu. Nào, chúng ta đi thôi.
そうじゃ！　縁起物の餅を早く手に入れねば！\nわらわの完全なる復活のためにはいくらあってもよい！\nいっそ買い占めてやるのじゃ！=Đúng rồi! Chúng ta phải nhanh lên và lấy được những chiếc mochi may mắn đó! Càng nhiều càng tốt cho sự phục hồi hoàn toàn của mình! Tớ sẽ mua hết nếu cần!
キャルちゃんとコッコロちゃんが一足先に買いに行ってますから、\n早く合流しましょう！=Kyaru-chan và Kokkoro-chan đã đi trước để mua, vậy chúng ta đi gặp họ thôi.
しかし縁起物のお餅を売っている出店にやってきたコッコロとキャルを\n待っていたのは、思わぬ事態だった。=Tuy nhiên, khi Kokkoro và Kyaru đến một quầy hàng bán mochi may mắn, một sự kiện bất ngờ đang chờ đợi họ.
売り切れ、でございますか？=Chúng... bán hết hết rồi?
はぁ！？　どういうことよ！\nさっきあたしたちが通りがかった時はたくさんあったじゃない！=Hả?! Ý gì?! Lúc trước đi ngang qua còn thấy nhiều lắm mà!
それが、先ほど全部買われた方がおられまして……=Đó là... có người đi ngang qua và mua hết sạch rồi...
なによそれーーー！=CÓ NGHĨA LÀ GÌ?!!!
どうやら、神殿の出店全てから、縁起物のお餅が買い占められて\nしまっているようでございます……=Dường như tất cả mochi may mắn ở các quầy hàng trong đền đều đã bị mua hết...
おのれ～！　どこのどいつがそのような非道なことを～！=RÁC CHỦNG CHỦNG! Ai lại làm chuyện không người như thế?!
こらこら、さっきアンタも同じこと企んでただろうに。=Này, này, tớ vừa nghe cậu đang tính toán việc tương tự đấy thôi...
うう、神殿のお餅、食べたかったです……=Ồ không... Mình thực sự muốn ăn mochi được làm ở chùa kia...
無いものはしょうがないじゃない。\n次の目的地に行くわよ。=Điều gì không có thì cũng thôi. Chúng ta hãy đến điểm đến tiếp theo thôi.
は～い……=Vâng
そうじゃの……次はどこに行くんじゃ？=Đúng rồi... Chúng ta sẽ đi đâu tiếp theo?
オーマに向かおうかと。=Chúng tôi đang tính đến Oma.
いいねえ。さっそく行こうじゃないか！\nほらほら！　早く！=Tốt quá! Đi thôi! Nhanh lên! Nhanh lên! Mau lên!
そうですね、気を取り直していきましょう！\n美味しい海産物が待ってますよ！=Được rồi, cùng nhau phấn chấn lên nào! Hải sản ngon đang chờ chúng ta!
ふふ、ルカさまもペコリーヌさまも楽しそうでございますね。=Hehehe. Cô Ruka và cô Pecorine dường như rất hào hứng với điểm đến tiếp theo.
へっへっへ……ちょろいもんだぜ。\nまあ種銭はかかっちまったがこれくらいならすぐに……=Heheheh... Dễ như trở bàn tay. Ừ, tốn một ít tiền, nhưng với số tiền này sẽ nhanh chóng có lại thôi...
きゃっ！　ちょっと！　ちゃんと前見て歩きなさいよ！=Kyaaa! Này! Đi đường nhìn phía trước chứ!
うるせえ！　邪魔すんじゃねえよ！=Câm miệng! Đừng cản đường tao!
大丈夫？　キャル。=Cậu ổn chứ, Kyaru?
大丈夫だけど……なんなのよアイツ。\nニヤニヤして。あー、ムカつくわね！=Tớ ổn, nhưng... Cái nụ cười đắc ý trên mặt hắn là sao vậy? Aaaa, ghét thật!
では、オーマに向けて出発ですよ！=Vậy thì! Chúng ta lên đường đến Oma!
おう！=Được!
こうして、多少の問題はありながらも\n思い出おせち巡りの旅は続くのであった。=Vì vậy, bất chấp một vài vấn đề, hành trình chuẩn bị osechi và tạo ra kỷ niệm mới vẫn tiếp tục.
ギルドレースの！=Cái này... từ cuộc đua guild!
売り子=Người Bán Mochi
怪しい男=Người Đàn Ông Đáng Nghi
山神様の！=Cái này... của thần núi!
かわいい子には旅をさせよ=Đánh Đòn Thường Là Cách Dạy Con Tốt Nhất
旅は順調に進み、一行は次の目的地であるオーマに無事到着した。=Hành trình diễn ra suôn sẻ và nhóm đã đến nơi an toàn tại điểm đến tiếp theo, Oma.
おお！　ここがオーマの町かい！=Ồ! Vậy đây là thị trấn Oma!
ほほう……なんとも見事な港町ではないか。=Hoho... Thật là một thị trấn cảng lộng lẫy.
おや、あんたがたは……【美食殿】の方たちじゃねえか。\nよく来たな！=Ồ, bốn người các cậu... là Gourmet Guild phải không? Chào mừng!
はい、お久しぶりです！=Vâng, lâu rồi không gặp!
ちょっと待ってな！　カズマサを呼んでくるからよ！=Chờ một chút ở đây! Tôi đi gọi Kazumasa!
【美食殿】のみんな、ここでも有名なんだ。\nここの人たちは、私の知らないみんなを知ってるのね……=Có vẻ như mọi người trong Gourmet Guild cũng có uy tín khá lớn ở thị trấn này. Người dân nơi đây thậm chí còn biết họ hơn tôi...
話したでしょ？　トゥンヌス漁の時にちょっとね。=Chúng tôi đã kể cho cô rồi mà, đúng không? Chúng tôi có giúp đỡ một chút trong việc đánh bắt cá Tunnus.
オーマの漁師のみなさまとわたくしたち【美食殿】とで力を合わせて\nグレートトゥンヌスを釣ったのでございます。=Những người đánh cá Oma và chúng tôi ở Gourmet Guild đã hợp tác để bắt được Great Tunnus.
おー！　おまえさんたち！\n来るなら連絡のひとつもよこせってんだ！=Này! Các ngươi! Nếu định đến chơi, sao không gọi tao trước!
あー！　カズマサさん！\nお久しぶりです！=Ồ! Kazumasa! Lâu rồi không gặp!
元気そうじゃない。ちゃんと漁はできてる？=Trông cậu vẫn đầy sức sống như thường. Bắt được cá gì chưa?
おうよ、今年は豊漁でな！\nオレもミナト三兄弟もじゃんじゃん水揚げしてるぜ！\nまあ、あの時ほどの大物はないけどな。=Ừ, năm nay bắt được khá nhiều! Tao và mấy đứa anh Minato bắt được nhiều lắm! Dù gì thì cũng chưa bắt được con nào to như lần trước.
順調そうでございますね。\nわたくし、安心いたしました。=Có vẻ mọi chuyện đều tốt đẹp. Tôi yên tâm rồi.
それでどうしたんだい？\nまた初物のトゥンヌスを釣りに来たのか？=Vậy, chuyện gì vậy? Đến đây để thử vận may bắt thêm vài con tunnus à?
えへへ、それもいいですけど。\n今回はおせちの材料を集めに来ました！=Ehehe, ý tưởng đó tốt đấy, nhưng kế hoạch của chúng tôi hôm nay là mua thêm nguyên liệu cho osechi dịp Tết!
ほほう、だったらオーマに来て正解だ。極上の海の幸があるからな。\nん？　そこの嬢ちゃんらは初めてだよな？=Ồ-hô, vậy thì chọn Oma là đúng rồi. Chúng tôi có hải sản ngon nhất vùng. Hm? Các cô ở phía kia, đây là lần đầu các cô đến đây phải không?
シェフィよ。\nはじめまして。=Tôi là Sheffy. Rất vui được gặp.
シェフィちゃんはわたしたち【美食殿】の新メンバーなんですよ。\nこちらは今回手伝ってくれる……=Sheffy-chan là thành viên mới của Gourmet Guild. Lần này cô ấy sẽ giúp chúng ta...
アタシは【トワイライトキャラバン】のルカってんだ。\nよろしく頼むよ。=Còn tôi, tôi đến từ Twilight Caravan. Tên tôi là Ruka. Rất vui được gặp.
わらわは【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】のマスター、イリヤじゃ。\n縁起物のおせちの材料集めのため【美食殿】に同行しておる。=Chủ Tướng Quân Độc Ác Diabolos, tôi được gọi là Illya. Tôi đi cùng Gourmet Guild để thu thập nguyên liệu cho osechi may mắn dịp Tết.
だが、おまえさんたちのことだ……\nどうせなら自分たちで取りにいきたいだろう？=Nhưng mà, vì là các cậu... Các cậu muốn lấy nguyên liệu tươi ngon chứ gì?
あー、あたしは別に材料を譲ってもらえたらそれで……=Aaaa... Ý tôi là, nếu chỉ cần lấy nguyên liệu nhanh thì tôi...
はい、もちろん取りたいです！=Đúng rồi, tất nhiên chúng tôi muốn!
ははっ！　そうこなくっちゃねえ！\nせっかく海釣りの聖地といわれるオーマに来たんだ。\n挑まない手はないよ。=Ha ha! Đúng là phải như vậy! Tôi đã đi hẳn đến Oma, được gọi là thiên đường của ngư nghiệp. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử sức!
ふむ、まあよかろう。\nやるからには最上級の獲物を狙うぞ！=Hừm, tôi cho phép. Nếu đã làm thì chúng ta hãy nhắm đến con mồi cấp cao nhất!
シェフィさま、漁船に乗るのは初めてでございますよね。\nわたくしが手取り足取り教えて差し上げます。=Đây là lần đầu cô đi thuyền đánh cá phải không, cô Sheffy? Tôi sẽ dạy cô các bước.
大丈夫よ、コッコロママ……じゃなくて、コッコロさん。\n私だって【美食殿】としていっぱい魚を取ってみせるわ！=Tôi sẽ ổn thôi, mẹ Kokkoro... ý tôi là, Kokkoro-san. Là một thành viên của Gourmet Guild, tôi sẽ tự bắt được nhiều con cá!
気合入ってるじゃねえか。\nよーし、船を出してやるぜ。\n港へ来な！=Các cậu đều rất nhiệt huyết. Được rồi, hãy căng buồm ra khơi! Đến cảng thôi!
ちょっ……なんでよ～～～！=Này... TẠI SAO LÀ TÔIIIIIIIIIIIIIIIIIIII?!
とっておきの漁場だ。\n普通はよそ者には教えられんが、おまえさんたちは特別だからな。\n存分に釣りな！=Đây là một điểm câu đặc biệt. Thông thường chúng tôi không khoe với người ngoài, nhưng các cậu là ngoại lệ. Cứ câu thoải mái nhé!
腕が鳴るねえ。\nそれじゃあ行かせてもらうよ。\n……そらっ！=Tay ngứa ngáy quá. Thôi được, bắt đầu thôi. ...Đó!
それでは釣りましょう。シェフィさま。=Thôi thì, chúng ta cũng đi câu thôi, Lady Sheffy.
まずは餌を付けるのよね。\nええと……あら？=Trước tiên, em sẽ lắp mồi câu đã. Ưm... Ôi chà?
シェフィさま。餌の付け方はこうでございます。\nわたくしで用意しましょうか？=Lady Sheffy. Để em chỉ cô cách lắp mồi câu. Em cũng chuẩn bị mồi cho cô nữa nhé?
大丈夫……自分でやってみるわ。\nこうかしら？=Em ổn... Em thử tự làm xem. Như thế này?
おお、わたくしよりもお上手でございますよ、シェフィさま。=Ồ, cô còn giỏi hơn cả em nữa, Lady Sheffy.
ありがとう、コッコロさん。\nよし、釣るわよ！=Cảm ơn, Kokkoro-san. Được rồi, đi bắt cá thôi!
ははは、至れり尽くせりだねえ。=Ha ha ha, đây là tất cả những gì em có thể sống vì nó.
ほほう、これが海釣りというやつか。\nなかなか面白いものじゃのう。=Vậy đây là câu cá biển, hả? Một thú vui khá thú vị.
そういえば吸血鬼は流れる水の上を渡れない、\nなんて話を聞いたことがあるけど、海の上なんて来て大丈夫なのかい？=Nhắc mới nhớ, em nghe nói ma cà rồng không thể vượt qua bất kỳ dòng nước chảy nào. Vậy với dòng nước này... cô có ổn không?
わらわはそんじょそこらの吸血鬼とは違うからのう。\nこの程度ならば何の問題もないわ。=Bản thân ta không giống hầu hết ma cà rồng. Chút nước này chẳng là vấn đề gì.
へぇ。たいしたもんだねえ。\nおっと……=Ồ. Cô nói như thể rất ngầu ấy. Ups...
ううっ……今日もすっごく揺れてるし……=Ugh... Ngay cả hôm nay nó cũng lắc như điên...
こういう日の方がよく釣れるんだよ……っと！=Vào những ngày như thế này, sẽ dễ bắt được còn nhiều hơn... TAH!
ほう、もう釣り上げたのか。\nたいしたもんじゃねえか。=Ồ, cô đã bắt được một con rồi? Thật đáng ngưỡng mộ.
これは負けてられませんね！\nわたしたちも釣っちゃいますよー！=Chúng ta không thể thua cô ấy! Chúng ta cũng sẽ bắt được một con!
きゃっ、すごく揺れてるわね。\n思っていたより波が高くて……=Kyah, nó lắc quá. Sóng cao hơn em tưởng...
主さま……そのように身を乗り出されると……=Chúa tôi... khi ngài nghiêng người về phía trước như thế...
しっかり捕まってな！\nいま舵を──ひゃぁんっ！？=Giữ chặt quần đi! Tôi đang giữ lái... HYAAAHN!
ちょっ！　今それ！？=NÀY! VẪN CHỈ LÀ CHỨNG GÌ ĐÓ THÔI?!
ぼ、坊主っ！=B-Boy!
な、なんだあ？\n波が凍って……坊主をキャッチしてやがる。=C-Cái quái gì vậy? Lũ sóng khốn nạn đông cứng lại... và nó bắt được thằng bé.
シェフィちゃん、ナイスです！=Sheffy-chan, hay lắm!
ふぅ……肝が冷えたが、やるじゃないかシェフィ。=Phew... Hơi lạnh một chút so với khẩu vị của em, nhưng không tệ chút nào, Sheffy.
間に合ってよかった……=Em mừng là mình kịp...
シェフィの嬢ちゃんがやったってのかい？\nはぁ～さすがは【美食殿】だなあ。=Cô bé Sheffy, chính cô làm tất cả mọi chuyện ư? Ha ha ha! Đúng là một trong những Gourmet!
えっへん！　シェフィちゃんはすごいんですよ！=Ahem! Thật sự, Sheffy-chan của chúng ta thật tuyệt vời!
お見事でございます、シェフィさま。=Công việc xuất sắc, Lady Sheffy.
そんな……私はただ、できることをしただけだから……=Không có đâu... Em chỉ làm được vậy thôi...
ホント……あの時シェフィがいてくれたらもっと楽だったのにね。=Thật sự... Nếu Sheffy ở cùng chúng em lúc đó, mọi chuyện đã dễ dàng hơn nhiều.
それでもちゃんとできてたみんなのほうがすごいわ。=Ngay cả như vậy, biết rằng mọi người đều có thể xử lý được những tình huống như vậy là một dấu hiệu của sự vĩ đại của các cậu.
……私が、いなくても……=...Ngay cả khi không có em ở đây...
ほら、{playername}。\nちゃんとシェフィにお礼言っときなさい？=Nào, {playername}. Nhớ cảm ơn Sheffy thật lòng nhé, được chứ?
……うん。\nどういたしまして。=...Ừ. Không có gì.
わらわが手を出すまでもなかったの。\nでは、続きをしようではないか。=Có vẻ như ta thậm chí không cần can thiệp. Rất tốt. Chúng ta tiếp tục thôi, được chứ?
では、十分に気を付けて……再開です！=Vậy thì, hãy cẩn thận và... Chúng ta bắt đầu lại!
それから数時間後。カズマサの漁船がオーマへと帰港する。=Vài giờ sau. Con thuyền câu cá của Kazumasa trở về Oma.
はぁ……陸に上がったのにまだ揺れてる気がするんだけど……\nうっ……=Hah... Em cảm thấy nó vẫn còn lắc dù chúng ta đã ở trên bộ rồi... Ugh...
──おえええええええ……っ！！=...UEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE?!
だからなんで自分の船で酔ってんのよ！\nはぁ……バカらしくて気分悪いのどっか行っちゃったわ……=Em biết em đã nói thế rồi, nhưng TẠI SAO LẠI LÀ CÔ bị say sóc trên CON THUYỀN CỦA CHÍNH CÔ?! *thở dài*... Thật ngớ ngẩn và ngốc nghếch đến mức em cảm thấy mình sắp điên rồi...
カズマサさま、お水を……\nキャルさまもどうぞ。=Chúa Kazumasa, uống chút nước đi... Lady Kyaru, cũng một ly cho cô.
ありがと、コロ助。\nそれにしても、あっちは元気ね……=Cảm ơn, Korosuke. Dù sao thì, họ vẫn ổn bên kia...
大漁ですよ～♪\nやばいですね☆=Chúng ta có một mẻ cá khổng lồ~♪ Thật điên rồ đúng không☆
いやあ、釣った釣った。最高だねえ。=Chà, em chỉ bắt cá liên tục thôi. Thật tuyệt.
達人と食い意地魔人はともかく、シェフィはよく無事だったわね。\nあんなに揺れる船の上で……=Bỏ qua người chuyên gia câu cá và con quỷ tham ăn đó ra, em ngạc nhiên vì Sheffy xử lý bản thân tốt đến thế. Trên một con thuyền đang đập mạnh...
ええ。氷の上を滑り慣れてるからかしら？=Ừ. Có lẽ là vì em quen với việc trượt trên băng?
わらわも平気じゃったぞ！\n荒れた海も空を飛んでおるようでなかなか乙じゃのう。=Bản thân em cũng ổn mà! Ngay cả trên biển động, cảm giác vẫn giống như đang bay trên trời, nên em xử lý bản thân khá ấn tượng.
結局一番被害を受けてるのはあたしじゃないの……\nん？　あれは……なんの騒ぎ？=Cuối cùng--Có vẻ như kẻ chịu đựng nhiều nhất ở đây lại là ta... Hm? Chuyện gì vậy... ồn ào vậy?
いいから全部売れよ！\n金ならあるんだからよ！=Như tôi đã nói rồi, BÁN TẤT CẢ CHO TÔI! Tôi có tiền!
あんた、そりゃあ買いすぎだよ。\n他のお客さんが買えなくなっちまう。=Và như tôi đã nói, cậu đang mua quá nhiều. Cậu không để lại gì cho khách hàng khác.
別に予約してるわけじゃないんだろ？\nだったら俺が買っても問題はないはずだぜ。=Gì chứ, chứ có ai đặt trước món này đâu? Vậy thì tôi mua hết cũng chả sao.
あんたも強情だねえ……\nそんなに買いこんじゃあ食べ切れないだろう？=Cậu cứng đầu thật... Dù có mua nhiều thế, cũng không thể ăn hết được, phải không?
それにこれは正月の縁起物だ。\nちゃんと欲しがる人たちに買ってもらいたいんだよ。=Hơn nữa, đây là vật may mắn cho năm mới. Tôi muốn những người thực sự muốn mới mua.
俺だって欲しがってるだろうがよ。\n金は払うって言ってんだ。\nそれともこの町は客を選ぶってのか？=Và tôi chắc chắn mình muốn mua. Tôi cũng đã nói sẽ trả tiền. Hay là thị trấn này kén khách?
ああ、選ぶね！=Ừ, chúng tôi có đấy!
なんだと！？=Cậu vừa nói gì?!
オレたち漁師は金のためにやってんじゃねえ！\nできるだけたくさんの人の笑顔のために命かけてんだよ！=Chúng tôi ngư dân không làm vì tiền! Chúng tôi liều mạng để mang nụ cười đến càng nhiều người càng tốt!
そうだそうだ！\n買い占めなんざみっともない真似してんじゃねえよ！\nおめえに売るもんはねえよ！=Đúng thế! Đúng thế! Đừng làm chuyện đáng xấu hổ như mua hết mọi thứ! Tôi không còn gì để bán cho cậu!
おまえら……！=Các cậu...!
そういうわけだ。\n帰ってくれるかい。=Và vậy đó. Các cậu về nhà đi?
ちっ……後悔しても知らねえからな！=Tch... Nếu cuối cùng hối hận, tôi sẽ không quan tâm!
あれ？　今のって……=Hả? Có phải...?
へっ！　おとといきやがれってんだ！=Heh! Chúng tôi sẽ không hối hận chút nào!
いい啖呵聞かせてもらったよ。\n海の男の心意気ってやつだねえ。=Cách xử lý hay thật. Đây mới là tinh thần của những người ra khơi.
笑顔のために……いい言葉ですね。=Vì một nụ cười... Hay thật.
はい。わたくしたち【美食殿】のモットーに通じるものがあります。=Vâng. Khẩu hiệu mà tất cả chúng tôi trong Gourmet Guild chia sẻ có điểm chung với điều đó.
しかし、買い占めとは迷惑じゃのう。\n縁起物が足りぬとわらわの復活のための力が足らなくなるではないか。=Hơn nữa, mua hết là gây phiền toái. Nếu không đủ vật may mắn, tôi sẽ không có đủ sức để hồi sinh.
なんか、さっきの男……どこかで見たような気がするんだけど……=Người đàn ông lúc nãy, sao ấy... Tôi cảm thấy như đã gặp rồi...
えっ？　どこかって？=Hả? Ở đâu?
うーん、思い出せないわ……ま、いっか。\nそれよりも漁を頑張ったからへとへとね。\n少し休みましょ。=Hừm, tôi không nhớ... Thôi kệ. Quan trọng hơn, tôi mệt vì câu cá hết sức. Thôi nghỉ ngơi đi.
うん。\nおせちの材料は無事確保できたし、\nいいんじゃないかしら。=Ừ. Chúng ta đã chuẩn bị được nguyên liệu cho osechi năm mới, nên tôi đồng ý với ý tưởng đó.
働いた後は腹ごしらえじゃな！=Sau một ngày làm việc vất vả, cần phải lấp đầy bụng!
いいですね。\n実に【美食殿】的発想ですよ！=Ý kiến hay đấy. Cậu đang thấm tinh thần Gourmet rồi!
はい。\nイリヤさま、名案でございます。=Thật vậy. Tiểu thư Illya, ý tưởng đầy cảm hứng.
そうじゃろうそうじゃろう。=Cứ khen tiếp đi, tôi đang lắng nghe đây.
別に褒め言葉じゃないから、それ……=Họ đâu có cố ý khen cậu ở đó...
アタシが釣ったのはおせちに使わない魚ばかりだ。\nいい機会だからさばいちまおう。=Cá tôi bắt được là những con chúng ta không dùng trong osechi năm mới. Thôi dùng cơ hội này để làm sạch và ăn.
今日の漁も終わったしな。\n町の連中を集めて、盛大にやっちまおうか！=Chúng ta đã câu cá xong cho hôm nay. Thôi gọi dân làng và tổ chức một bữa tiệc lớn!
おせちの前に忘年会です！\n今日はこのままオーマの海の幸をいただいちゃいましょう！=Trước khi có osechi năm mới, chúng ta có thể ăn ở bữa tiệc cuối năm ở đây! Thôi tận hưởng hải sản của Oma như không có ngày mai!
オーマで行われる宴は夜まで続いていた。=Bữa tiệc được tổ chức ở Oma kéo dài đến tận đêm.
で、そこでオレが坊主から受け取った銛が\nグレートトゥンヌスに突き刺さったのよ。=Và rồi... đó là lúc mũi giáo tôi nhận từ cậu bé ngay đây đã xuyên qua con Great Tunnus đáng ghét đó.
それじゃあ【美食殿】も手伝って釣り上げたってわけだ。\nすごいじゃないか、なあ？=Vậy là cậu bắt được nó với sự giúp đỡ của mọi người trong Gourmet Guild. Thật tuyệt, phải không?
【美食殿】のみんなはここでも激闘だったのね。\nそして、それを成し遂げた……=Mọi người trong Gourmet Guild cũng đã chiến đấu một trận ác liệt ở đây một mình. Và họ đã hoàn thành...
波を凍らせちまう嬢ちゃんにも驚いたけどなあ！\nさすがは【美食殿】だぜ。=Cô gái trẻ, lúc nãy tôi ngạc nhiên với cách cô đóng băng những con sóng! Đúng như mong đợi từ người của Gourmet Guild.
私なんか、まだまだみんなには及ばないから……=Tôi vẫn chưa thể so sánh với mọi người...
わらわはそうは思わんがのう？=Tôi không nghĩ vậy, sao cậu lại nghĩ thế?
かつての【美食殿】の武勇伝を聞くシェフィたちから離れて、\nペコリーヌたちは──=Xa rời Sheffy và những người khác, những người đang lắng nghe câu chuyện huyền thoại của các Gourmet. Pecorine và các Gourmet khác thì...
わたし、思うんですけど……\nシェフィちゃんの様子、ちょっとおかしくないですか？\nなんだか時々、うわの空な感じがして……=Có lẽ chỉ là tôi nói bừa, nhưng... Sheffy-chan có hành động hơi lạ không? Đôi khi cô ấy có vẻ hơi mất tập trung...
あんたもそう思った？\n実はあたしも気にはなってたのよね……コロ助は？=Vậy cậu cũng cảm thấy vậy? Thực ra, tôi cũng cảm thấy giống vậy... Còn cậu, Korosuke?
実は、わたくしも……\nシェフィさまはなんだか無理をされているように思います。=Thành thật mà nói, tôi cũng... Tiểu thư Sheffy, cô ấy có vẻ đang cố gắng quá sức.
もしかしてシェフィちゃん……おせちぎらいだったんでしょうか！？=Có phải Sheffy-chan... ghét việc chuẩn bị osechi này không?!
そんな理由なわけないでしょ……\n旅自体は楽しんでくれてると思うんだけど。\nでもなんかいつもより距離があるのよね。=Không thể là lý do đó... Tôi nghĩ cô ấy đang tận hưởng chuyến đi. Nhưng có khoảng cách giữa chúng ta lớn hơn bình thường.
この旅でわたくしたち【美食殿】のことを\nもっと知ってほしかったのでございますが……=Chúng tôi muốn cô ấy biết thêm về chúng tôi, Gourmet Guild, trong chuyến đi này, nhưng...
余計なこと、だったのかしらねえ。=Có lẽ chúng tôi không nên làm vậy.
そんなことないはずです！\nわたしはシェフィちゃんのことをもっと知りたいし、\nわたしたちのことを知ってもらいたいです！=Không thể như vậy! Tôi muốn biết thêm về Sheffy-chan, nên tôi chắc chắn cô ấy cũng muốn biết thêm về chúng tôi!
お互いを知って、もっともーっと仲良くなって！\n今年も、来年も、その先も……\nこれからの未来をシェフィちゃんと一緒に作っていきたいです！=Chúng ta sẽ hiểu nhau hơn, và sẽ gần gũi hơn! Năm nay, năm sau, và xa hơn nữa... Tất cả chúng tôi muốn tạo nên một tương lai cùng với Sheffy-chan!
でもさあ……多分だけど、このままこの旅を続けても、\nシェフィは『このまま』なんじゃないかしら。=Nhưng, cậu biết đấy... Có lẽ chỉ là phỏng đoán của tôi, nhưng ngay cả khi chúng ta tiếp tục du lịch như thế này, tôi nghĩ Sheffy-chan vẫn sẽ 'như thế' mà thôi.
知ってもらうっていっても、ただ話してるのと変わらないでしょ。\nシェフィにとっては自分の知らない昔の話なわけだし。=Ngay cả khi cậu nói muốn cô ấy biết về chúng ta, cũng chẳng khác gì chỉ nói chuyện với cô ấy. Đối với Sheffy, tất cả đều là những câu chuyện từ quá khứ mà cô ấy chẳng biết gì.
まあ、それはそうかもしれないねえ。=Ừ, có lẽ đúng vậy.
話だけでは伝わらぬこともある。\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の皆も、かつてのわらわの\n偉大なる活躍をいくら話しても一向に覚えようとはせぬ……=Có những điều không thể truyền tải qua câu chuyện đơn thuần. Dù tôi có kể bao nhiêu lần về những chiến công vĩ đại của mình cho các thành viên Quân đoàn Ma quỷ Diabolos, họ dường như chẳng bao giờ nhớ...
ルカ？　それにイリヤも……\nシェフィは？=Ruka? Và Illya nữa... Sheffy đâu rồi?
安心しな。\nシェフィならオーマの人たちにつかまって話を聞かれてるよ。\n冷凍で魚の鮮度を保てるんじゃないかって盛り上がってるね。=Đừng lo. Sheffy đang bàn bạc với cả thị trấn Oma. Họ hào hứng với ý tưởng rằng đông lạnh cá có thể giữ nó tươi.
そういえばお二人とも、シェフィちゃんと何か話してましたよね？\nその時のお話って……=Nhớ lại thì, hai người đã nói chuyện gì đó với Sheffy-chan, phải không? Lúc trước...
それは言えぬな。\nシェフィがわらわたちを頼ってしてくれた相談じゃ。=Tôi không thể nói chi tiết. Chỉ là Sheffy đã nhờ chúng tôi tư vấn.
そうですか……\nごめんなさい……=Ra vậy... Xin lỗi...
さっきの話は聞かせてもらったけどねえ。\n距離を感じてるのはシェフィの方だけ\nってわけでもないんじゃないかい？=Chúng tôi nghe những gì cậu vừa nói, nhưng... Tôi không nghĩ rằng khi nói về Sheffy, cô ấy là người duy cảm thấy xa cách hơn mọi khi.
そんなことはありません！\nわたくしたちは……=Điều đó không đúng! Chúng tôi...
仲間外れって言ってるんじゃないよ。\nただちょっと、一方的、というか過保護すぎるんじゃないかってことさ。=Tôi không nói rằng các cậu đang nhìn nhận hay đối xử với cô ấy như người bị bỏ rơi. Tôi chỉ nói rằng các cậu đang quá một chiều, hay nói đúng hơn là quá bảo bọc.
べ、別にそんなことないわよ！\nでも、シェフィには記憶がないんだし。\n分からないことだって、多いだろうしさ……=S-Sao có thể như vậy! Tôi muốn nói là Sheffy vốn không có ký ức. Có lẽ có rất nhiều điều cô ấy không biết...
助けて差し上げるのが当たり前でございます。\nそれに、お世話もいろいろとして差し上げたいです……=Điều tự nhiên là chúng tôi phải giúp cô ấy bằng mọi cách có thể. Hơn nữa, tôi muốn bảo bọc cô ấy càng nhiều càng tốt...
そういうところじゃよ。=Và đó là lý do tại sao chúng tôi bế tắc như vậy.
シェフィちゃんは今回の旅を嫌がっているわけじゃあないんですよね？=Sheffy-chan... cô ấy không phải là không muốn tham gia chuyến đi này với chúng ta, phải không?
それはアンタたちがいちばんよく分かってるんじゃないかい？=Điều đó... Tất cả các cậu biết câu trả lời cho câu hỏi đó hơn bất kỳ ai, phải không?
そうでございますね……\nそのうえでシェフィさまを甘やかさずにできることとは……=Đúng vậy... Với điều đó trong đầu, chúng ta có thể làm gì để tránh việc bảo bọc tiểu thư Sheffy...?
……閃きました！\nこういう作戦はどうでしょう？=...Tôi có ý tưởng rồi! Kế hoạch này thì sao?
へぇ……妙案じゃないか。=Ồ... Ý tưởng hay đấy.
そうじゃのう。=Tôi đồng ý với cậu.
……かわいい子には旅をさせよ、と申しますが……\n騙すようなことをしてもよいのでしょうか。=...Người ta nói yêu cho roi cho vọt, nhưng... Chúng ta thực sự có thể lừa cô ấy như vậy không?
まぁそうよねえ。\nあいつたまに赤ちゃんみたいになるし、\nホントに大丈夫かしらね……=Ừ, đúng đó. Cô ấy đôi khi như một em bé, tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự ổn không...
信じてやりな。仲間だろう？=Hãy tin tưởng cô ấy. Cô ấy là đồng đội của các cậu, phải không?
お二人も協力してもらえますか？=Hai người có sẵn sàng giúp đỡ không?
もちろんさ。乗り掛かった船だからねえ。=Tất nhiên rồi. Chúng tôi đã cùng nhau trên cùng một con tàu từ đầu.
うむ、わらわに任せるがよいぞ。=Ừm, giao chuyện này cho tôi.
……分かったわよ。\nでもシェフィが嫌だって言ったらなしだからね？\nいいわね？=...Được. Nhưng nếu chính Sheffy nói cô ấy ghét điều đó, thì không được, nhé? Được chứ?
もちろんですよ。\nでは、作戦は明日の朝に。=Tất nhiên rồi. Vậy, chúng ta sẽ thực hiện kế hoạch vào sáng mai.
はい。\nそれでは準備をいたしましょう。=Vâng. Không nói nhiều nữa, đi chuẩn bị thôi.
そして翌日の朝……\nシェフィの前に頭を下げるペコリーヌ、コッコロ、キャルの姿があった。=Và sáng hôm sau... Pecorine, Kokkoro và Kyaru được thấy đang cúi đầu trước Sheffy.
み、みんなどうしたの？\n何かあったの？=M-Mọi người, sao vậy? Có chuyện gì sao?
すみませんシェフィちゃん！\n急な公務が入っちゃってランドソルに帰ることになっちゃいました！=Xin lỗi Sheffy-chan rất nhiều! Em có việc vương gia đột xuất phải về Landosol!
わたくしもエルフの里から呼び出しがありまして……=Em cũng vậy... Em nhận được điều triệu từ làng elf...
あたしも……まあ諸々の用事があって。=Em cũng vâaa... À, chắc là em còn nhiều việc phải làm khắp nơi.
アタシもそろそろお暇させてもらうよ。\nギルドの連中に何も言わずに来ちまったからね。=Tôi nghĩ cũng đến lúc tôi phải đi rồi. Tôi chưa kịp báo với các thành viên guild về việc rời đi, các cậu thấy đó.
わらわもじゃ。\nそろそろ戻ってやらねばならぬ。=Em cũng vậy. Đến lúc em phải về rồi.
え……\nそれじゃあ、今回の旅はもうおしまい、ってこと？=Hả...? Ý là... chuyến đi này... kết thúc rồi sao?
そうなんですよー。ああ、残念です。\nもう少しおせちの材料を揃えたかったんですけどー=Đúng vậy. À, thật đáng tiếc. Em muốn thu thập thêm vài nguyên liệu cho món osechi năm mới.
はい、残念でございます。=Vâng, thật đáng tiếc.
そっか……そうなんだ……=Ra vậy... Vậy là vậy...
本当にあと少しなんですけどねー\nあー残念。本当に残念ですよー=Chúng ta chỉ cần thêm một chút nữa, một chút thôi. À, thật đáng tiếc. Thật sự rất đáng tiếc...
はい、本当に残念でございます。=Vâng, em không biết nói thế nào để xin lỗi...
シェフィちゃんと美味しいおせちを食べたかったですけどー\n……チラッ。=Sheffy-chan, em muốn ăn một món osechi năm mới hoàn hảo cùng cậu... *liếc nhìn*
ペコリーヌ、あんた……=Pecorine, cậu thật...
あー、残念ですねー……=À, thật đáng tiếc quáaa...
私にやらせて。\nやれると思う……ううん、私がやりたいの！=Để em làm vậy. Em nghĩ em có thể làm được... Không, em muốn làm!
それだと一人でってことになるけど、大丈夫なわけ？=Nhưng điều đó có nghĩa là cậu sẽ làm một mình. Cậu sẽ ổn chứ?
え、ええ……ダメ、かしら？=V-Vâng... Có vấn đề gì không?
ダメではございません。\nとても助かります。=Hoàn toàn không thành vấn đề. Thực ra đó sẽ là một sự giúp đỡ rất lớn.
それじゃあ、残りの材料はここのメモに書いてますから！=Vậy thì, các nguyên liệu còn lại được ghi chú ở đây!
お気を付けてお願いいたします。=Hãy cẩn thận nhé.
みんなは戻るのよね……後は私に任せて。\n絶対に、やり遂げてみせるから！=Mọi người đều về rồi đúng chứ...? Phần còn lại để mình lo. Mình sẽ hoàn thành nó!
はい！　シェフィちゃんこそ気を付けて！\n『【美食殿】思い出おせち作戦』、お願いしますね！=Vâng! Sheffy-chan, cậu cũng cẩn thận nhé! Hãy hoàn thành Chiến dịch Kỷ niệm Tân niên thật tốt!
それじゃあ……行ってきます！=Vậy thì... Mình đi đây!
ペコリーヌさんたちが任せてくれた仕事……頑張らなくっちゃ。=Pecorine và mọi người giao cho mình một nhiệm vụ quan trọng như vậy... Mình phải cố gắng hết sức.
今の私にもあるんだ。\n【美食殿】としてみんなの役に立てることが。=Với tư cách là thành viên của Guild Ẩm Thực, giờ đây mình muốn trở nên hữu ích cho mọi người.
頑張らないと！\nうん！=Mình phải cố gắng hết sức! Vâng!
……こうして一人になっちゃうのって、なんだかすごく新鮮ね。\nいつもは私のそばにはみんながいてくれたから……\n怖くはないけど、なんだかそわそわして落ち着かない……=...Có cảm giác thật sảng khoái khi ở một mình như thế này. Mọi người thường vẫn bên cạnh mình, nên... Mình không sợ, nhưng lại cảm thấy có chút bất an và lo lắng...
今の私は、ひとりぼっちだから、かしら……？\nううん、違うわね。一人だけど、ひとりぼっちなんかじゃない。=Có lẽ vì mình là một người thích cô độc chăng...? Không, không phải. Giờ đây mình đang một mình, nhưng mình không phải người cô độc.
だから、頑張らないと！\nうん！　……あら？=Chính vì vậy mình phải cố gắng hết sức! Vâng! ...Ồ--Ôi chà?
あれって……{playername}？\nどうしたの？=Đó là... {playername} à? Có chuyện gì vậy?
私の？\nありがとう。わざわざ届けてくれたのね。=Dành cho mình ư? Cảm ơn. Cậu đã cố ý mang đến.
今の音……私じゃないわよ？\n……もしかして、お腹減ってる？\nよかったら、一緒に食べましょ？=Âm thanh đó... Không phải mình. ...Cậu đói rồi phải không? Có muốn ăn món này cùng mình không?
みんな用事ができて忙しいはずなのに、ありがとう。\nとってもうれしいわ。=Cảm ơn cậu, dù mọi người chắc hẳn đều bận rộn với việc của mình. Mình thật sự rất vui.
そう言ってもらえるのうれしいけど\n……もしかして私、元気ないように見えてた？\nそうなんだ……=Nghe cậu nói thế mình rất vui, nhưng... liệu mình có trông như không có tinh thần không? Ra là vậy...
私の知らない過去をうらやましく思って\n一人で勝手に落ち込んじゃってたのって\nみんなにはバレてたのかな……=Mình tự hỏi không biết mọi người có nhận ra mình đang cảm thấy trầm cảm một mình, ghen tị với quá khứ của cậu mà mình không biết đến hay không...
……そういえば、{playername}も記憶がないのよね。=...Nói mới nhớ, {playername} cũng chẳng có ký ức gì cả.
……{playername}って、いつも前向きなのはどうして？\n不安になったりしないの？=...{playername}, cậu... sao cậu lúc nào cũng cảm thấy tích cực vậy? Cậu chẳng bao giờ cảm thấy bất an sao?
みんな……そっか、みんながいるから。\n助けてもらって……ううん、それだけじゃない。\n助け合っているのね……=Mọi người... Ra vậy, mọi người đều ở đây với chúng ta. Họ giúp đỡ chúng ta... Không, không chỉ vậy. Chúng ta dựa vào nhau...
だったら、私も同じだ。\nみんながいるから、頑張りたい……=Trong trường hợp đó, mình cũng thế. Mọi người ở cùng mình, nên mình muốn cố gắng hết sức...
ペコリーヌさんも、キャルも……コッコロさんもあなたも\nみんないろんなことを乗り越えてきているからこそ\n今の幸せを大事にできるのね。=Pecorine, Kyaru... Kokkoro, cậu, tất cả mọi người đã vượt qua nhiều chuyện, chính vì vậy mới có thể trân trọng hạnh phúc mình có ngày hôm nay.
無くした過去よりも、今が大切だって分かってるから……\nだから私も、今できることをやらなくちゃ。=Mình biết hiện tại quan trọng hơn quá khứ mình đã mất... Vì vậy, mình cũng phải làm những gì mình có thể ngay bây giờ.
ありがとう。\nなんだか気持ちがすっきりしたわ。=Cảm ơn cậu. Mình cảm thấy khá hơn nhiều rồi.
ごちそうさま。\nお弁当、美味しかったわ。\nうん、元気出てきた。=Cảm ơn vì bữa ăn. Bữa trưa rất ngon. Vâng, nó đã giúp mình phấn chấn lên.
私、頑張るから！\nみんなによろしく伝えておいてね！=Mình sẽ cố gắng hết sức! Chuyển lời chào của mình đến mọi người!
{playername}の言葉で\n自分の中のわだかまりが解けたシェフィは、\n晴れやかな顔で一人の旅路を歩むのであった。=Những lời của {playername} đã xua tan sự bất an trong lòng Sheffy, và cô ấy lên đường với một khuôn mặt rạng rỡ.
漁師=Ngư dân
外せない用事ができて……=Có điều gì đó mình không thể bỏ lỡ...
みんな応援してたよ。=Mọi người đang cổ vũ cậu
みんながいるから。=Bởi vì mình biết mọi người luôn ở cùng mình
お弁当！=Bữa trưa của cậu!
踊る心配性=Nỗi Lo Đang Múa
穏やかな日差しを浴びながら、一人街道をゆくシェフィ。\nその足取りは、軽かった。\nつい先ほどまでは……=Sheffy bước xuống đường cao tốc một mình, tắm trong ánh nắng dịu nhẹ. Các bước chân của cô nhẹ nhàng. Cho đến tận trước đó...
ええと……地図は……違うわね。これは、おせちのレシピだったわ。\nルカさんが書いてくれた大切なものだから無くさないように……=Ưm... Bản đồ là... à, không phải cái này. Đây là công thức osechi Tân niên. Đây là thứ quan trọng mà Ruka-san viết cho mình, nên mình không nên để mất nó...
地図は、あった。\nええと……あった、オーマが地図のここだから……=Còn về bản đồ. Để xem... Nó ở đây, còn về Oma... Ở đây, trên bản đồ!
こう進んできた、はず……よね？\n街道沿いなのは確かなんだけど……ここって、どこかしら？=Mình đã đi qua con đường này rồi, phải không? Mình chắc chắn mình đang trên con đường cao tốc này, nhưng... Ở đâu, chính xác?
そんなシェフィの姿を、後方からうかがう影が６つ……=Sáu bóng đen quan sát Sheffy từ phía sau...
なんか、道の真ん中で立ち止まっちゃってるけど……\nそういえば、シェフィって地図は読めたっけ？=Vì lý do nào đó, cô ấy dừng lại giữa đường... Nghĩ lại thì, Sheffy có thể đọc bản đồ được không?
地図が必要な場所には一人で行ったことはないかもしれません……\nこの辺りは初めて来る場所でしょうし。=Mình nghĩ cô ấy chưa từng đi một mình cần đến bản đồ để định hướng... Đây có lẽ là lần đầu tiên của cô ấy.
迷子になってしまったのかもしれません！\nわたくしが今から地図の見方をしっかり教えて差し上げます……！=Có lẽ cô ấy lạc rồi! Mình sẽ dạy cô ấy cách xem bản đồ ngay bây giờ!
待ちなさい！\n今はダメよ、耐えなさいコロ助！=Chờ đó! Không phải bây giờ, chịu đựng đi, Korosuke!
そうだよ。\nみんなで見守るって決めたじゃあないか。=Đúng vậy. Mọi người ở đây đã quyết định sẽ theo dõi cô ấy, vậy hãy làm điều đó.
オーマの町で別れたはずの６人はランドソルに帰ってはいない。\nシェフィの後をこっそりとついていくのは、ペコリーヌの作戦だった。=Sáu người được cho là đã chia tay ở thị trấn Oma chưa quay về Landosol. Đó là kế hoạch của Pecorine để lén lút theo sau Sheffy.
シェフィちゃんを信頼して買い出しをお願いして\nわたしたちは隠れて頑張る姿を見守る！=Chúng ta đã tin tưởng Sheffy và nhờ cô ấy đi mua sắm, giờ thì chúng ta sẽ cố gắng theo dõi cô ấy trong khi ẩn nấp!
『【美食殿】思い出おせち作戦』改め\n『シェフィちゃんのおつかい大作戦』です！="Chiến dịch Kỷ niệm Tân niên" giờ đã được đổi thành "Chiến dịch Sứ mệnh của Sheffy-chan"!
まあ、少々わざとらしかったがよい作戦ではないか。\n頼られる経験はなによりも自立心を育てるからのう。=Ừ, có lẽ đây là một kế hoạch hơi quá gò bó ở một số chi tiết, nhưng vẫn là một ý tưởng hay. Trải nghiệm được mọi người tin tưởng sẽ giúp cô ấy phát triển ý thức độc lập hơn bất cứ điều gì khác.
だからコッコロちゃん、ここは我慢ですよ。=Và chính vì lý do đó, Kokkoro-chan... cậu phải nhịn thôi.
はい、ペコリーヌさま。=Vâng, thưa Lady Pecorine.
とはいえ、このままだと道に迷ってどこに行ってしまうやら……=Tuy nhiên, với tình trạng này, mình tự hỏi không biết cô ấy có thực sự lạc không...
うむ、おつかいとやらも果たせぬぞ？=Umu, nếu tình hình tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ không thể hoàn thành sứ mệnh sao?
あー！　もう我慢できません！\nわたし、アドバイスしにいってきます！=AAAAAAAHHHHHHHHH! Mình không chịu được nữa! Mình... mình sẽ đi cho cô ấy một vài lời khuyên!
こら！　あんたさっきと言ってることが違うじゃない！=Này! Cậu phải tôn trọng lời mình vừa nói chứ!
大丈夫ですよ。\nわたしたちだとバレなければいいんです。\nだからこれで……！=Không sao đâu. Miễn là nàng không phát hiện ra là mình thì ổn. Vậy, dùng cái này...!
うーん……困ったわね。\n今いる場所がこの地図のどこなのか分かればいいんだけど……=Hừm... Đây là vấn đề đây. Ước gì mình biết được vị trí hiện tại trên bản đồ này...
ふぉっふぉっふぉ。どうなされましたかな？=Heheheheh. Có chuyện gì vậy?
通りすがりの老人ですじゃよ。\n困ってることがあるなら話してみてはくださらんかのう？=Tôi chỉ là một lão già đi ngang qua thôi. Nếu có chuyện gì bận tâm, sao không nói chuyện với tôi?
あんのアホリーヌ！\nそんなのバレるに決まってるじゃない！=Con DUMBORINE kia! Với bộ cải trang rẻ tiền thế, tất nhiên nàng sẽ phát hiện ra rồi!
いえ、お待ちください、キャルさま。=Không, xin hãy đợi đã, Lady Kyaru.
ええと、ちょっと道が分からなくなっちゃって。=Ưm, thì... Có lẽ tôi hơi lạc đường một chút.
バレとらんようじゃの……=Có vẻ như nàng không bị phát hiện...
そうみたいだね……=Bằng cách nào đó... dường như là vậy...
それはやばいですね☆　じゃなくてですのう。\nどれ、その地図を見せてみなされ。=Chẳng phải điên lắm sao☆ À không, ý tôi là, hãy để tôi xem bản đồ.
今の位置がどこか分かりますか？=Cậu có biết chúng ta đang ở đâu trên bản đồ không?
ここですじゃぞ。\nほっほっほ。=Chúng ta đang ở ngay đây. Hohoho.
あっ……じゃあこの道を進んだところが目的地なのね……\n分かりました、ありがとうございます。\n……あの、もしかしてどこかでお会いしたことありますか？=À... Vậy đường này sẽ dẫn đến điểm đến của tôi... Đã hiểu, cảm ơn rất nhiều. ...Ưm, có lẽ, chúng ta đã từng gặp nhau chưa?
き、気のせいじゃないですかのう！\nそんなことを思うのは一人でいるからではないですかな。\n心細いようならその目的地まで案内してしんぜよう。=K-Không phải cô đang tưởng tượng ra chứ?! Cô chắc là đang nghĩ vậy vì cô một mình thôi. Nếu cảm thấy cô đơn, tôi sẽ dẫn cô đến điểm đến.
いえ、お気持ちだけで十分です。\nありがとうございました。=Không, cảm xúc của cô đã đủ rồi. Cảm ơn cô rất nhiều.
そうですか。\nそれではお気をつけてゆくんですぞ……=Ra vậy. Vậy thì, xin hãy cẩn thận...
ふう……どうでした？=Phew... Mình làm thế nào vậy?
確かに気づいちゃいないようだが……\n見てて不安になっちまうよ。=Nàng chắc chắn không dường như đã để ý, nhưng... Chỉ nhìn cảnh đó thôi đã khiến tôi lo lắng.
シェフィさまは素直なお方ですので……\nわたくしたちがここにいるはずがないと思われているのでしょう。=Lady Sheffy là một người rất trung thực... Tôi đoán là nàng nghĩ chúng ta không thể ở đây được, ngay cả khi cải trang.
なんか罪悪感がすごいわね……\nだまされたりしないか心配だわ……=Bằng cách nào đó, điều đó khiến tôi còn cảm thấy tội lỗi hơn... Tôi lo rằng nàng có thể dễ bị lừa...
しかし、道に迷っておったのは危なかったのう。\nわらわたちが見守っておって正解じゃったということか……=Dù sao thì, sẽ rất nguy hiểm nếu nàng bị lạc. Tôi đoán chúng ta đã đúng khi theo dõi nàng...
あ！　移動します！\nわたしたちもついていきますよ！=À! Nàng đang di chuyển! Hãy theo dõi và bám theo nàng!
ええと、この村ではお野菜、ね。\nランドソルじゃ見たことない種類がこんなに……\nすみません、これもらえますか？=Ưm, có vẻ như những rau củ tôi cần ở ngôi làng này, nhỉ. Có quá nhiều loại tôi chưa từng thấy ở Landosol... Xin lỗi, tôi có thể lấy cái này được không?
順調そうじゃない？=Chẳng phải có vẻ mọi chuyện đang diễn ra thuận lợi sao?
そうですね。=Cậu nói đúng.
あっ、あっ……いけませんシェフィさま。=À, à... Không được đâu, Lady Sheffy.
どうしたのよコロ助。=Sao vậy, Korosuke?
あのように無理に入れようとすると袋が……=Nếu nàng cố ném đồ vào túi một cách vô tội vạ như thế, thì...
あっ！　袋破れちゃった。\nせっかく買ったお野菜が……=À! Túi rách rồi. Những rau củ tôi mua với rất nhiều công sức là...
わたくし、行ってまいります！=T-Tôi xin phép về đây!
ちょっ、コロ助！？=Này, Korosuke!?
大丈夫でございます。\nわたくしはこれを……！=Đừng lo. Tôi sẽ đảm bảo xử lý chuyện này...!
おやおや、お野菜が。\n拾うのを手伝わせてくださいまし。=Ôi trời, ôi trời, rau củ của cô rơi hết rồi. Để tôi giúp cô nhặt lên.
あの、あなたは……=Ưm, cô là...
通りすがりの老婆にございますよ。\nさあさあ、早く拾ってしまいましょう。=Chỉ là một bà lão đi ngang qua thôi. Nhanh lên, chúng ta hãy nhanh chóng nhặt chúng lên.
……バレてないわね。=...Nàng lại không bị phát hiện.
コッコロちゃん、さすがです！=Kokkoro-chan, tôi ngưỡng mộ cô!
はい、これで全部でございますね。\n破れた袋の代わりにこちらをお使いください。=Vâng, đã đủ tất cả rồi. Xin hãy dùng cái này thay cho chiếc túi rách của cô.
すみません、なにからなにまで。\nせめて、何かお礼を……=Tôi xin lỗi, vì tất cả những gì tôi đã gây ra. Ít nhất hãy để tôi tặng cô một món quà nhỏ để đáp lại...
いえいえ、結構でございますよ。\nそれよりも、荷物は重くはないですか？\nよければ次の目的地まで持つのをお手伝いいたしますが……=Không, không, không sao đâu. Quan trọng hơn, hành lý của cô có nặng không? Nếu cô không phiền, tôi có thể giúp cô mang đến điểm đến tiếp theo...
そこまでしてもらうわけにはいきません。\nこれは、仲間から頼まれた大事な物なんです。\nだから、重くなんてありません。=Tôi không thể để cô đi xa như vậy vì tôi. Đây là một món đồ rất quan trọng mà bạn bè tôi nhờ tôi làm. Vì vậy, nó sẽ chẳng bao giờ nặng đối với tôi.
ご立派でございます、シェフィさま。=Những lời rất đáng kính, Lady Sheffy.
え？　名前、教えましたっけ？\nもしかして私のことを知ってる人じゃあ……=Hả? Tên tôi... tôi đã nói tên tôi chưa? Nếu chưa thì... có lẽ, cô là người tôi biết...
いえいえ！　あの、こちらの破れた袋にお名前が……=Không, không! Ưm, tôi chỉ thấy tên trên chiếc túi rách này và...
本当だ、気が付かなかったわ。コッコロさんが書いてくれてたのね。=Đúng thật. Tôi không để ý. Kokkoro-san chắc đã viết lên cho tôi.
この袋……私が赤ちゃんみたいになっちゃっていたときに\n用意してくれたものなのかしら？\nそれなのに私ったら、破っちゃうなんて……=Chiếc túi này... Tôi tự hỏi liệu nàng có đã chuẩn bị nó cho tôi từ khi tôi còn bé? Mà đây, tôi lại làm rách nó...
その程度でしたら、繕えば直ります。\n気になさることはありませんよ。=Nếu đó là điều cô lo lắng, tôi có thể sửa nó. Vì vậy, đừng lo lắng về nó.
むしろ破れるくらいまでしっかりと使ってもらえるほうが\n作った者にはうれしいものでございます。=Thực tế, tôi chắc chắn rằng người đã làm nó sẽ hạnh phúc hơn khi thấy cô đã sử dụng nó hết mức có thể.
……そうだったらいいな。\nこの袋は大切に持ち帰ります。\nそれであの、やっぱりお礼を……=...Tôi hy vọng là như vậy. Tôi sẽ giữ gìn chiếc túi này thật tốt và mang nó về nhà. Vậy, ưm, tôi nghĩ mình nên cảm ơn cô...
い、いえ。大丈夫でございますよ？\nそれではお気を付けて……=K-Không, em ổn, thật mà. Vậy thì, hãy cẩn thận nhé...
お婆さんも！\nありがとうございました！=Bà cũng vậy! Cảm ơn bà nhiều lắm!
危なかったわね……=May quá...
申し訳ありません、シェフィさまのお言葉に感動してしまいました……=Tôi xin lỗi sâu sắc. Tôi đã xúc động trước những lời của Lady Sheffy...
まったく、見ててヒヤヒヤするったらないよ。=Thật sự, cứ canh gác thế này ghê quá.
そうですね。\n袋が破れた時はどうなるかと思いました。=Đúng đó. Khi cái túi của cô ấy bị rách, tôi còn nghĩ không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
アタシが言ってるのはアンタたちのことなんだけどねえ……=Thực ra, tôi đang nói về việc hai người vừa làm...
先へ進むようじゃぞ。\nわらわたちも追うとしよう。=Có vẻ cô ấy đã bình tĩnh lại rồi. Đi theo cô ấy thôi.
はい、行きましょう！=Vâng, đi thôi!
シェフィはメモを片手に、街道沿いに止まっている\n馬車の一団へと向かっていた。=Cầm tờ giấy ghi chú, Sheffy hướng về phía một đoàn xe dừng dọc theo con đường cao tốc.
ええと、この辺りに……あれかしら。=Ừm, chắc ở quanh đây... Không biết phải cái nào nhỉ.
すみませーん。\nキャラバンのお店ってここであってますか？=Xin lỗi. Cửa hàng Đoàn xe ở đây phải không?
ああ、そうだよ。\nランドソルから獣人の国、果てはトーゴクの品まで、なんでも揃う\nキャラバンの店へようこそ。=Ừ, đúng rồi. Chào mừng đến Cửa hàng Đoàn xe, nơi bạn có thể tìm thấy mọi thứ từ Landosol xuống Centuria, và cả những đồ hiếm từ chính Togoku.
あの、売ってもらいたいものがあるのだけど。=Ơ, có ít thứ tôi muốn mua ạ.
年の瀬のこの時期だ。\nパーッと買っていってもらいたいのはやまやまなんだが……\n晴れ着を着てるってことは、トーゴクの品をご所望かい？=Cuối năm rồi. Người ta thích đi mua sắm lúc này lắm, nên... Nếu cô mặc kimono furisode, thì đang tìm đồ từ Togoku phải không?
ええ。このメモにあるおせちの材料なんだけど……=Vâng. Tôi đang tìm nguyên liệu để làm osechi ngày Tết, chúng được đề cập trong tờ ghi chú này...
うーん、間が悪いねえ。\nそれはさっき在庫切れになっちまったよ。\nウチにある分を全部買っていった客がいてねえ。=Hừm, hết lứa rồi. Tôi vừa mới hết hàng lúc nãy. Có một khách hàng đã mua hết mọi thứ chúng tôi có.
えっ？　そんな……\n他にどこかで売ってる店はないかしら？\n仲間が楽しみに待ってるの……=Hả? Không thể nào... Có lẽ có cửa hàng nào khác bán những thứ đó không? Bạn bè tôi đang mong đợi lắm...
うーん、ここいらじゃあウチ以外だと手に入らないと思うよ？\n悪いが諦めてもらうしか……=Hừm, tôi nghĩ cô không thể mua được những thứ đó ở đâu khác quanh đây đâu. Xin lỗi, nhưng chắc cô phải chấp nhận và bỏ cuộc thôi...
買い占めって、さっきのガラの悪い男かい？=Tất cả bị mua hết... bởi tên kỳ quặc ban nãy?
おや、あんたはさっき買い物してくれたお客さんじゃないか。\nまだ何か入用かい？=Ồ, nếu không phải khách hàng vừa mới mua xong một lúc trước? Cô còn cần gì nữa không?
ちょっと話し声が聞こえてね。\n欲しいものってのはこのトーゴクの高級醤油ってやつかい？=Tôi vô tình nghe được các cô nói. Đây có phải là loại xì dầu cao cấp từ Togoku mà các cô đang tìm?
それです！\nでもどうしてあなたが……=Đúng rồi! Nhưng, sao cô lại...
さっきの男に買い占められる前に買ってたのさ。\n良かったらコレ、持って行きな。=Tôi mua trước khi tên đó mua hết. Cầm lấy cái này nếu muốn.
でも、悪いわ……=Nhưng, tôi thấy có lỗi...
いいのよ。あたしは物珍しいから買っただけだしさ。\nあんたは仲間が待ってるんだろう？=Không sao. Tôi mua vì thấy nó lạ thôi. Bạn bè cô đang chờ cô mang cái này về nhà, phải không?
ははっ、嬢ちゃんついてるねえ。\n遠慮せずにもらっときなよ。=Ha ha, cô gái may mắn quá. Cô nên nhận lòng tốt của cô ấy.
ありがとうございます。\nでも、ただでもらうわけにはいかないわ。\nお礼はさせてもらうから……=Cảm ơn cô nhiều lắm. Nhưng tôi không thể nhận không. Để tôi tìm cách cảm ơn cô...
いいって言ってるだろう。\nなんだい、随分と強情な子だねえ。=Tôi đã nói rồi, không sao đâu. Sao cô cứ vậy? Cô khá là cứng đầu nhỉ.
じゃあこうしたらどうだい、\nお客さんはそれを返品して、それを改めて嬢ちゃんが買い取る。\nそれなら問題ないだろ？=Vậy thì, thế này nhé... Khách hàng sẽ trả lại hàng, và cô gái sẽ mua lại. Như vậy sẽ không có vấn đề gì, phải không?
確かにそうだけど……\n本当にいいの？=Đúng là vậy, nhưng... Cô chắc chứ?
ハハッ、いいよいいよ。\nそれじゃあ、返品しておくれ。=Ha ha, không sao, không sao. Vậy thì, tôi sẽ trả lại.
はいよ。\nそれじゃ嬢ちゃん、これで晴れてあんたのもんだ。\n仲間のとこに持ってってやんな。=Được. Vậy thì, cô gái, giờ nó là của cô rồi. Mang đi cho bạn bè đi.
本当に、ありがとう。\nなんてお礼を言えばいいか……=Cảm ơn cô nhiều lắm. Tôi không biết làm sao để cảm ơn cô...
なんてことないさ。\n年の瀬にちょっとだけいいことして、\nいい気分で新しい年を迎えたいだけだよ。=Không có gì đâu. Tôi chỉ muốn làm điều tốt vào cuối năm và bắt đầu năm mới với tâm trạng tốt thôi.
もしお礼がしたいってんなら……そうさね。\n誰かに同じようにしてあげな。\n世間てのはそうやって回ってるんだからねえ。=Nếu cô thực sự muốn cảm ơn tôi, thì... ừ. Hãy thử chia sẻ cử chỉ tương tự với người khác trong tương lai. Thế giới nên vận hành như vậy.
わかったわ。そうしてみます。=Được rồi. Tôi sẽ làm vậy.
そういうこった。\nそれじゃあ嬢ちゃん、よいお年を。=Tinh thần đó tốt đấy. Vậy thì, cô gái, chúc cô một năm tốt lành.
ええ。よいお年を。=Vâng. Chúc một năm tốt lành.
私たちが出る幕なかったですね。=Trong trường hợp này, chúng ta thậm chí không cần can thiệp.
はい、このように周りが助けてくれるのは\nシェフィさまの人徳ゆえでございます。=Vâng, chính nhờ đức tính cao quý của Lady Sheffy mà mọi người xung quanh đều sẵn sàng giúp đỡ như vậy.
はいはい。まったくあんたたちは甘いんだから。\nそれにしても、こんなところでも買い占めって……流行ってるのかしら。=Ừ, ừ. Trời ơi, hai người mềm lòng với cô ấy quá. Dù sao thì, một cửa hàng xa xôi như thế này lại hết hàng vào thời điểm này... Không biết có phải nó trở nên phổ biến rồi không?
人様の迷惑を顧みない連中ってのはどこにでもいるもんさね。=Có vẻ như ở đâu cũng có những người không quan tâm đến rắc rối họ gây ra cho người khác.
まったく、嘆かわしいのう。=Thật sự, đáng thương.
……イリヤがそれを言っちゃうのね。=...Illya, cô là người cuối cùng nên đưa ra nhận xét đó ở đây.
順調に進むシェフィの旅だったが、街道の途中で\n多くの人々とともに立ち往生してしまう。=Hành trình của Sheffy tiếp tục suôn sẻ, nhưng bỗng nhiên cô bị kẹt dọc đường cao tốc cùng với nhiều người khác.
すみません、何かあったんですか？=Xin lỗi, có chuyện gì vậy?
この先の橋が通れなくなってるんだよ……\nなんでも大きな魔物に落とされたらしいんだ。=Cây cầu phía trước không thể đi qua... Nghe nói nó đã bị tấn công và gần như bị phá hủy bởi một quái vật lớn.
大変……それじゃ川を渡れなくてこんなに人が立ち止まってるのね。=Vấn đề rồi... Chắc vì vậy mà nhiều người đứng đó vì không thể qua sông.
橋は完全に落ちたわけじゃあないから残った部分を渡れそうなんだが……\n細すぎて身軽じゃないと無理だよ。\n年越し用にいろいろと買い込んだ後だからねえ。=Cây cầu chưa hoàn toàn sập, nên có vẻ chúng ta có thể qua phần còn lại... nhưng nó quá mỏng, nên chúng ta phải rất nhẹ nhàng mới có thể qua. Và các cô thấy không... tất cả chúng tôi đều mua rất nhiều đồ dùng cho ngày Tết.
遠回りしようにも他の橋は遠いし……\n買ってるのは生ものだから、このままじゃあ傷んじまう。\nそれでみんな困ってるのさ。=Dù có đi đường vòng ở đây, những cây cầu khác đều quá xa... Hàng hóa chúng ta mua dễ hỏng, nếu cứ để thế này thì có thể sẽ hỏng hóc. Đó là điều khiến mọi người lo lắng.
おっと、そいつは大変じゃねえか。\nどうだい？　俺の話に乗ってみないか？=Ôi không, nghe có vẻ là một sai lầm khá lớn đấy. Thế nào? Có muốn nghe tôi nói và làm theo kế hoạch của tôi không?
なんだ？　あんたは……=Các người là ai...?
いやあ、俺は通りすがりの商人さ。\nだが、ちょっと義侠心が湧いてきてね。\nどうだい？　あんたのその荷物、買い取ってやろうじゃないか。=Ồ, tôi chỉ là một thương nhân qua đường. Nhưng hiện tại tôi đang cảm thấy hơi hào hiệp một chút. Thế nào? Tôi sẽ mua tất cả hành lý của các người.
手ぶらなら渡れるんだろう？\n早く帰るには荷物を捨てるしかない。\nでもそれじゃああんまりだ。=Nếu các người tay không thì có thể qua cầu được, phải không? Cách duy nhất để các người về nhà nhanh là vứt bỏ tất cả hành lý. Đó là cách duy nhất.
そりゃあそうだな。\n年が越せなくなっちまう。=Ừ, đúng thế. Nếu không thì tôi sẽ không kịp về đón giao thừa được.
そこで、だ。捨てるくらいなら誰かに売って、\n金を回収しておいた方がマシだろう？=Vì vậy, thay vì chỉ đơn giản là vứt bỏ, chẳng phải tốt hơn là bán cho ai đó và lấy lại một ít tiền sao?
なるほど。確かにそうだ。\nそれじゃあ、あんたが買い取ってくれるのかい？=Ra vậy. Có lý. Vậy người mua tất cả món này là cậu sao?
ああそうさ。\nとはいえ俺もそんなに元手があるわけじゃあない。\n正月の縁起物限定で買い取らせてもらおうと思ってね。=Ừ, đúng thế. Tuy nhiên, tôi cũng không có nhiều vốn lắm. Tôi tưởng mình chỉ ra mua vài món may mắn đầu năm thôi...
確かに、いい案に思えるわね。=Chắc chắn rồi, nghe có vẻ là một ý tưởng hay.
それじゃあ、売っちまうか。\n俺が持ってるのはこれとこれなんだが……=Vậy thì, tôi sẽ bán tất cả rồi. Tôi có cái này và cái kia, nhưng...
いいぜ。買い取ろう。\nとはいえ、コレだとまあせいぜいが5000ルピってところかねえ。=Được. Tôi sẽ mua hết. Nói thế, với cái này cái nọ, thì nhiều nhất cũng chỉ được 5.000 rupee thôi.
ええ？　そんなに安いのかい？\nこれだけでも50000ルピで買ったんだよ？=Hả? Cậu sẽ rẻ thế sao? Tôi mua tất cả món này với giá 50.000 rupee đấy?
そうはいってもねえ。\nこっちもほぼほぼ慈善事業なわけよ。\n嫌ならそこらに捨てて０ルピで川を渡るかい？=Cậu nói thế, nhưng tôi đã rất hào hiệp rồi đấy. Nếu không thích, sao không vứt chỗ nào rồi qua sông với 0 rupee đi?
うっ……それは……=Ugh... Đó là...
そこのお嬢ちゃんも結構な量の荷物があるじゃないか。\nどうだい？　買い取ってやるぜ？=Cô nàng bên kia, cô cũng có vài món hành lý của mình. Thế nào? Tôi sẽ mua hết cho cô...
私はいいわ……=Tôi ổn mà, thực ra...
いや、ちょっと見せてみろって……\nな、なんだぁ？　ずいぶんなレア物そろえてるじゃねえか。\nなあなあ、売ったほうがいいって。ほら。=Không, tôi nói là cô nên cho tôi xem cô có gì... Gì? Cô có khá nhiều vật phẩm hiếm ở đây. Này, này, cô nên bán chúng đi. Đây.
ダメよ。\nこれは仲間に頼まれた大切なものだから。=Tôi không thể. Những món đó đều là vật phẩm quan trọng mà bạn bè tôi nhờ tôi đi mua hộ.
でもこのままここで腐らせるよりはマシだろう？\nなあなあ……=Nhưng để chúng hỏng ở đây còn hơn, phải không? Này, này...
ちょっと待ったぁ！=CHỜ ĐỢI MỘT CHÚT...!
な、なんだ？=G-Gì vậy?
黙って聞いてりゃ何よその態度！\n慈善事業とか言いながらほぼ恐喝じゃない。=Thái độ đó là sao?! Đây không phải từ thiện, đây đơn thuần là bóc lột!
なんだとぉ？=Cậu vừa nói gì?
ええと、あなたは……=Ơ, cậu là...
……な、なによ！　じろじろ見ないでよ！\nあたしだって好きでこんな格好してるんじゃないわよ！\nなんなのよほんと……って、それはいいから！=...G-Gì vậy?! Đừng nhìn tôi như thế! Tôi mặc như thế này không phải vì muốn! Những người kia là sao? Thật sự... Khoan, bây giờ không phải lúc nói chuyện đó!
ただの通りすがりの……通りすがりよ！\n今はそんなこといいでしょ！　それよりこいつよ！\nなんか怪しくない？=Tôi chỉ là một người qua đường... người qua đường! Lúc này quan trọng là ai không phải vấn đề! Nhưng còn quan trọng hơn, nhìn người này kìa! Có phải hắn ta hơi đáng ngờ không?
な、なに言ってやがるんだ。\n言いがかりも大概にしろや！=Cái... Cái quái gì vậy? Cậu đang nói cái quái gì vậy? Đừng đổ oan cho người khác!
思いっきり買い叩いてるくせに何言ってんのよ！\nそれにこんなところで待ち伏せみたいにさ。\nまるで橋が落ちるのが分かってたみたいじゃない？=Tôi mới là người nên thắc mắc cậu đang làm gì! Cậu đang mặc cả hết sức có thể! Và cậu đang rình rập ở đây như thế này. Có vẻ như cậu biết trước cây cầu sẽ sập.
は、はあ？　何を根拠にそんなこといってやがる！\n言いがかりだ、言いがかり！=H-HẢ...? Tại sao cậu lại nói thế?! Đây chỉ là vu khống! Lời buộc tội vô căn cứ!
なんですってぇ！？=Cậu vừa nói gì?!
どっちも落ち着きなよ、なあ。=Bình tĩnh lại, cả hai.
確かに言いがかりかもしれないけど……\nでも、弱みに付け込むようなことは、良くないと思うわ。=Cậu có thể xem đó là vu khống, nhưng... Tôi không nghĩ việc lợi dụng điểm yếu của người khác là đúng.
良くないも何も商売ってのはそういうもんなんだよ！=Lợi dụng hay không... đó đơn thuần là chuyện làm ăn!
それは、違うと思う。\n少なくとも、私がさっき出会った人たちは違ったわ。\nお金だけじゃなくて、気持ちをやり取りするのが大切なんだと思う。=Tôi không nghĩ vậy. Ít nhất, những người tôi gặp trước đó thì khác. Tôi nghĩ điều quan trọng là giao tiếp cảm xúc, không chỉ là tiền bạc.
確かに……そうだなあ。\nこんな二束三文で売り払うくらいなら、\nここで食べてしまった方がマシか……=Nhắc mới nhớ... cậu nói đúng. Thay vì bán với giá rẻ như thế này, chi bằng cứ ăn tại đây...
そうね。そんなに安く買い叩かれるくらいなら……=Đúng thế. Nếu cậu keo kiệt như vậy...
お、おいおい。待てよ。なあ、考えなおせって……\nいいから全部売れよ！\n金ならあるんだからよ！=H-Hay, hay. Chờ một chút. Này, suy nghĩ lại... BÁN HẾT CHO TÔI ĐI! TÔI CÓ TIỀN, TÔI ĐÃ NÓI RỒI!
っていうか……やっと思い出したわ。\nそのムカつく言い方と顔！\nねえ、あんたさあ……神殿と、オーマにもいなかった？=Không, thực ra... Tôi cuối cùng cũng nhớ ra. Cách nói khó chịu đó và khuôn mặt! Này, cậu... trước đó cậu không đã ở chùa và Oma sao?
なっ、なに？　なんでそれを……ってかいやいやいや。\n知らねえなあ？=G-Gì? Sao cậu lại biết được... Khoan, không, không. Tôi hoàn toàn không hiểu cậu đang nói gì...
そう？\nオーマで縁起物買い占めようとして漁師に追い返されてたでしょ？=Thật ư? Cậu đã cố mua hết đồ may mắn ở Oma nhưng ngư dân đuổi cậu đi, phải không?
ししし、知らねえよ。\n俺に似たやつなんてランドソルには50人はいると思うぜ？=T-T-Tôi không biết về chuyện đó. Chỉ riêng Landosol thôi cũng có khoảng năm mươi người trùng khớp với khuôn mặt tôi, cậu biết chứ?
まあ確かにありがちな顔してるけどさ。\nやっぱりいたでしょ？\nいたわよね？=Ừ, đúng là khuôn mặt cậu khá phổ biến. Nhưng cậu đã ở đó thật, phải không? Cậu đã ở đó, đúng chứ?
し、知らねえって言ってるだろ！\nくそ！　お前らなんか知るか！\n道端にでも捨ててろ、バーカ！=T-Tôi đã nói rồi, tôi không biết! Khốn kiếp! Ai quan tâm đến các người?! Cứ vứi những món đồ vô giá trị đó ra đường, đồ ngốc!
なによ！　逃げるっての？=Cái gì?! Định chạy à?
うるせえ！　バーカバーカ！=Câm miệng! Đồ ngốc!
あーもう！　ムカつくわね！！！=A-A-A THÔI CHỦ ƠI! Các người làm tôi tức điên mất!!!
行っちまったか。\nまあいいや。よし、生だけどそのままここで食っちまおう……=Hắn đi rồi, hả? Thôi kệ. Đúng là những thứ đó dễ hỏng, nhưng tưởng chúng ta có thể cứ ăn tại đây...
私も、遠回りするしかなさそうね……=Có vẻ tôi cũng phải đi đường vòng rồi...
はあ？　なんで諦めるのよ。\nあんたなら……なんでもないわ。=Hả? Tại sao cậu lại bỏ cuộc sớm thế? Nếu là cậu... thì chuyện nhỏ thôi.
だって橋は崩れているっていうし……=Ý tôi là, cậu cũng thấy cầu đã sập rồi phải không...
自分に何ができるかよく思い出してみなさい。\n得意なものとかあるでしょ？=Hãy suy nghĩ kỹ xem cậu có thể làm được gì. Cậu chắc chắn giỏi về việc gì đó rồi, đúng chứ?
……そうだ、魔法！　なんで思いつかなかったんだろう。\n私なら、なんとかできるかもしれないわ。=...Đúng rồi, ma thuật băng của mình! Sao mình không nghĩ ra chứ? Có lẽ mình có thể làm được gì đó về chuyện này.
なんとかって？="Gì đó" là sao?
橋の残骸を使えばいけそうね。\nちょっと離れてて。\nはあああっ！=Có lẽ mình có thể dùng mảnh vỡ cầu cho ý tưởng của mình. Cậu tránh ra một chút đi. Haaaah!
な、なんだあ？\n氷の橋がかかって……\nこれ、あんたがやったのかい？=C-Cái gì vậy? Một cây cầu băng đột nhiên xuất hiện... phải do cô làm chứ?
ええ。簡単には溶けないと思うけど、できるだけ早く渡ってね。=Vâng. Em nghĩ nó sẽ không dễ tan, nhưng xin mời qua càng sớm càng tốt.
助かるよ！\nこれで家に帰れる！=Cô cứu mạng rồi! Giờ tôi có thể về nhà rồi!
ほんと！　ありがとう！=Thật sao! Cảm ơn cô!
あ、ちょっと待って。あなたの荷物、生ものなのよね。=À, chờ một chút. Cô nói là hàng hóa của cô chứa đồ dễ hỏng...
ああ。そうだ、お礼にもらってくれないか？\nどうだい？=Ừ thì, tôi có thể chia sẻ một ít cho cô như lời cảm ơn. Cô nghĩ sao?
気持ちだけ、いただくわ。私には自分の荷物があるもの。\nえっと……生ものにも氷の魔法をかけてあげると\n長持ちすると思うのだけど。いいかしら？=Em chỉ cần lời cảm ơn chân thành của cô thôi. Em còn có chuyện riêng cần lo. Ưm... Em đang nghĩ đến việc dùng ma thuật băng của mình lên đồ dễ hỏng của cô để chúng tồn tại lâu hơn, thực ra. Cô đồng ý chứ?
あ、ああ……いいのかい？\nおおっ、すごい。=Ờ-Ờ... Cô chắc chứ? Ồ, tuyệt thật.
これで大丈夫だと思うわ。\n他にも家が遠い人がいたら……=Em nghĩ sẽ ổn thôi. Nếu có người khác sống xa...
それじゃ私もお願いしてもいいかしら？=Vậy thì, tôi có thể nhờ cô làm điều tương tự không?
もちろんよ。=Tất nhiên.
ありがとう。君のおかげでいい年末を送れそうだ。\n本当になんて礼を言ったらいいか……=Cảm ơn. Nhờ cô, tôi nghĩ mình sẽ có một năm mới tốt lành. Tôi thực sự không biết cảm ơn cô thế nào...
お礼なんて……いいわ。\n……でも、よかったら誰かに同じようによくしてあげて。\n世間というのはそうやって回ってるものらしいから。=Cô không cần... cảm ơn em. ...Nhưng nếu cô thực sự muốn, thì hãy làm điều tương tự cho người khác. Nghe nói thế giới vận hành như vậy đấy.
ははっ、そうだな。そうするよ。\nありがとう。いいお年を！=Ha ha, cô nói đúng. Tôi sẽ làm vậy. Cảm ơn. Chúc cô một năm mới tốt lành!
ええ。あれ、そういえばさっきの人は……\nお礼、言いそびれちゃったな。=Vâng. Ồ? Nhắc mới nhớ, cô năng động đeo kính lúc nãy... Tôi quên cảm ơn cô ấy rồi.
どこかで見たことあるのよね。\n私の魔法のことを知っていたみたいだったし……=Em nghĩ mình đã thấy cô ấy ở đâu đó rồi. Hơn nữa, cô ấy dường như cũng biết về ma thuật của em...
ふう……なんとかなったわね。=Phew... Có vẻ mọi chuyện đã kết thúc ổn thỏa.
お見事でした、キャルさま。=Làm tốt lắm, Lady Kyaru.
結局あたしはあいつを追い払っただけだけどね。\nそれよりほんとにバレてなかったっぽいわね……\nこんな変装が役に立ったってのがほんと複雑……=Cuối cùng, mình chỉ đuổi kẻ côn đồ đó đi. Quan trọng hơn, dường như cô ấy lại không phát hiện ra một lần nữa... Biết mình đã lợi dụng trang phục này, mình thấy phức tạp thật...
それにしても、たいしたもんじゃないか、シェフィ。\n自分だけじゃなくて周りのために自分の能力を使いこなしてさ。=Dù sao thì, Sheffy lúc nãy thực sự tuyệt vời. Cô ấy dùng sức mạnh và khả năng không chỉ cho mục đích của bản thân, mà cho cả mọi người xung quanh.
お主らが思っておる以上にしっかりとしておるではないか？=Cô gái đó có vẻ đã trưởng thành và đáng tin cậy hơn mọi người tưởng tượng rồi đấy chứ?
はい。\n他の人たちのこともちゃんと考えてて、\nシェフィちゃんってばすごく立派ですよ！=Đúng vậy. Sheffy của chúng ta thực sự biết quan tâm đến cảm xúc của người khác! Cô ấy thực sự là duy nhất!
あそこまで芯の強い方だったのですね。=Em không biết cô ấy lại kiên định như vậy.
コロ助たちが甘やかしすぎて、気づいてなかったのかも……=Có lẽ vì chúng ta đã cưng chiều cô ấy quá nhiều nên Korosuke và những người khác chưa bao giờ chú ý đến điều đó...
反省です……=Em cảm thấy có phần trách nhiệm...
次からは安易に手を出さずに、\nシェフィさまを信じてしっかりと見守りましょう。=Lần sau, chúng ta đừng hành động dễ dàng thế, hãy tin tưởng vào Sheffy và theo sát cô ấy.
シェフィを信じて、か……\nそうね、それがシェフィのためかもしれないわ。=Chúng ta phải tin tưởng Sheffy, hả...? Ừ, tất cả đều vì lợi ích của Sheffy mà thôi.
はい！　信じますよ！=Vâng! Em tin cô ấy!
それにしても、あの男にもよく気付いたものよ。\n確かにオーマにおった買い占め未遂犯じゃな。\nどうやらキャルは人の顔を覚えるのが得意なようじゃ。=Bên cạnh đó, em bối rối về hành động của gã đáng ngờ kia. Chắc chắn hắn là người đã cố gắng mua hết các mặt hàng ở Oma. Có vẻ Kyaru khá giỏi ghi nhớ khuôn mặt người khác.
別にそんなことないわよ。\nただ、あたしのことムカつかせたやつの顔は忘れないだけだから。=Không phải vậy đâu. Chỉ là mình không thể quên khuôn mặt của những người khiến mình khó chịu thôi.
はっはっは、そりゃ頼もしいねえ。\nとはいえ、アイツはなにか企んでそうだ。\n次見かけたときはよく注意しておこうかね。=Ha ha ha, đó là một cách sống đáng tin cậy đấy. Tuy nhiên, có vẻ hắn đang lên kế hoạch gì đó. Lần sau gặp hắn, tôi cũng sẽ cẩn thận.
シェフィの成長に感動しながらも、\n一抹の不安を胸に抱える一行であった。=Nhóm người vừa mới xúc động trước sự trưởng thành rõ rệt và kiên định của Sheffy, nhưng cũng vẫn còn giữ trong lòng một chút lo lắng.
変装したペコリーヌ=Pecorine Cải Trang
変装したコッコロ=Kokkoro Cải Trang
隊商=Người Bán Hàng Đoàn Tàu
変装したキャル=Kyaru Cải Trang
みんなのためにと一人旅を始めたシェフィ。旅の中で人々の優しさに触\nれ、怪しい男から食材を買い叩かれようとしていた人々を助ける。その姿\nを見守る一行は、シェフィの芯の強さを知るのだった。=Sheffy đã bắt đầu hành trình một mình vì tất cả mọi người. Cô ấy đã chạm vào lòng tốt của những người dân trên hành trình, giúp đỡ những người sắp bị một người đàn ông đáng ngờ tát để mua nguyên liệu. Nhóm người theo dõi cô ấy, biết rõ sức mạnh cốt lõi bên trong cô ấy.
決意の一歩=Một Bước Quyết Tâm
シェフィと、それを隠れて見守る一同のおせち材料集めの旅は\nいよいよ大詰めを迎え、最後の目的地である\nマルジェン海岸へと到着する。=Hành trình của Sheffy và nhóm người theo dõi từ xa để thu thập nguyên liệu cho osechi năm mới cuối cùng đã bước vào cao trào, khi họ đến điểm đến cuối cùng... Bãi biển Margen.
ここがマルジェン海岸……\n浜でハマグリっていう貝を手に入れればいいのね。=Đây là Bãi biển Margen... Điều em cần thu thập từ đây là một ít vỏ sò trên bãi biển.
どこで買えばいいのかしら……\nあの！　すみません！=Em không biết nên mua ở đâu... Ưm! Xin lỗi!
なんじゃ？=Gì vậy?
あの、ハマグリが欲しいんですけど、どこで売ってるか分かりますか？=Ưm, em muốn mua một ít sò. Anh biết chỗ nào bán chúng không?
お主もか……\n普段ならば今の時期はワシら漁師が浜で売っておるのじゃがのう……=Cô nữa hả? Bình thường, vào thời điểm này trong năm, chúng tôi ngư dân sẽ bán chúng trên bãi biển...
すまぬが、昨日買い占められて売り物のハマグリはもうないんじゃよ……=Xin lỗi, nhưng chúng đều bị mua hết ngày hôm qua và chúng tôi không còn sò nào bán nữa...
なんとかなりませんか？\nどうしても必要なんです……=Không thể nào kiếm được nhiều hơn sao? Mình thực sự cần chúng đây...
ふむ、訳ありのようじゃのう。\n話してみなされ。=Hừm, có vẻ như cậu có lý do của mình. Nói đi, nghe xem.
なるほどのう。\n浜で採ることはできるんじゃが、今はみな漁には出たがらんのでのう。=Ra vậy. Bản thân bãi biển cũng có thể hái được, nhưng dạo này chẳng ai muốn đi câu nữa.
浜に魔物が棲みついておるんじゃ。\n普段なら魔物も恐れぬ海の男たちじゃが、\nあの魔物はどうにも手ごわくてのう……=Dạo này có một quái vật sống trên bãi biển. Thông thường, người của biển không sợ quái vật, nhưng con kia đặc biệt đáng sợ...
私が採りに行っちゃダメですか？=Nếu mình tự mình đi nhặt... thì có được không?
言うたじゃろう……魔物が出るんじゃ。\n危ないからやめておきなされ。=Tôi mới nói với cậu... Có một quái vật nguy hiểm ở ngoài kia. Rất nguy hiểm, đừng liều lĩnh.
それでも、必要なんです！=Dù vậy, mình vẫn cần phải thu thập chúng!
止めても無駄そうじゃの……\nわかった、好きにしなされ。\nただ、危ないと思ったらすぐ逃げるのじゃぞ。=Ra là không có gì thực sự ngăn cản được cậu... Được rồi, làm theo ý cậu. Chỉ cần chạy đi nếu thấy nguy hiểm là được.
えっと、来たのはいいけど……\nハマグリってどうやって採ればいいのかしら……=Ơ, giờ mình biết tìm ở đâu rồi, nhưng... không biết làm sao để nhặt sò nữa...
つい勢いで動いちゃった。\nなんだかペコリーヌさんみたい……=Mình không kiềm chế được, hành động theo bản năng. Cư xử hơi giống Pecorine một chút...
でも、ここで最後なんだから、絶対に諦めたくなんかないもの。\nなんとかしなくちゃ……=Nhưng đây là chặng cuối của chuyến phiêu lưu, và mình tuyệt đối không muốn bỏ cuộc. Phải làm gì đó mới được...
とりあえず、浜で採れるってことは砂の中にいるってことよね。\n海の中の砂を掘るには、剣でいいかな……=Dù sao thì, nếu chúng có thể thu hoạch được trên bãi biển, nghĩa là chúng nằm trong cát. Chắc kiếm dùng để đào cát dưới biển cũng được...
剣の先に硬いもの当たったら貝のはず。\nなんだろう。なんだか異様な気配が……=Nếu đầu kiếm của mình chạm vào thứ cứng, ắt hẳn là vỏ sò. Đây là sao? Mình cảm thấy một sự hiện diện kỳ lạ...
剣先が何かにつかまれた……？\nこれって触手？=Vừa nãy có thứ gì đó nắm lấy đầu kiếm của mình...? Đây... là xúc tu sao?
魔物！　砂の中にもぐってたの！？\nそういえば、コッコロさんが捕まったのも触手だって聞いたわね……=Một quái vật! Nó đã chôn mình dưới cát?! Nghĩ lại thì, mình nghe nói Kokkoro-san cũng bị xúc tu bắt được trên bãi biển này...
どうしよう……\n逃げろ、って言われたけど……=Mình nên làm sao...? Người ta đã bảo chạy đi nếu nguy hiểm mà...
きゃあっ！\nあんなに大きいのに素早い……！=Aaaa! Thứ đó to vậy mà chẳng chậm chút nào...!
周囲は海水……だったら、凍らせて動きを封じる！=Tuy nhiên nó cũng được bao quanh bởi nước biển... Nếu vậy, mình sẽ đóng băng xung quanh nó và ngăn nó di chuyển!
よし！　このまま……=Được rồi! Tiếp tục thôi...
別の足で氷が砕かれた？\nきゃっ！=Nó dùng một xúc tu khác để phá băng? Ưi!
足の一本一本が全部別の生き物みたいに襲ってくる……\nこの魔物、本当に強い！=Từng chiếc xúc tu tấn công như thể là sinh vật riêng biệt... Quái vật này thực sự mạnh!
ああっ！　シェフィちゃん！=Aaaa! Sheffy!
あの魔物、わたくしたちが戦ったものよりも大きいのでは……=Quái vật đó còn to hơn loại cùng loại chúng ta đánh bại trước kia...
あの時はコロ助が捕まって危なかったのよね……=Mình nhớ lúc trước cậu ấy bị Korosuke bắt, suýt thì nguy hiểm...
このままじゃ……=Cứ tiếp tục thế này...
おたおたするんじゃないよ。\nシェフィを信じるって言ったのはアンタたちだろう？=Đừng hoảng loạn đến thế. Chính các cậu là người nói rằng tin tưởng Sheffy, phải không?
信じて見守るのもまた仲間の仕事じゃ。=Việc của các cậu với tư cách đồng đội trong guild là theo dõi và tin tưởng cô ấy.
もちろん、本当に危なくなったら助けに行くさ。\nでも、見てごらんよ。あのシェフィの顔を。=Tất nhiên, nếu tình hình thực sự nguy hiểm, tôi sẽ đi cứu cô ấy. Nhưng nhìn kìa... thấy biểu cảm trên mặt Sheffy chưa.
あの顔は、まだ諦めた顔ではないのう。=Biểu cảm đó là của người chưa bỏ cuộc.
がんばれ、シェフィちゃん……！=Cố lên, Sheffy-chan!
諦めちゃダメ……=Đừng bỏ cuộc...
【美食殿】のみんななら、絶対に諦めないから……\n私だって、【美食殿】のシェフィなんだから！！=Nếu là người khác trong Gourmet Guild ở đây, họ sẽ chẳng bao giờ bỏ cuộc... TÔI LÀ SHEFFY! VÀ TÔI CŨNG LÀ THÀNH VIÊN CỦA GOURMET GUILD!
絶対に……諦めない！！\n絶対にみんなと、幸せな食卓を囲むんだっ！！=Tuyệt đối... Tôi tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc!! Tôi chắc chắn sẽ cùng mọi người quây quần bên bữa ăn vui vẻ và chào đón năm mới!!
とにかく相手の本数が厄介だから……\n触手同士が集まったところを凍らせてくっつける！=Dù sao, số lượng xúc tu của đối thủ rắc rối... Vậy tôi sẽ đóng băng nơi các xúc tu tập trung và dính chúng lại!
触手の本数さえ減らせればこちらの動きにも余裕ができるわ！\n本体の動き自体は速くない……私なら、倒せる！=Chỉ cần giảm được số xúc tu, tôi sẽ di chuyển dễ dàng hơn! Cơ thể chính di chuyển không quá nhanh... Tôi có thể đánh bại nó!
こっのおおおお！=NHẬN ĐÂYYYYYYYYYYY!
やった……！=Mình làm được rồi...!
やった！　やりましたよ！=Hoan hô! Cô ấy thực sự làm được rồi!
さすがでございます……=Tôi thán phục...
よくやったわ、シェフィ！=Làm tốt lắm, Sheffy!
本当に一人で倒しちまった。\nそれにしてもたいしたもんだよ。=Nhìn kìa, cô ấy thực sự đánh bại thứ đó một mình. Dù vậy, thật đáng kinh ngạc.
なかなかの魔物じゃったのう。\nわらわですら苦戦したやもしれぬぞ。=Đó là một quái vật khá đỉnh. Ngay cả tôi có thể cũng sẽ gặp khó khăn khi đánh nó.
信じて見守っててよかったじゃないか。=Các cậu đã tin tưởng và theo dõi sự trưởng thành của cô ấy... không phải rất tuyệt sao?
わたくし、感動しております……=Về phần tôi... tôi cảm động sâu sắc.
まあ、あたしは信じてたけどね。=Thôi, tôi luôn tin tưởng cô ấy, cá nhân mà nói.
もう、キャルちゃんってばぁ！=Trời ạ, Kyaru cô thật không thật thà!
おお、なにやらすごい音がするので来てみれば……=Ồ, có tiếng động rất lớn nên tôi qua đây...
お爺さん……=Ông nội...
しかし、なんとも巨大なタコじゃのう……\nこれほどの大物、以前【美食殿】の方々が倒したとき以来じゃよ。=Dù sao thì, con mực khổng lồ to thật... Tôi chưa thấy con nào lớn vậy kể từ khi các thành viên Gourmet Guild đánh bại nó từ lâu lắm rồi.
え……？　【美食殿】のみんなが……？=Hả...? "Các thành viên Gourmet Guild", ý cô là...?
それを一人で倒すとは、いや、おみそれしました。\nしかしなぜこれほどの魔物に一人で挑まれたのですかな？=Cô đánh bại nó một mình--Ồ, thật đáng kinh ngạc. Nhưng tại sao cô lại thách thức một quái vật mạnh như vậy một mình chứ?
それは多分……食い意地、かな？=Có lẽ là... vì cái bụng của tôi chăng?
なんですと？=Ý cô là sao?
私も、【美食殿】なんです。=Tôi cũng vậy... Tôi là một phần của Guild Ẩm Thực.
ほっほっほ、それはなんとも！\nしばし休んでいかれませんかな？=Hohoho, nghe thật bất ngờ! Sao cô không nghỉ ngơi một chút đi?
でも、ハマグリを採らないと……=Nhưng tôi vẫn còn phải hái những con sò đó...
浜も安全になったゆえ、漁師たちも安心して漁に出られます。\nせめてものお礼です。ハマグリ採りは我々にお任せください。=Bây giờ bãi biển đã an toàn, những người đánh cá có thể ra khơi yên tâm. Đây cũng là việc nhỏ chúng tôi có thể làm để báo đáp cô, nên hãy để việc thu hoạch sò cho chúng tôi.
それじゃあ……お言葉に甘えようかな……\n少し、休ませてもらうわ……=Vậy thì... Có lẽ tôi sẽ nhận lời đề nghị của cô... Tôi sẽ nghỉ ngơi một chút...
せっかく村の漁師総出で採ってきたのですが、持っていかれるハマグリは\nそれだけでよいのですかな？=Tất cả người đánh cá trong làng đã vất vả để bắt những con sò này. Cô có chắc là chỉ lấy một lượng ít ỏi như vậy về cho mình không?
ええ。これだけあれば十分だわ。\nそれに、タコの足ももらったし……=Vâng. Cái này đã quá đủ rồi. Hơn nữa, tôi còn có thêm vài xúc tu mực dự phòng để mang về nhà...
あれはシェフィさんが倒したものですから\n全部持っていってもよろしいのですよ？=Con vật đó do Sheffy-san một mình đánh bại. Cô có quyền mang cả nó về nhà.
いいえ。そもそも大きすぎて運べないし。\n何より、美味しいものは独り占めしないで、みんなで分け合う……\nそれが【美食殿】だもの。=Không. Tôi không thể nào mang một con vật cỡ đó về nhà một mình được. Và quan trọng hơn, thức ăn ngon không nên bị ai chiếm đoạt, mà nên được chia sẻ với tất cả mọi người trên bàn ăn... Đó là điều Guild Ẩm Thực theo đuổi.
ほっほっほ、なるほど。\nありがたく浜の者たちで分けさせていただきます。\nそれでは、良いお年を。=Hohoho, tôi hiểu rồi. Vậy tôi sẽ rất vui lòng tự mình tổ chức một bữa ăn tối và chia sẻ với mọi người trên bãi biển. Vậy thì, chúc một năm mới tốt lành.
これで、おせちの材料は全部揃ったわ。\n色々おまけも増えちゃったけど……=Bây giờ tôi đã có đủ nguyên liệu cho osechi năm mới. Tôi còn có thêm dư nữa...
あとは、みんなのところに戻るだけ。\n長かったようで短い旅だったわね。=Giờ chỉ còn phải trở về với mọi người thôi. Đó đã là một chặng đường dài, nhưng cũng rất ngắn.
おやお嬢さん。\nすごい荷物だねえ。=Ồ, cô gái trẻ. Trông cô chở khá nhiều đồ đây.
ええ。一生懸命集めたの。=Vâng. Tôi đã cố gắng hết sức để thu thập tất cả những thứ đó.
おせち料理の材料みたいだねえ。\nそれだけの量集めるのはたいしたもんだ。=Trông giống nguyên liệu cho osechi năm mới. Thu thập được nhiều vậy là một thành tích đáng kể.
ありがとう。\nあれ、あなたの顔、どこかでみたような……=Cảm ơn cô. Hả? Tôi cảm thấy như đã gặp mặt cô rồi...
そ、そうかい？\n俺に似たやつなんてランドソルには50人はいると思うぜ？=T-Thật sao? Tôi nghĩ ở Landosol có khoảng 50 người trông giống tôi...
そうかしら……でも……=Tôi nghi ngờ đấy... Dù sao thì...
うっ……うううううっ！=Ugh... Uuuuugh!
え？　なに？　どうしたの？=Hả? Gì? Chuyện gì vậy?
急にお腹が……いたたたた……=Đột nhiên, dạ dày tôi... Owowowow...
大変。待ってて。今だれか人を……=Ồ không. Đứng yên đó. Tôi sẽ gọi người đến...
それは、一瞬の出来事だった。=Và trong chớp mắt... nó đã xảy ra.
魔物！？\n危ない、逃げて……！=Một con quái vật?! Cẩn thận, chạy đi...!
そうだな、逃げさせてもらうぜ──\nお前からな！　よっと！=Đúng rồi, tôi sẽ chạy thật... chạy khỏi MÀY, tức là! Heave ho!
魔物にまたがった……！　どういうこと！？\nあなた、魔物使いなの？=Nó đang cưỡi một con quái vật...! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô là một người sử dụng quái vật sao?!
ま、そういうこった。\nにしてもずいぶんと上物を集めたもんだな。=Ừ, có lẽ tôi đúng là vậy. Dù sao thì, cô cũng đã thu thập khá nhiều thứ tốt đấy.
あ……\nそれ、私の荷物！？=Á...! Cái đó...! Đó là hành lý của tôi!
こいつはもらっておくぜ。\nおい！　行くぞ！=Tôi sẽ lấy cái này. Này! Đi thôi!
はーっはっはっはー！\nさすがだぜ相棒！\nじゃあな、あばよ～！=Hahahaha! Công việc tốt đẹp, đối tác! Gặp lại sau nhé, tạm biệt!
みんなの、おせちの材料が！\n追いかけないと……いたっ……！=Nguyên liệu... Những thứ tôi đã thu thập cho osechi của mọi người! Tôi phải đuổi theo chúng... Ơ...!
足、挫いちゃってる……！\nあのタコを一人で倒せたからって油断してた……\nどうしよう……！？=Tôi trật chân rồi...! Tôi đã lơ là vì tôi đã đánh bại con mực đó một mình... Tôi phải làm sao đây...?!
はあああああ！？\nちょ、なに？？　え？　どういうこと？=ÁÁÁÁÁÁÁ?! Này, cái gì?? Hả? Vừa rồi chuyện gì vậy?
なんということでしょう……=Sao lại có thể như vậy chứ...?
なによ！　今すぐシェフィのところにいってやんなきゃダメでしょ！？=Khoan đã! Chắc chắn chúng ta phải đi cứu Sheffy ngay bây giờ, phải không?!
そうですよ！　あんなことがあったら絶対ショックなはずです！=Đúng vậy! Tôi chắc chắn rằng cô ấy đang sốc vì chuyện như vậy xảy ra!
作戦なんて言ってる場合じゃないでしょ！=Bây giờ không phải lúc để nói về hoạt động hay bất cứ thứ gì!
シェフィさまの頑張りを無駄にしないため、でございますか？\nしかし、それでも……=Thưa ngài, ngài nói vậy để công sức của Lady Sheffy không bị uổng phí phải không? Nhưng ngay cả như vậy...
あうっ……ぐすっ……うっ……\nうっ……ううっ……=Ừm... hụt... ư... uh... ugh... ooh...
っ……ダメ。　こんなところで泣いてるだけなんて、\nダメなんだから……！=Ngh... Tôi không thể... Chỉ ngồi đây và khóc, tôi sẽ không chịu đựng được...!
私が、なんとかしないと……！=Tôi... phải làm gì đó...!
ああ、シェフィさまが泣いてしまわれております……\nなんとおかわいそうな……=Á... Lady Sheffy đang khóc một mình... Thật đáng thương...
あ……コッコロちゃん、見てください……！=Á... Kokkoro-chan, nhìn kìa...!
ここで座ってても、なんにもならないわ……\n追いかけないと……=Ngồi đây và khóc sẽ chẳng làm được gì... Tôi phải đi đuổi theo tên xấu xa đó...
分かってるのは方向だけ……\nそれでも……行くしかない……=Tất cả những gì tôi biết là hướng chung chung họ đi... Nhưng... Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi...
取り返すんだ……絶対に……！=Tôi sẽ lấy lại những nguyên liệu đó... Tôi thề đấy...!
シェフィさま……\nお一人で立ち上がられて、なんてご立派な……=Lady Sheffy... Cô thật đáng kinh ngạc, khi đứng dậy một mình...
それにしてもあのムカつく男……！\n魔物使いだったなんて……絶対許さないんだから！=Tên đàn ông đáng ghét đó...! Thật không ngờ hắn lại là kẻ sử dụng quái vật... Mình sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn!
わたしたちは先回りして魔物とさっきの人を追いかけましょう！=Chúng ta hãy cùng đuổi theo tên đàn ông và quái vật vừa tấn công cô ấy!
待ちな。そっちはアタシたちに任せてもらうよ。\nアンタたちはこのままシェフィを見守っておきな。=Đừng lo. Chúng tôi sẽ xử lý. Các cậu cứ tiếp tục bảo vệ Sheffy.
あやつ、あの時の買い占め犯じゃったな……\n安心せい、既に眷属を放ち、後をつけさせておる。=Tên hèn mọn đó chính là kẻ đã mua hết những món đồ khắp nơi trên thế giới... Đừng lo, ta đã phái tay sai đi bắt hắn rồi.
ルカさま、イリヤさま……\nですが……=Thưa nữ thần Ruka, thưa nữ thần Illya... Dù vậy đi nữa...
アタシたちがついていながらこんなことになっちまったんだ。\n挽回のチャンスをくれないかい？=Việc này xảy ra ngay cả khi chúng ta đang canh giữ. Các người có thể cho chúng ta một cơ hội để chuộc lỗi không?
うむ……ふざけた真似をしおって……\n絶対に逃がさぬぞ……=Umu... Tên hèn mọn đó phải dừng việc làm phiền người khác lại... Ta sẽ không để hắn trốn thoát...
シェフィは覚悟をもって最後までやり遂げようとしてるんだ。\nお前さんたちも覚悟をもって最後まで見守ってやりな。=Sheffy đã quyết tâm theo đuổi đến cùng. Các cậu cũng nên chia sẻ quyết tâm đó để bảo vệ cô ấy cho đến phút cuối.
……分かりました。\nシェフィちゃんはわたしとキャルちゃん、コッコロちゃんで見守ります！\n{playername}くんは、お二人を手伝ってあげてください。=...Hiểu rồi. Kyaru, Kokkoro và em sẽ bảo vệ Sheffy! {playername}-kun, xin hãy đi giúp họ.
絶対に逃がすんじゃないわよ！\nいい？=Cậu tuyệt đối không được để hắn trốn thoát! Được chứ?
シェフィのおせち材料集めの旅は\n思わぬ波乱へ飲み込まれるのであった……=Hành trình của Sheffy để thu thập nguyên liệu cho món osechi ngày Tết bỗng chốc chìm trong biến cố ngoài ý muốn...
牛の魔物=Quái vật Bò
待って。=Chờ đã
おつかい作戦はどうなるの？=Các cậu định bỏ cuộc kế hoạch sao?
まだシェフィちゃんは諦めてないよ。=Sheffy vẫn chưa bỏ cuộc
見守り重ねる絆たち=Mối Ràng Bảo Vệ
魔物を追っていた{playername}とイリヤ、ルカの３人は、\n気が付けば神殿へ向かう参道にいた。={playername}, Illya và Ruka đang đuổi theo bộ đôi quái vật và người kia thì bỗng nhiên thấy mình lạc vào con đường dẫn đến ngôi đền.
この先におるようじゃな。=Có vẻ hắn đang ở phía trước.
神聖であるはずの神殿に魔物が潜むとは\nおだやかじゃあないねえ。=Một quái vật ẩn nấp trong một ngôi đền vốn được coi là thiêng liêng vào thời điểm này trong năm. Thật vô lễ.
たしかにそうじゃのう……む！\nあそこじゃ！=Đúng rồi... Hm! Ở kia kìa!
順調に集まってるぜ。\nなあ？　どうだ、具合は？=Mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ. Phải không? Cảm giác thế nào, đối tác?
よーし、力は十分なようだな。今年は最初からおかしな年だったぜ。\n牛の魔物のお前が丑年の縁起物を食ったせいでパワーもアップした、\nなんて誰も信じなかったからなあ。=Được rồi, có vẻ như cậu đã có đủ sức mạnh. Năm nay quả thật lạ từ đầu. Không ai sẽ tin rằng cậu, một quái vật bò, lại có được sức mạnh vì ăn nhiều thực phẩm may mắn dành cho năm Sửu.
まあいいさ……\nおかげでオレはこの一年間、いい思いをさせてもらったぜ。=Thôi nào... Nhờ có cậu, ta đã có một năm tuyệt vời vừa qua.
とはいえ、来年はどうなるかわからねえ。\nだから、丑年のうちに縁起物をたっぷり食べて力を蓄えるんだ……=Tuy nhiên, chúng ta không biết năm tới sẽ mang lại điều gì. Vì vậy, hãy ăn thật nhiều thực phẩm lành trong năm Sửu để tích lũy sức mạnh...
そうすりゃあ来年も大暴れできるにちがいねえ！\nしっかし、わざわざ買い占めなんざするより\n最初からこうして奪っちまった方が早かったな！=Nếu làm được điều đó, chúng ta chắc chắn sẽ có thể gây chú ý lớn vào năm tới nữa! Tuy nhiên, thà lấy trộm chúng ngay từ đầu như thế này còn nhanh hơn là phải tốn công mua hết!
頼むぜぇ、相棒よ。\n投資した分はしっかり働いてくれねえと困るからなあ。=Ta trông cậy vào cậu, đối tác. Ta sẽ gặp rắc rối nếu cậu không chăm chỉ để bù đắp cho khoản đầu tư ta đã bỏ ra.
どうやらこちらには気づいてないようだね。\nしかし、なるほどねえ……\n縁起物を買い占めや強奪で集めてる理由は分かったよ。=Có vẻ họ chưa nhận ra chúng ta. Vẫn vậy... À, giờ ta hiểu rồi... Tại sao hắn lại mua hết các loại thực phẩm may mắn hay thậm chí đánh cắp chúng.
どうする？\nこのまま一気に奪い返すかの？=Chúng ta nên làm gì, có nên lấy lại tất cả một lúc không...?
そうだね。肝心の主役が来なけりゃ始まらない。\nアタシはここであいつらを見張っておくよ。\nお前さんとイリヤはシェフィを捜して連れてきておくれ。=Đúng vậy. Tuy nhiên, chúng ta không thể bắt đầu cho đến khi nhân vật chính đến. Ta sẽ canh giữ họ ở đây. {playername}, cậu và Illya đi tìm Sheffy và đưa cô ấy đến đây.
アタシたちはイリヤの眷属を使ってこいつらをすぐに見つけられたが、\nシェフィだけだと難儀してるだろうからねえ。=Chúng tôi đã tìm thấy bọn họ ngay lập tức nhờ vào thuộc hạ của Illya, nhưng tôi chắc chắn cô ấy đang gặp khó khăn trong việc tìm thấy họ một mình.
あいわかった。\n逃がすでないぞ？=Được rồi, hiểu rồi. Đừng để bộ đôi đó trốn thoát, nhé?
シェフィは魔物の駆け去った道をひたすらに歩いていた。=Sheffy đang đi dọc theo con đường mà quái vật đã chạy trốn.
はぁ……はぁ……\n諦めない……絶対に……=Hah... hah... Mình sẽ không bỏ cuộc... Không bao giờ...
足首は氷魔法で冷やして固定したからもう痛みはないけど……\nあの人たちが向かったのがこっちで合ってるかは分からない。=Em đã dùng ma thuật băng để làm mát và ổn định cổ chân, nên nó không còn đau nữa, nhưng... Em hoàn toàn không biết liệu mình có đang đi đúng hướng đến nơi tên ác nhân và quái vật của hắn đang hướng tới hay không...
それでも、立ち止まらない。\nううん、立ち止まれない……=Dù vậy, em sẽ không dừng lại ở đây. Không, em không thể dừng lại...
シェフィよ。\nここまで来ておったか。\nよく頑張ったのう。=Sheffy, ta thấy cô đã đi được xa đến thế này một mình. Làm tốt lắm.
イリヤさん？　{playername}まで……\nどうしてここに？=Illya-san? Ngay cả {playername}... Tại sao hai người lại ở đây?
ごめんなさい、私のせいで、大切な荷物が……=Em xin lỗi, những nguyên liệu quý giá của chúng ta đã mất đi vì lỗi của em...
みなまで言わずともよい。\nよくぞ一人で頑張ったのう。\nついてまいれ。探し物はこのすぐ先じゃ。=Không cần khiêm nhường và ỉu xìu như thế. Em đã làm rất tốt khi một mình. Hãy theo chúng ta. Điều em đang tìm kiếm ngay phía trước.
それってどういうこと……？=Phía trước, ý của cô là sao...?
よく来たね。\n思ってたよりもずいぶんと早いじゃないか。\nうん、大丈夫そうだね。まだ眼は死んじゃいない。=Chào mừng. Các người đến sớm hơn ta tưởng nhiều. Ừ, có vẻ như mọi chuyện sẽ ổn. Đôi mắt của ngươi đã thể hiện được tinh thần.
ルカさんも……\nそっか、私のこと、見ててくれてたのね。\nごめんなさい、私の不注意で……=Ruka-san cũng vậy... Ra vậy, người đã theo dõi em. Em xin lỗi, đó là sự vô tình của em nên mới...
そのうえであいつらを逃がしちまったんだ。\n謝るのはこっちのほうさ。=Để ta ngăn cô lại, đó là sự vô tình của ta khi để chúng trốn thoát. Ta mới là người nên xin lỗi.
場所を教えてくれたことにはお礼を言うわ。\nでも、これ以上手を借りるわけにはいかない……\nこれは、私がやらなくちゃいけないことだから……=Ta rất trân trọng việc các người đã cho ta biết vị trí của chúng, nhưng ta không thể nhờ các người giúp đỡ thêm nữa... Đây là việc ta phải tự làm...
手を貸す？　何のことじゃ？=Giúp một tay? Ngươi đang nói gì vậy?
アタシたちはただ悪党を退治しに来ただけさ。\nアンタとはたまたま目的が同じだけ、ってね。=Chúng ta chỉ đến đây để trừng trị kẻ xấu. Điều đang xảy ra ở đây là cô và chúng ta chỉ đơn thuần chia sẻ chung một mục tiêu.
失態を取り戻したいのはわらわたちも同じじゃ。\nダメと言うてもついてゆくぞ。=Chúng ta muốn chuộc lỗi giống như cô. Ngay cả khi cô nói không, chúng ta vẫn sẽ theo cô.
でも……いいのかしら。\n私が自分で責任をとらなくちゃいけないのに……=Nhưng... Tôi tự hỏi liệu có ổn không. Tôi phải tự mình chịu trách nhiệm về việc này...
細かいことは気にするでない。\n伝説の吸血鬼の気まぐれとでも思っておれ。=Đừng bận tâm đến những chuyện nhỏ nhặt. Cứ coi đó là sự thích thú của một huyết quỷ huyền thoại.
この刀が求めてるのさ。\n悪党どもの血をよこせ、ってね。=Thanh kiếm này đang khao khát. Để cho ta máu của những kẻ ác.
ありがとう、３人とも……=Cảm ơn ba người...
いい返事だ。=Đó là một câu trả lời hay.
シェフィに手を出したこと、後悔させてやろう。=Ta sẽ khiến chúng hối hận vì đã dám đặt tay lên Sheffy.
は～、よかったぁ……\nなんとか無事合流できたみたいね。=Phew, tuyệt quá... Có vẻ họ đã gặp nhau an toàn.
見守るって、大変なんですね……\n何回助けに行こうとしちゃったことか。\n我慢するので精一杯でしたよ。=Theo dõi cô ấy suốt thời gian qua thật khó khăn... Tôi không thể nhớ nổi mình đã cố gắng giúp cô ấy đến đây bao nhiêu lần. Nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là tự kìm hãm bản thân.
はい……ですがシェフィさまの頑張りは\nそれはお見事でございました。=Đúng vậy... Nói thì vậy, sự nỗ lực của tiểu thư Sheffy thật đáng ngưỡng mộ.
ところで、さ。\nなんであたしたちまだ隠れてんの？=Nhân tiện, tại sao ba người chúng ta vẫn đang trốn?
それはシェフィさまを見守るため……=Để theo dõi tiểu thư Sheffy, tất nhiên...
{playername}たちと合流しちゃったんだし、\nいまさらじゃない？=Nhưng cô ấy đã gặp {playername} và hai người kia rồi, giờ mới đến thì hơi muộn rồi, phải không?
それもそうですね……\nじゃあ今から合流しちゃいましょっか！=Đúng là vậy... Vậy thì, chúng ta cùng đi tham gia với họ ngay nào!
でも、よろしいのでしょうか。\nそうなるとわたくしたちの変装のことも\nシェフィさまに知られてしまうのでは……=Nhưng... liệu có thực sự ổn không? Nếu chúng ta làm vậy, tiểu thư Sheffy sẽ biết về bản chất thật của chúng ta, đúng chứ?
確かにそれはちょっと恥ずかしいですけど……\nでもでも、お互いの恥ずかしい出来事を笑い合うのも\n大切だと思いますから！=Điều đó chắc chắn sẽ hơi khó xử... Nhưng, nhưng mà, tôi nghĩ cũng quan trọng là phải cùng cười đùa về những lúc xấu hổ của nhau!
え、やだ……あのバカみたいな格好したのが\nあたしだってバレるのはやだ……=Ơ, không... Tôi không muốn cô ấy biết rằng người trong bộ trang phục ngớ ngẩn đó là mình... Tuyệt đối không...
えー、キャルちゃんとっても似合ってましたよ？\nねえ、コッコロちゃん。=Ơ? Kyaru-chan, tôi nghĩ bộ cải trang đó hợp với cậu lắm. Đúng không, Kokkoro-chan.
はい。\nとても愛らしいお姿でございましたよ。=Vâng. Cô ấy trông rất xinh đẹp.
そういうのいいから！\nとにかくあたしはいやよ！\nここでシェフィを見守る！　いいわね！=Được rồi, được rồi. Vấn đề ở đây là quan điểm của tôi! Và xin ghi nhớ, tôi không muốn! Chúng ta sẽ ở đây và tiếp tục theo dõi Sheffy! Hiểu chưa?!
よしよし。\n買い占めてきた分は全部食べたようだな。\nじゃあ次はこの盗んできた……=Được rồi, được rồi. Có vẻ cậu đã ăn hết mọi thứ tôi mua. Giờ đến phần tiếp theo, thứ tôi đã... lấy cắp...
一つ人の世渡世の義理と、縁を結ぶが縁起物。\n買い占め盗んで腹に入れども得られる功徳はありゃしない。=...Một vật may mắn tồn tại để tạo nên kết nối và ban phước cho những người sống trong thế giới này. Không có lợi ích gì khi mua và ăn cắp đồ đạc rồi cho vào bụng.
な、なんだぁ！？=C-Cái quái gì vậy!?
主らの暴虐、この伝説の吸血鬼が確かに見届けた。\n覚悟はできておろうなあ？=Hãy chứng kiến. Huyết thống huyền thoại này đã chú ý đến sự hung ác của ngươi. Ngươi đã sẵn sàng cho những gì sắp xảy ra chưa?
私たちだけじゃない……\nみんなの楽しいお正月、返してもらうわ。=Và chuyện này không chỉ liên quan đến chúng ta... Ta sẽ lấy lại kỳ nghỉ Tết vui vẻ của mọi người!
クソ、なんだってんだまったく！\nお前たちにとっちゃこんなもの、ただの飯の材料だろうが。\nなにそんなもんに必死になってやがんだよ！=Chết tiệt, đây là chuyện gì vậy? Với các ngươi, đây chỉ là thức ăn. Tại sao các ngươi lại quá quyết liệt với thứ như vậy?!
そいつはアンタには分かんないだろうねえ……\nありがたいはずの縁起物をそんなに粗末に扱うアンタにはね。=Ngươi sẽ không hiểu được ý nghĩa của những lời đó kể cả khi cố gắng... Ngươi mới là người đối xử tệ bạc với vật may mắn, trong khi lẽ ra ngươi nên biết ơn những ân phước nó mang lại.
うるせえ！\nおい相棒！　返り討ちだ！=Im đi! Này, đối tác! Đã đến lúc cho chúng nếm mùi đau rồi!
むう……先ほどよりも何やら大きくなっておるのう。\n縁起物の力とやらをとりこんだせいじゃろうか。=Hmm... Có vẻ nó to hơn trước. Có lẽ vì nó đã hấp thụ sức mạnh của vật may mắn hay gì đó?
ああ、その通りだぜ！\nお前らなんぞに負けるわけがないんだよ！=Ừ, đúng rồi! Trước những kẻ yếu đuối như các ngươi, nó không thể thua được!
こいつは思ってたより手ごわそうだねぇ。\nどうだいお前さんたち、怖気づいちまったかい？=Tên này cứng hơn tôi tưởng. Vậy còn mấy người kia? Các ngươi có sợ hai tên đó không?
うん。どんなに強い相手だろうと……\n私は、私たちは諦めない！\nいくわよ！=Ừ. Dù mạnh cỡ nào... tôi cũng sẽ không bỏ cuộc! Đi thôi!
しゃらくせえ！\nけちらせぇ！=Keo kiệt quá! Đánh chúng đi!
ぐほぁっ！？\nな、なんで……俺を……=Gwah?! T-Tại sao... là tôi...?
オレ、スゴクツヨイ……\nオマエウルサイ、ヨウズミ。=Tôi mạnh... Mày, im mồm. Yếu đuối.
ちく、しょうがあ……=Chết tiệt... rồi...
タオシテ……クラウ！=Đến điiii!
ちぃっ！　速い！=Tch! Nhanh thật!
凍らせて動きを止めるわ。\n海の時みたいに……全部凍らせる！！=Ta sẽ đóng băng nó tại chỗ để nó dừng lại. Giống như ta đã làm ở bãi biển... MỌI THỨ...! TA SẼ ĐÓNG BĂNG CHÚNG!!
うそっ！　止まらない……？=Không thể nào! Nó không dừng được nó...?
入り混じった聖なる力が\n神殿の神気で増大されておるのやもしれんな。=Có lẽ nhờ thánh lực tích lũy được, sức mạnh của nó đang được khuếch đại do có đền gần đó...
思っていたよりも厄介そうだねえ。=Nghe có vẻ rắc rối hơn tôi nghĩ.
いったいどうしたら……=Vậy thì tôi còn có thể làm gì...
案ずるでないわ。\n光と闇を兼ね備えておるのはそやつだけではない……\nゆくぞ！　{playername}！=Đừng lo. Nó không phải là người duy nhất ở đây làm chủ được sức mạnh của cả ánh sáng và bóng tối... Đi thôi! {playername}!
聖なる夜と漆黒の夜に次ぎ、生まれ来る新年と去りゆく旧年を統べし\n伝説の吸血鬼イリヤ・オーンスタイン見参じゃ！=Tiếp theo sau Đêm Thánh và Đêm Đen, hãy chào đón huyết thống huyền thoại Illya Ornstein, người trị vì cho năm mới đến và năm cũ đi!
わらわの真の力……味わうがいいっ！=Sức mạnh thật sự của ta... HÃY THỬ NẾM THỬ!
すごい……これが、イリヤさんの本気……=Tuyệt vời... Vậy đây là sức mạnh thật sự của Illya-san...
やったか……？=Ta đã hạ được nó...?
まだだっ！　イリヤ！=CHƯA XONG ĐÂU! ILLYA!
ぬうっ！=UHH!
イリヤさん！！=Illya-san!!
仕留めきれなんだか……\n全魔力をつぎ込んだというのに。=Ta không giết được nó... Dù đã đổ toàn bộ ma lực vào đó...
小さくなっちまったおかげで避けられたのかい。\nまったく、肝が冷えるねえ……=Vậy là ngươi tránh được đòn đó kịp thời vì đã nhỏ lại, hả? Ôi, suýt thì...
相手の削げた力はせいぜい２、３割か……=Sức mạnh của đối thủ đã giảm đi nhiều nhất là 20 đến 30 phần trăm...
それだけでもたいしたもんさね。\nこの神殿には年末年始に向けて参拝者の祈りも集まってる……=Chỉ riêng điều đó đã là một thành tựu đáng kể. Ngôi đền này cũng nhận được những lời cầu nguyện từ những người tôn thờ chuẩn bị cho kỳ nghỉ Tết nguyên đán...
なんだかピンチですよ！=Có vẻ như họ đang gặp chút khó khăn!
シェフィさま、主さま……=Tiểu thư Sheffy, Chủ nhân...
保護者としてはここは見守るべき……なのよね？=Là những người bảo vệ của cô ấy, chúng ta chỉ nên quan sát sự trưởng thành của cô ấy từ đây... phải không?
そんなのおかしいです！\nだってわたしたちは保護者じゃなくて仲間なんですから！\n助けに行くに決まってます！=Điều đó là vô lý! Ý tôi là, ba chúng ta là đồng đội của cô ấy, không phải người bảo vệ! Tất nhiên chúng ta sẽ cứu cô ấy!
それじゃあシェフィの気持ちはどうなるのよ！\nあたしたちのためにって、必死に立ち向かってるのよ！=Nhưng rồi, các bạn đã từng dừng lại để suy nghĩ về cảm xúc của chính Sheffy chưa?! Cô ấy đang chiến đấu đến cùng cực vì chúng ta ở đây!
それでしたら、名案がございます。=Nếu đó là vấn đề cần giải quyết, tôi có một ý tốt.
あぁっ……！=Aaa...!
げ……=Ư...
さあ、参りましょう！=Nào, đi thôi!
なんだか、どんどんと回復していってないかい？=Có vẻ như thứ đó đang trở nên mạnh hơn từng phút?
そのようじゃの……\nこれも神殿の力のせいか……=Có vẻ vậy... Điều này chắc chắn là do sức mạnh của ngôi đền...
そんな……このままじゃ勝てないわ……=Không thể nào... chúng ta không thể thắng như thế này...
ほっほっほ、助けが必要ですかな？=Hohoho, có lẽ các bạn cần một chút giúp đỡ?
お助けに参りました。=Chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
あーもう……=Ôi trời...
ただの通りすがりの老人ですじゃ！=Chỉ là một lão nhân đi ngang qua!
通りすがりの老婆でございます。=Chỉ là một bà lão đi ngang qua.
通りすがりの……通りすがりよ！=Chỉ là một người đi ngang qua... người qua đường!
よく来た！\n総攻撃をかける！　力を貸せい！=Các người đến đúng lúc! Chúng tôi sắp phát động một cuộc tấn công toàn diện! Hãy cho chúng tôi mượn sức mạnh của các người!
あの、この人たちって……=Ơ, những người này là...
いいからいくよ、シェフィ！=Quên đi và đi thôi, Sheffy!
わらわたちが相手を崩す！\n後は任せるぞ！=Chúng ta sẽ phá hủy phòng thủ của đối thủ! Sau đó chúng ta sẽ để phần còn lại cho cậu!
わかったわ……お願い、{playername}！=Được rồi... Làm ơn, {playername}!
いいねぇ……力がみなぎってきたよ。\nこれなら負ける気がしないね。=Cảm giác thật tuyệt... Tôi tràn ngập sức mạnh. Tôi nghĩ tôi sẽ không thua bất kỳ ai nữa.
さて、ここからが本番じゃぞ！=Vậy thì. Trận chiến thực sự bắt đầu từ đây!
{playername}だけじゃない……\nみんなが私に力をくれる！\nこれなら！=Không chỉ {playername}... Mọi người đều cho tôi sức mạnh! Với điều này, tôi sẽ...!
まずはアタシが露払いといこうか……\nハアアアッ！=Trước tiên, để tôi mở đường cho các bạn... HAAAAH!
雪の太刀・冬帝　細雪！=Kiếm Tuyết・Hoàng Đế Mùa Đông - TINH TUYẾT!
見事な剣の冴えじゃのう。\nならばもう一度、わらわの真の力を見せようぞ！=Kiếm thuật thật tuyệt vời. Vậy để tôi cho các bạn thấy sức mạnh thật sự của tôi một lần nữa!
ヴァーミリオンライジング！=ĐỎ THÂN THIỆN...!
くらいながら突進してきたっ！？\n{playername}！　アタシたちの強化はいい！　よけな！=Hắn đang tấn công chúng ta trong khi bị đánh trúng!? {playername}! Sức mạnh tăng cường của cậu đã phát huy tác dụng! Tránh đi!
くははははっ！　いい度胸じゃ！\nそれでこそ我が眷属よ！\nルカよ、わらわたちで攻撃をそらすぞ！=Kwahahaha! Cậu có gan! Chính vì vậy cậu là thuộc hạ của ta! Ruka, chúng ta sẽ đảm bảo chuyển hướng đòn tấn công này thay vào đó!
まったく、無茶するねえ！\nはあああっ！=Trời ơi, cậu có thể liều lĩnh đến mức nào! Haaaah!
シェフィ！　あとは頼んだよ！=Sheffy! Chúng tôi sẽ để phần còn lại cho cậu!
はい！\n{playername}が作ってくれたチャンス……逃さない！=Vâng! {playername} đã dùng cơ thể của mình để tạo cơ hội này cho tôi... Tôi sẽ không bỏ lỡ!
タイミングはお任せしますぞ！=Chúng tôi sẽ để thời điểm lên đến cậu!
いつでもきてくださいまし！=Xin hãy tiến lên bất cứ khi nào cậu sẵn sàng!
存分にいきなさい！=Cứ tiến lên xa tùy thích!
今……ここよ！\nみんな、あわせて！=Ngay tại đây... ngay bây giờ! Mọi người, đi cùng tôi!
いきます！=Đi thôi!
このおおおお！=CậuuuuUUUUUUUUUUUUU!
みんなの想いを、この剣に……！=Cảm xúc của mọi người...! Tôi sẽ đặt chúng vào thanh kiếm này...!
いっけぇええええ！！=ĐIỀUUUUUUUUUUUUUUUUUUU!!
チカラガ……ヌケテユク……\nオレノトシガオワッテユク……=Sức mạnh của tôi... đang suy giảm... Quá khứ của tôi... đang bắt kịp... tôi...
倒せたの？=Chúng ta đã hạ gục hắn chưa?
そのようじゃの……=Có vẻ vậy...
みんなお疲れ……って、おや？\n３人はどこにいったんだい？=Mọi người, làm tốt lắm... Khoan, gì vậy? Ba người đó đi đâu rồi?
もう立ち去ったようじゃの。=Có vẻ như họ đã rời đi rồi.
さっきの人たちって、やっぱりペコリーヌさんたちだったんじゃ……=Những người đó lúc nãy... họ chính là Pecorine và những người khác, rốt cuộc...
本人たちは隠してるつもりなんだ。\nそこは知らないふりをしてやるのが情けってもんさ。=Họ đang cố gắng hết sức để che giấu. Không có gì đáng xấu hổ nếu giả vờ như bạn không nhìn thấu điều đó.
うっ、うう……=Ực, ực...
ふむ、目が覚めたか。=Ừm, vậy cậu đã tỉnh rồi.
ああっ！？　な、なんだこれは……\nアイツは……俺の相棒はどうなったんだ？=Aaaa?! C-Cái gì vậy...? Anh ấy... Bạn đồng hành của tôi đã sao vậy?
倒しちまったよ。\nそれよりもアンタの身柄は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n引き渡すから覚悟しときな。=Anh ấy đã bị đánh bại ngay lập tức. Quan trọng hơn, cậu sẽ được bàn giao cho Hiệp Sĩ Hoàng Gia của NIGHTMARE, nên hãy chuẩn bị.
どうせ買い占めに使った金もよからぬ方法で手に入れたものじゃろう。=Tôi cũng tin rằng số tiền cậu dùng để mua đồ chắc chắn đến từ nguồn bất chính.
なんだよ……もう普通のミノタウロスになっちまってるじゃねえか。\nクソ……結局一年限りの夢だったのか……\nアイツを使ってもう一儲けするつもりが……=Cái gì thế này... nó đã trở về thành một con minotaur tầm thường. Khốn... Vậy ra đó chỉ là giấc mơ một năm... Tôi định dùng nó để kiếm thêm tiền...
相棒なんて言っておきながらそんな扱いって、ひどいわね。=Cậu gọi nó là bạn đồng hành mà lại đối xử thế này... Thật tàn nhẫn.
そんなだから後ろから刺されるようなことになるんだよ。\n檻の中で反省しな。=Chính vì thế mà nó đã bị đâm sau lưng. Hãy suy ngẫm về hành động của cậu trong cái lồng.
さて、シェフィの奪われた荷物はコレかの？=Vậy thì, đây có phải là hành lý đã bị đánh cắp từ cậu, Sheffy?
ええ。うん、中身は無事ね。よかった……\n他にも似たような荷物がいっぱいね。\nこれも私みたいに盗まれたものなのかしら。=Vâng. May quá, đồ vẫn còn nguyên. Có nhiều gói hàng tương tự khác. Tôi không biết có phải chúng cũng bị đánh cắp như của tôi không?
そのようじゃのう。まったく、ロクでもない奴じゃ。=Có vẻ là vậy. Thật sự, tên này thật đáng khinh.
ルカさん、イリヤさん……{playername}も。\n本当にありがとう。\nこうやって無事取り戻せたのも、みんなのおかげね。=Ruka, Illya... và cả {playername}. Cảm ơn các cậu rất nhiều. Tất cả là nhờ các cậu mà chúng tôi mới lấy lại được những thứ đó một cách an toàn.
なあに。いいってことさ。=Gì chứ, không có gì to tát.
うむ。気にするでないわ。\nしてシェフィ。これからどうするんじゃ？\n荷物は無事じゃしそのまま【美食殿】へと帰るかの？=Vâng. Đừng bận tâm. Vậy, Sheffy, cậu định làm gì tiếp theo? Hành lý của cậu đã an toàn, vậy cậu có định quay về Gourmets không?
もう少しだけ手伝ってほしいことがあるの。\nこっちの荷物は、私のじゃないけれど。\nでも、きっと楽しみに準備していたものだと思うの。だから……=Thực ra, tôi còn cần giúp đỡ một chút. Những gói hàng này không phải của tôi... nhưng tôi tin rằng có người đang rất mong chờ những nguyên liệu đó. Vì vậy...
おっと。最後までいうのは野暮ってもんさ。\n持ち主に返してやろうっていうんだろ？\n任せておきな。=Ồ. Để cậu giải thích hết sẽ bất tiện. Cậu muốn trả những gói hàng này về cho chủ nhân thực sự, phải không? Để tôi lo.
かつてはサンタクロースをしておったわらわにはたやすいものよ。\nでは、行こうかの。=Tôi từng là ông già Noel, nên việc cho đi không phải là điều xa lạ. Vậy thì đi thôi.
ええ。みんなが、幸せな新年を迎えられるように。=Vâng. Để mọi người có một năm mới vui vẻ.
こうして、シェフィの旅はもう少しだけ続くのであった。=Vậy là hành trình của Sheffy vẫn còn tiếp tục một thời gian nữa.
夜が明けてからは各地を巡り、持ち主の分かる荷物は持ち主へ。\nそれ以外は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】へ。=Sau khi bình minh lên, cả bốn người đã đi khắp nước để trả lại những hành lý mà họ tìm được chủ. Những cái không tìm được chủ thì gửi cho Hiệp Sĩ Hoàng Gia của NIGHTMARE.
そして、シェフィの持つ荷物が一つになった時には\nすっかり夕暮れになっていた。=Đến khi chỉ còn lại hành lý của Sheffy, thì trời đã xế chiều.
ありがとう、ルカさん、イリヤさん。\n最後まで付き合ってもらって。=Cảm ơn Ruka-san, Illya-san. Vì đã đồng hành cùng tôi đến phút cuối.
なあに、かまわないさ。=Không sao đâu, tôi không bận tâm.
シェフィこそ、よくぞ最後までやり遂げたの。=Sheffy, cậu nên tự hào vì đã làm được tất cả.
二人のおかげよ。\n私一人じゃできなかったもの。=Tất cả là nhờ hai cậu. Tôi không thể làm được nếu một mình.
それじゃあ、アタシたちはここでお暇させてもらおうかね。=Vậy thì, chúng ta đi thôi nhé?
え？　せっかくだしギルドハウスまで来てくれない？\nお礼をさせてもらいたいの。=Hả? Đã đến đây thì vào nhà guild chơi đi. Tôi muốn cảm ơn các cậu.
礼なぞいらぬわ。\nそれよりも、みなシェフィを待っておるぞ？=Không cần cảm ơn đâu. Quan trọng hơn là, Sheffy. Mọi người đang chờ cậu về, cậu biết mà.
ああ。早く帰ってやりな。=Ừ. Mau về nhà đi.
……うん。ありがとう、二人とも！=...Ừ. Cảm ơn hai cậu!
礼などいらぬと言うておろうに。\nそれじゃあの！=Tôi đã bảo là không cần cảm ơn mà... Vậy thì!
ふふっ、よいお年を、ってね。=Hehehe. Thay vào đó, chúc một năm mới vui vẻ.
このまま進むと、【美食殿】のギルドハウス……\nもうずいぶんと帰っていない気がする。\nほんの数日の旅だったはずなのに。=Nếu cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ tới nhà guild của Gourmet Guild... Cảm thấy như lâu lắm rồi kể từ lần cuối về nhà. Dù chỉ mới vài ngày đường...
ペコリーヌさんたちと別れてからは、もっと短い。\nそれに、みんなはいつも私を見守って、助けてくれてたのに……=Thời gian ngắn hơn nữa kể từ khi tôi chia tay với Pecorine và mọi người. Hơn nữa, giờ tôi biết rằng mọi người luôn dõi theo và giúp đỡ tôi...
早く、会いたいな。=Tôi không thể đợi được... Tôi muốn gặp họ.
みんなに会ったら、どんな顔で、なんて言おう。\nずっと考えてるのに、答えが浮かばない。=Khi gặp mọi người, tôi nên nói gì và nên tỏ ra thế nào? Tôi đã suy nghĩ mãi, nhưng vẫn không tìm ra câu trả lời.
それなのに、歩く速度だけはどんどん早くなってしまう……\nもう、すぐだ。あの角を曲がれば……=Thế nhưng, bước chân tôi càng đi càng nhanh... Sắp đến rồi. Chỉ cần rẽ góc kia...
シェフィを待とう。=Chúng ta nên đợi Sheffy
もちろんだよ。=Tất nhiên rồi
全然！=Không sao đâu!
いくよ！=Đi thôi!
みんなを信じる！=KHÔNG! TÔI TIN TƯỞNG MỌI NGƯỜI!
帰ってきましたよ！=Họ về rồi!
見れば分かるわよ！=Tôi nhìn là biết ngay!
あ、ちょっと……！=À, chờ chút...!
えと……=Ừm...
色々あって……=Đã có nhiều chuyện xảy ra nên...
遅くなっちゃったけど……=Tôi về muộn hơn dự tính...
おかえり……シェフィちゃん……=Chào mừng trở về, Sheffy...
……た、ただいま=...T-tôi về rồi
おかえりなさいませ、シェフィさま=Chào mừng người trở về, tiểu thư Sheffy
……本当に……=...Thật sao...
よく頑張って……=Tớ tự hào về cậu lắm...
うっ……うう……=Ugh... ugh...
うあああああん！　シェフィちゃーん！=Uwaaaaah! Sheffyyyyy!
うわあああああん！=Waaaaahhhh!
もう……あんたが泣いてどうするのよ……=Hừ... Ngày nay người ta khóc nhiều thế sao...?
だーってーー=Nhưng dù sao đi nữa...!!
無事に戻られて安心いたしました=Chúng tớ thật sự an tâm khi thấy cậu trở về bình an
そんなことないわ=Điều đó không thể đúng, ý tớ là...
私なんてまだ全然=Tớ vẫn chưa tự mình đi đến kết luận nào cả
みんなにも助けられてばかりで……=Mọi người lúc nào cũng giúp đỡ tớ...
そんなことはございませんよ=Cậu biết rằng đó không phải sự thật ở đây
いいから自信持ちなさい=Hãy tin tưởng vào bản thân đi
あんたは自分がやるべきだって思ったことを=Cậu đã làm điều mà cậu nghĩ là nên làm
やり遂げたんだから=Và đó chính là kết quả của công sức cậu
シェフィちゃんの持って帰ってきてくれた素材で=Với nguyên liệu mà Sheffy-chan đã mang về...
美味しいおせちを作っちゃいましょう！=Hãy làm một món osechi ngon lành nhé!
美味しいおせちをみんなで食べるまでが作戦ですよ！=Nhiệm vụ cuối cùng của chúng ta là ăn những món osechi ngon tuyệt của năm mới cùng mọi người!
たまたまだから。=Đó chỉ là trùng hợp thôi.
涙をこらえ、立ち上がったシェフィは男の行方を突き止め、ルカとイリヤ\nと共闘する。縁起物の力を得た魔物に苦戦するも、変装した仲間たちの力\nも得て勝利したシェフィは、食材を手に仲間の元へ帰るのだった。=Nén nước mắt lại, Sheffy đứng dậy, xác định được nơi ẩn náu của người đàn ông, và chiến đấu cùng Ruka và Illya. Cô vất vả chống lại những con quái vật đã có được sức mạnh từ bùa may mắn, nhưng sau khi chiến thắng với sự giúp đỡ của những người bạn cải trang, cô đã trở về với đồng đội mang theo nguyên liệu.
新たな年に希望をのせて=Hy Vọng Cho Năm Mới
メンバー全員と食材が揃い、【美食殿】おせちパーティーの準備が\n着々と進む中、その人物は現れた。=Với tất cả thành viên và nguyên liệu đã tập trung, những công tác chuẩn bị cho bữa tiệc năm mới của Gourmet Guild đang tiến triển ổn thỏa, cho đến khi... CÔ Ế xuất hiện.
はいはーい。\nキャルちゃん、出てもらっていいですか？=Được rồi, được rồi. Kyaru-chan, cậu đi mở cửa giúp tớ nhé?
いいわよ。\nはーいどちらさま……ゲッ。=Được. Được rồi, ai vậy... Hừ.
こんにちは。ギルド管理協会です。\n今ゲッっておっしゃいましたか？=Xin chào. Tôi đến từ Hiệp hội Quản lý Guild. Tôi có nghe cô vừa nói "Hừ" đúng không?
これはカリンさま。=Thật bất ngờ, là tiểu thư Karin.
いらっしゃい、カリンさん。\nどうしたの？=Chào mừng, tiểu thư Karin. Có chuyện gì vậy?
なに？　また何か厄介事じゃないでしょうね……=Lại nữa à? Đừng bảo tôi lại là yêu cầu phiền phức nào nữa...
そんなことありませんよ。\n今回はなんと……【美食殿】のみなさまに感謝状をお持ちしました！=Không phải thế. Lần này... Tôi mang thư cảm ơn đến cho tất cả mọi người ở Gourmet Guild!
わたしたちにですか？\nそれは光栄ですね！=Cho chúng tôi, cô nói ư? Đó sẽ là vinh dự!
それで、何に対しての感謝状なのよ？=Vậy, họ cảm ơn vì điều gì?
先日の縁起物独占強奪事件解決ですよ！\nルカさんとイリヤさんから報告がありまして。=Đó là lời cảm ơn vì đã giải quyết vụ trộm món ăn bùa may mắn hôm trước! Ruka và Illya đã báo cáo chiến tích của các bạn cho tôi.
主さまとシェフィさまのお手柄でございますね。=Tất cả nhờ vào Chủ nhân và tiểu thư Sheffy.
ええと、報告には【美食殿】みなさんの協力があったと……=Để xem... Theo báo cáo, nó chỉ đơn giản ghi là cảm ơn tất cả mọi người ở Gourmet Guild...
ななな、なんのことですかねー？=Họ... Họ tưởng tượng ra điều gì thế...?
そうでございますね。=Đúng... Tôi cũng tự hỏi...
……知らない話ね。=...Tôi hoàn toàn không biết họ đang nói về chuyện gì.
どうしたんですか？　みなさん。=Sao vậy, mọi người?
気にしないであげて……=Đừng bận tâm về chuyện đó...
はぁ、わかりました。\nそれでですね、感謝状の他にも今回の事件の被害者の方々から\nそれはもうたくさんのお礼をいただいておりまして。=*thở dài* Hiểu rồi. Vậy, ngoài thư cảm ơn, chúng tôi còn nhận được nhiều lời tri ân từ các nạn nhân của sự cố này.
そんなのいいわよ。\n当たり前のことをしただけなんだから。=Được thôi, thật sự. Tớ chỉ làm điều tự nhiên thôi.
そうおっしゃられると思いまして、\nお礼の品はギルド管理協会でお預かりしております。=Tôi nghĩ cô sẽ nói thế, nên quà cảm ơn đã được Hiệp hội Quản lý Guild lo liệu.
ほんと、そういうとこよ、あんたたちは……=Thật sự, đó là lý do tại sao tôi nói các bạn có thể thật sự...
つきまして、ギルド管理協会の新年会を兼ねました表彰パーティーに\n主賓として【美食殿】のみなさんをご招待させていただきたいのです！=Do đó, chúng tôi xin mời tất cả mọi người ở Gourmet Guild làm khách quý đến bữa tiệc năm mới và buổi lễ trao giải tiếp theo của Hiệp hội Quản lý Guild!
お礼の品でたくさんのお料理を用意してますので\n是非ご参加ください。=Chúng tôi đã chuẩn bị nhiều đồ ăn nhờ những món quà đó, nên hãy đến tham gia.
パーティーですか？　いいですね！=Một bữa tiệc? Nghe hay quá!
それは素晴らしいことでございます。=Nghe như một thời gian tuyệt vời.
ちょっと。今準備してるおせちパーティーはどうするのよ。=Này. Các cậu quên rằng chúng ta đang chuẩn bị cho bữa tiệc năm mới của chính mình với osechi chúng ta làm rồi à?
だったら、私たちのおせちも持ち寄って、みんなで食べましょうよ。=Vậy thì, chúng ta cùng mang món ăn ngày Tết của riêng mình đến, rồi ăn chung với mọi người vậy.
それ、いいですね！\nさすがシェフィちゃん！=Đúng rồi! Ý tưởng tuyệt vời quá! Một ý tưởng được tính toán kỹ lưỡng, Sheffy-chan!
名案でございます。=Quả nhiên, một ý tưởng xuất sắc.
まあ、あんたたちがそう言うなら……\nそれでいい？　カリン。=Nếu mọi người đều nói vậy... Karin, cậu thấy sao?
はい、大丈夫ですよ。\nふふっ、とっても【美食殿】らしいアイデアだと思います。=Ừ, đừng lo. Hehe, tôi nghĩ đây là một ý tưởng rất phù hợp với phong cách của Đoàn Ẩm Thực.
ですって、シェフィちゃん。=Cô ấy nói rồi đấy, Sheffy-chan.
シェフィさまらしい素敵なお考えでございます。=Một ý tưởng rất phù hợp với phong cách của Lady Sheffy, tức là vậy.
よかったじゃない。=Thật tuyệt phải không?
詳しい場所は追ってご連絡させていただきますので。\nそれでは、お忙しい中失礼いたしました。\nみなさん、よいお年を。=Tôi sẽ thông báo địa điểm chính xác sau. Giờ thì xin lỗi, tôi vẫn còn bận ngay cả vào thời điểm này của năm. Chúc mọi người một năm mới tốt lành.
カリンさんも、よいお年を。=Chúc Karin một năm mới vui vẻ.
さて、そうと決まればお料理頑張りましょう！\n{playername}くんも手伝ってくださいね。\n新しい年も最高の一年にしちゃいますよ！=Vậy là đã quyết. Chúng ta cùng cố gắng nấu nướng nhé! Cậu giúp mình với, {playername}. Hãy biến năm mới này thành năm tuyệt vời nhất chưa từng có!
わたくしも精一杯お世話させていただきますね。=Em cũng sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành trách nhiệm của My Lord.
ま、無理しない程度にね。\nなんて、あんたにいっても無駄かしら。=Thôi, đừng cố quá sức. Có lẽ nói với cậu cũng vô ích thôi, {playername}.
きっと大丈夫よ。みんながいるんだから。=Anh ấy chắc chắn sẽ ổn thôi. Cuối cùng thì mọi người đều có mặt ở đây mà.
この一年、ありがとうございました。\n来年もよろしくおねがいいたします。=Cảm ơn cậu vì một năm qua. Em rất mong được tiếp tục làm việc với mọi người vào năm sau.
新年会、楽しみですね！\nどんなお料理が待ってるんでしょう！=Em rất mong ngày hội Tết Nguyên đán! Không biết sẽ có món ăn gì đang chờ chúng ta!
ペコリーヌさん、もうよだれが……=Pecorine-san, cô ấy đã chảy nước miếng rồi...
わたくしもとても楽しみでございます。=Em cũng rất mong chờ.
ペコリーヌ、新年会では存分に食べてやんなさい！=Pecorine, nhớ là ăn thỏa thích ở bữa tiệc Tết nhé!
え？　いいんですか？　キャルちゃん？=Hả? Cậu chắc chứ, Kyaru-chan?
てっきりお止めになるかと……=Tớ tưởng cậu nói là nên ăn một cách điều độ...
あたしたちは招待される側ってことは、当然タダ……\nあのクソ眼鏡に目にもの見せてやるチャンスよ！\nたくさん食べてギルド管理協会をビビらせてやんなさい！=Vì chúng ta là người được mời, nên là miễn phí... Đây là cơ hội để cho cái kính chết tiệt kia biết chúng ta là loại quái vật gì! Ăn thật nhiều và dọa cho Hiệp hội Quản lý Đoàn Guild sợ hãi!
はい！　任せてください！\nたくさん楽しんじゃいますよ！=Được! Giao cho em! Em sẽ vui vẻ ăn thật nhiều!
キャルってば……\nでも、せっかくだから楽しまないといけないわね。=Ồ, Kyaru... Nhưng đúng là chúng ta nên tận hưởng khi có mặt ở đây.
そうでございますね、シェフィさま。=Đúng vậy, phải không Lady Sheffy.
それじゃあ、おせち料理作りの続き、やっちゃいましょう！=Vậy thì, chúng ta tiếp tục làm thêm món ăn ngày Tết nào!
つまみ食い禁止ね。\n今からお腹すかせてなさい。=Không được ăn vặt đâu. Từ bây giờ hãy nhịn ăn để đói bụng lên.
そ、そんなあ～……=K-Không thể nào...
ペコリーヌさまにはあまりに酷でございます！\nさあ、こちらのおやつをどうぞ……=Quá tàn nhẫn kể cả với Lady Pecorine! Đây, ăn vài cái snack này đi...
わーい！　コッコロちゃんありがとうございます！=Yay! Cảm ơn cậu nhiều lắm, Kokkoro-chan!
コロ助、甘やかしすぎよ！=Korosuke, cậu làm hư cô ấy quá rồi!
にぎやかなのも、【美食殿】らしいなって思って。\nみんながいて、あなたがいて、こうして帰る場所がある……\n私、【美食殿】で本当によかった。=Em nghĩ bầu không khí sôi nổi này cũng là đặc trưng của Đoàn Ẩm Thực. Mọi người có mặt ở đây, còn cậu có mặt ở đây, {playername}, và em có một nơi để trở về... Em... em thực sự tự hào khi là một phần của Đoàn Ẩm Thực.
今ならはっきりと分かるわ。\nここが、私の居場所なのね。=Giờ thì em có thể thấy rõ ràng... rằng đây chính là nơi thuộc về em.
こうして、新たな年に向かって、\n【美食殿】の絆はさらに深まっていくのだった。=Vì vậy, khi bước sang một năm mới, những mối liên kết bên trong Đoàn Ẩm Thực sẽ còn vững chắc hơn nữa.
いいと思う。=Em nghĩ điều này tốt
こちらこそよろしくね。=Em cũng vậy, tốt khi được làm việc cùng mọi người
【美食殿】はギルド管理協会から、事件解決のお礼にと新年会の主賓とし\nて招待される。シェフィは作ったおせちを持ち寄ってみんなで食べようと\n提案し、賑やかに料理の準備をするのだった。=Đại Sư Ẩm Thực được mời đến bữa tiệc Tết Nguyên đán với tư cách là khách quý bởi Hiệp hội Quản lý Đoàn Guild để cảm ơn vì đã giải quyết vụ án. Sheffy mang theo bữa tiệc Tết mà cô ấy đã chuẩn bị và đề nghị chúng ta cùng ăn, chuẩn bị thức ăn trong một không khí vui tươi.