縁起物を求めて=Tìm Kiếm May Mắn
思い出おせち作戦！=Chiến Dịch Kỷ Niệm Năm Mới!
一年の終わりを前に、どこか浮足立った雰囲気のランドソル。\nそれはここ【美食殿】でも変わらない。=Khi năm sắp kết thúc, Landosol có chút không khí lễ hội. Cảm giác đó cũng không khác ở nhà guild của Gourmet Guild.
よし、っと！\nこれで大掃除はおしまいね！=Được rồi nhé! Cuộc dọn dẹp lớn của chúng ta đã kết thúc!!
主さまもおつかれさまでございます。\n一年の汚れもきれいになりました。=Cảm ơn ngài đã vất vả. Bụi bẩn từ cả năm qua đã được dọn sạch.
はい！　これですっきりした気持ちで新年を迎えられますね！=Vâng! Giờ chúng ta đón giao thừa với tâm trí trong sáng!
普段は見えない棚の裏やベッドの下も、ピカピカになったわね。\n……これが大掃除なのね……=Ngay cả phía sau kệ tủ và dưới gường, những nơi thường không nhìn thấy, cũng sáng bóng. ...Thì ra kết quả của một cuộc dọn dẹp lớn lại như vậy...
うちってばこういう年中行事みたいなのにはやたら手間かけるからね～\nシェフィにとっては【美食殿】での初めての年越しだし、\n驚くのも無理ないか。=Chúng tôi rất chú trọng vào những sự kiện hàng năm như vậy, nên không có gì lạ khi cậu ngạc nhiên. Dù sao thì đây cũng là lần đầu Sheffy trải qua đêm giao thừa tại Gourmet Guild mà.
はっ！　確かにそうですね！=Ha! Nhìn lại thì cậu nói đúng đấy!
自然にお手伝いしていただいておりましたので\n気が付きませんでした……=Vì cậu giúp đỡ một cách tự nhiên quá, tôi còn không để ý...
街の人たちに聞いたりしておおまかな知識はあったから。\nでも、あまり質問攻めにして、\nみんなに迷惑かけちゃいけないと思ってたし……=Tôi có nghe nói về ngày lễ này từ mọi người trong thành phố. Nhưng tôi không muốn làm phiền ai đó bằng cách hỏi quá nhiều...
迷惑なんてそんな！\nわたしたちの仲じゃないですか！=Làm phiền gì chứ! Chúng ta là bạn tốt sống chung dưới một mái nhà, đúng không?!
そうでございます。\n大掃除のことだけではなく、もっとわたくしたちに\n手取り足取り教えさせてくださいませ。=Hoàn toàn đúng. Và việc này không chỉ dừng lại ở cuộc dọn dẹp lớn. Hãy để chúng tôi dạy cậu thêm về từng bước.
シェフィちゃんの【美食殿】での初めてのお正月……\n最高のものにしちゃいますよ！=Đêm giao thừa đầu tiên của Sheffy-chan tại Gourmet Guild... chúng tôi sẽ đảm bảo làm cho thật tuyệt vời!
はい。わたくしたちにお任せください。=Vâng. Giao cho tôi.
はぁ……あんたたちねえ。\nあんまりシェフィを困らせるんじゃないわよ。=*thở dài*... Các cậu. Đừng làm phiền Sheffy vì quá quan tâm nữa.
困ってはないわよ。\nそう言ってもらえるのはとってもうれしいわ。=Không phải làm phiền đâu. Thực ra tôi rất vui khi nghe thế.
シェフィ、あんたって本当に素直すぎ。\nペコリーヌがこういうなんかいいことっぽいことを言うときは\nだいたい食べ物関係の裏が……=Sheffy, cậu thực sự quá thật thà. Mỗi khi Pecorine phát ra một tuyên bố hoành tráng như vậy, thường thì nó lại biến thành chuyện liên quan đến đồ ăn...
おせちパーティーをしますよ！=Chúng ta sẽ tổ chức tiệc giao thừa với đủ loại món ăn!
おせちって……おせち料理のこと？=Món ăn giao thừa...? Ý cậu là những món thuộc osechi ấy à?
はい。\nお正月にみんなで食べるお料理のことでございます。=Vâng. Món ăn giao thừa là những món ăn cùng nhau với mọi người trên cùng một bàn.
ほらね？\nすーぐ食べ物につなげるんだから。=Thấy chưa, tôi đã bảo gì? Lại liên quan đến đồ ăn như mọi khi...
だってそれが【美食殿】ですから！\nキャルちゃんは反対ですか？=Đó là vì... chúng ta là Nhà Đồ ăn! Cậu phản đối sứ mệnh của chúng ta sao, Kyaru?
別にそういうわけじゃないけど……\n去年のこと、忘れてないでしょうね？=Tôi không có ý định thế, nhưng... Cậu chưa quên chuyện năm ngoái chứ?
去年のこと……\nオーマのトゥンヌスですね！=Năm ngoái... À, cậu đang nói đến con Tunnus từ Oma phải không!
はい、大変美味しゅうございました。=Vâng, nó rất ngon.
うんうん……って、そりゃ確かに美味しかったけどそうじゃなくて！\nお金の話よ！　費用！　コスト！=Ừ, ừ... Khoan, nó đúng là ngon, nhưng không phải chuyện đó! Tôi đang nói về số tiền chúng ta đã chi ra! Chi phí! Tiền bạc!
忘年会であんなに豪遊しなきゃ\nそもそもオーマに行く必要なかったじゃないの。\n行ったら行ったで、結局あのクソ眼鏡にいいように使われちゃったし。=Nếu chúng ta không tốn nhiều tiền vui chơi trong bữa tiệc cuối năm, thì chúng ta đã không cần phải đến Oma. Chúng ta đến đó vì bắt buộc, và cuối cùng cái kính đó còn lợi dụng chúng ta nữa...
しかし、そのおかげでオーマのみなさまと\n素晴らしいお正月を過ごせたではありませんか、キャルさま。=Nhưng nhờ vậy, chúng ta đã có thể đón giao thừa đẹp đẽ với mọi người mà chúng ta cũng gặp được khi ở Oma, thưa Lady Kyaru.
いつも無茶ぶりし過ぎなのよね～！\nとにかく、今年は計画的にいくわよ。\nいいわね？=Cậu luôn bỏ qua phần liều lĩnh của cuộc phiêu lưu! Dù sao thì năm nay tôi muốn lên kế hoạch chi tiết. Được chứ?
キャルちゃんがそう言うなら少し気を付けますね♪=Nếu Kyaru-chan kiên quyết nói thế, chúng ta sẽ cẩn thận hơn một chút♪
少しじゃなくてしっかり気を付けなさいよ！！=Một chút là chưa đủ, phải CẨN THẬN NHIỀU HƠN NỮA mới được!!
……まあ、あれはあれでよかったけどね。オーマの魚介は最高だったし。\nあ、そうだ！　おせちの材料もオーマで買っちゃいましょうよ。\n知らない仲じゃないし、まとめて買えば安くしてもらえるかも！=...Nói thật thì cũng ổn như cũ. Hải sản của Oma là tốt nhất. À, đúng rồi! Mua nguyên liệu cho bữa tiệc giao thừa ở Oma luôn đi. Chúng ta cũng không phải người lạ, nên mua số lượng lớn có thể được giảm giá!
その前のお正月にいただいた、ギルドレース祝勝会でのお料理も\nお正月らしく縁起のいい飾りつけで素敵でございました。=Đồ ăn trong bữa tiệc ăn mừng chiến thắng của Guild Race chúng ta có năm trước cũng tuyệt vời, với những trang trí tốt lành phù hợp cho lễ hội.
そういえば、おせちと言えば本場はトーゴクらしいですし\nいっそのことみんなでトーゴクまで買い出しにいっちゃいましょうか！=Nghĩ lại thì, nói về truyền thống osechi, nghe nói nó bắt nguồn từ vùng đất Togoku. Sao chúng ta không cùng đi mua sắm ở đó?
だからそういう思い付きで無駄遣いするなって言ってんのよ！=Tôi vừa mới nói là ĐỪNG lãng phí tiền vào những ý tưởng đắt tiền và ngẫu nhiên như thế!
ううん、なんでもないわ。\nみんないろんな正月の思い出があるんだなって……=Không, không có gì. Có vẻ như mọi người ở đây thực sự đều có những kỷ niệm riêng về năm mới rồi...
お金の問題なら魔物料理のおせちにするのはどうですか？=Nếu lo về tiền bạc, sao chúng ta không xây dựng osechi bằng cách sử dụng đồ ăn từ quái vật?
ふむ、確かに名案でございます。=Hừm, ý tưởng đó chắc chắn tốt đấy.
あんたたちこんな時にまで魔物料理ってなによ！\nちょっとシェフィ！　あんたからもなんか言ってやりなさいよ！=Hai người đang nghĩ gì vậy, dùng quái vật làm món chính cho một bữa tiệc ăn mừng?! Này, Sheffy! Thử rắc thêm chút muối vào đầu họ đi!
え？　私？\n確かに、魔物料理だけだとちょっと困るけど……=Hả? Tôi? Chắc chắn rồi, nếu trên bàn chỉ có đồ ăn quái vật thì tôi nghĩ không thích hợp...
オーマで魚よ！\nそれでいいでしょ！=Như tôi đã nói, Oma và đồ ăn từ cá của nó! Đó là một thực đơn tốt, đúng không?
祝勝会の時の縁起物を使ったお料理を、\nぜひシェフィさまにも味わっていただきたいです。=Tôi rất muốn Lady Sheffy thử đồ ăn làm từ những nguyên liệu tốt lành như món ăn trong bữa tiệc ăn mừng chiến thắng ngày xưa.
そうだ！　キャルちゃん、お魚さんが好きなら以前\nテンタパスバーベキューをした海岸に行きませんか？=Đúng rồi! Kyaru-chan, nếu lần này cậu thực sự muốn ăn cá, sao chúng ta không thử quán chúng ta đi vào mùa hè, nơi chúng ta có bữa nướng Tentapass?
テンタパスバーベキューって魔物バーベキューじゃないの！\n魔物じゃないのも食べたいって言ってるのよ！=Bữa nướng Tentapass... ĐÓ CHỈ LÀ Ý TƯỞNG MỖI LẦN ĐỀU LIÊN QUAN ĐẾN ĐỒ ĂN QUÁI VẬT! Tôi đã nói rồi, tôi muốn kỳ nghỉ này không có đồ ăn quái vật!
だったら……おせちの材料、さっきみんなが話していた\nオーマの魚や祝勝会の縁起物やバーベキューの時の食材を\nいろんな場所で集めてみる、とか？=Trong trường hợp đó... Vì đây là một osechi, sao chúng ta không thử thu thập từng món ăn từ mỗi nơi cậu nhắc đến? Như con cá Kyaru nói, đồ ăn có chủ đề tốt lành từ bữa tiệc ăn mừng và nguyên liệu từ bữa nướng của cậu... thử xem sao?
それです！=Được đấy!
それでございます！=Tôi không sao!
それでいいの？=Thật sự ổn với mọi người sao?
３人の意見をまとめた良いアイデアじゃない。\nそれだと魔物おせちってわけじゃないし。\nあたしは文句なんてないわよ。=Kết hợp cả ba ý kiến của chúng ta không phải ý tưởng tồi. Nó tránh cho kỳ nghỉ này biến thành chuyện nhảm nhí về đồ ăn quái vật hoàn toàn. Tôi không có gì phàn nàn.
シェフィさま、名案でございます。\nこれまでの【美食殿】のことをもっと知っていただく\nいい機会ではないでしょうか。=Thưa Lady Sheffy, ý tưởng tuyệt vời đấy. Đây là cơ hội tốt để cô học thêm về lịch sử của Gourmet Guild nữa.
名付けて『【美食殿】思い出おせち作戦』ですね！\nおせちといえば縁起物……まずは準備のために街へ向かいますよ！=Chúng ta sẽ gọi đây là: "Gourmet Guild: Sứ mệnh Kỷ niệm Năm Mới"! Ăn một osechi tương đương với một vật phẩm may mắn sau tất cả... Trước tiên, hãy đến thành phố để chuẩn bị!
ペコリーヌの一声でランドソルの繁華街に繰り出した【美食殿】一行は、\nとある店の前へやって来ていた。=Với một mệnh lệnh duy nhất từ Pecorine, đội Gourmet Guild đã di chuyển đến khu mua sắm của Landosol và đến trước một cửa hàng nhất định.
ふっふっふ……わたしたちはちょっと準備がありますので\n{playername}くんはここで待っていてくださいね！=Hehehe... Bốn đứa mình còn vài việc cần chuẩn bị, nên chờ mình ngoài này nhé, {playername}-kun!
申し訳ございません、主さま。\nすぐに戻りますので。=Thưa ngài, tôi xin lỗi. Tôi sẽ quay lại ngay.
一人で待たせるなんて悪いわ。\n私もこっちにいるわね。=...Để cậu ấy đợi một mình ngoài này, tôi thấy có lỗi lắm. Tôi cũng đợi cùng.
ダーメ。シェフィはあたしたちと来なさい？\nあんたもフラフラしないで待ってるのよ。\nいいわね？=Ơ không~ Cùng đi với bọn mình đi, Sheffy. {playername}, cậu cũng đừng lang thang ngoài này đợi bọn mình. Được chứ?
おや？\nそこにいるのは{playername}かい？=Ồ? Là cậu sao, {playername}?
おお、こんなところで会うとはのう=Ồ, không ngờ gặp cậu ngay ở đây
はーっはっはっはっー！=Ha ha ha ha!
あけましておめでとう、といったところかの！=Chúc mừng năm mới, có lẽ là như vậy chứ!
ずいぶんと気の早い挨拶だねぇ=Theo tôi thì lời chào như vậy hơi vội vàng trong tình huống này...
こういう時は、旧年中はお世話になりました=Vào thời điểm như thế này thì, "Tôi xin cảm ơn sự giúp đỡ của cậu trong năm vừa qua".
って言うもんだよ=Như vậy hợp hơn
どうじゃ？　似合っておるかの？=Thế nào? Trang phục này hợp với mình không?
クリスマスを制した次は、正月を制さねばと思っておったところ=Giờ đã chinh phục được Giáng Sinh, thì Tết Nguyên đán sẽ dễ dàng rồi
ルカが正月用の晴れ着に詳しいと聞いてのう=Đầu tiên, tôi nghe nói Ruka biết nhiều về trang phục truyền thống ngày Tết...
馴染みの店を紹介したついでに=Tôi chỉ giới thiệu cô ấy đến một nơi quen thuộc thôi
自分のも見立ててもらったのさ=Và nhân tiện, tôi cũng lấy một bộ cho mình
……なんだい？=...Gì vậy?
そうやってまじまじと見られると照れちまうね=Ngượng lắm khi cậu nhìn mình như thế
それでお主はこんな所でいったいなにをしておるのじゃ？=Vậy cậu đang làm gì ở chỗ này?
お待たせしました！=Xin lỗi để cậu đợi lâu!
じゃーん！=Tadaaa!
あら=Ồ trời
イリヤにルカもいるのね=Vậy là cậu đã gia nhập cùng Illya và Ruka
さあ、シェフィさま……=Nào, Tiểu thư Sheffy...
ど、どうかしら？=K-Không biết cậu nghĩ sao?
シェフィさま、くるりとしてみてくださいませ=Tiểu thư Sheffy, xin hãy thử quay người lại
こう、かしら？=Như thế này, chứ gì?
素敵ですよ、シェフィちゃん！=Tuyệt vời quá, Sheffy!
なるほど、シェフィの晴れ着をあつらえておったのか=Ra vậy. Vậy là cậu đang đợi lần đầu xuất hiện trong furisode của Sheffy
ふふっ、気に入ってくれたみたいね=Hehe, có vẻ cô ấy đã gây ấn tượng tốt với cậu rồi
お店で着付けもしてもらいました=Tôi cũng đã tốn công để mặc đồ cho cả bọn nữa
どうですか？=Cậu nghĩ sao?
ほほう=Hô hô
４人とも似合ってるじゃないか=Các cậu đều rất phù hợp...
絵になるねぇ=Gần như là một bức tranh hoàn hảo
ありがとうみんな！=Cảm ơn tất cả mọi người!
えへへ=Ehehe
これでみんなおそろいですね☆=Giờ chúng ta đã sẵn sàng để lên đường☆
年の瀬に【美食殿】は１年間の冒険を振り返りつつ、新年のおせち料理の\n相談をしていた。その中でシェフィは縁のある様々な場所で食材集めをす\nることを提案し、一行は食材集めの旅に出ることにするのだった。=Cuối năm, Ông Phệ Thực đang nhìn lại những cuộc phiêu lưu dài hạn và thảo luận về món osechi ngày Tết. Trong số đó, Sheffy đề xuất đi thu thập nguyên liệu ở những nơi liên quan đến ngày Tết, và cả nhóm quyết định lên đường một chuyến đi thu thập nguyên liệu.
ランドソルの町で偶然に出会った晴れ着姿の【美食殿】メンバーと\nルカ、イリヤ。\nその周囲には華やいだ空気が広がっていた。=Ngẫu nhiên, các thành viên của Guild Phệ Thực đã gặp Ruka và Illya khi họ chuẩn bị khởi hành từ Landosol. Tất cả đều mặc đồ đẹp nhất, cả sáu người tỏa ra một tinh thần lễ hội mạnh mẽ.
ルカさんとイリヤさんって仲が良かったんですね。=Ruka và Illya... Tôi không ngờ hai người thân thiết với nhau.
こうして二人で話したのはついさっきが初めてじゃがのう！\nヨリに正月に詳しい者がおると聞いたのじゃ。=Thực ra, đây là lần đầu tiên chúng tôi trò chuyện nghiêm túc với nhau! Tôi tìm cô ấy sau khi nghe nói có người trong thị trấn biết nhiều về ngày Tết.
こっちにはナナカから正月について知りたがってる人がいる\nって話が来たわけさ。=Về phần tôi, tôi nghe Nanaka nói có người đang tìm thông tin liên quan đến ngày Tết
たしかに、ルカってばそういうの詳しそうね。=Chắc chắn rồi, tôi có thể thấy cô là chuyên gia về chủ đề này, Ruka.
晴れ着で正月を祝うってのはトーゴクの風習だからね。\nトーゴクの出としては当然知ってるさ。=Tết Nguyên đán trong trang phục truyền thống như vậy là phong tục của vùng Togoku. Tất nhiên, bản thân tôi đến từ Togoku, nên tôi biết rõ về nó.
お主たちも晴れ着姿ということは……\nもしや……わらわと同じく正月を制覇するつもりか？=Các cô cũng mặc trang phục truyền thống... Có thể... các cô đang định chinh phục ngày Tết giống như tôi?
ふっふっふ、実はそうなんです！=He-he-he... Thực ra, có thể cô đã đoán đúng!
なんじゃと！　わらわの前に立ちふさがるというのか。\nそうとなればいくら【美食殿】とはいえ容赦はできんぞ！=Gì cơ?! Cô định cản đường tôi ư? Nếu vậy, dù là Guild Phệ Thực, tôi cũng sẽ không nương tay!
いや、違うから。\nあたしたちはこれからおせち料理の材料集めにいくのよ。=Không, chúng tôi không định làm thế. Năm đứa mình sẽ lên đường để hoàn thành osechi cho bữa tiệc Tết của guild.
『【美食殿】思い出おせち作戦』です！=Còn được gọi là: "Guild Phệ Thực: Chiến dịch Kỷ niệm Ngày Tết"!
なんじゃ、違うのであればよいが……\nして、おせちとはなんじゃ？=Nếu cậu không định cản đường mình thì thôi... Nhưng osechi là món gì vậy?
お正月らしいおめでたい料理と聞いております。=Theo những gì tôi biết, đó là món ăn lễ hội phù hợp cho dịp năm mới.
まあ、そうだね。\n元々は長寿や繁栄を願って作られた料理を集めたものなのさ。=Ừ, một phần là vậy. Ban đầu nó là một bộ món ăn được làm với hy vọng đạt được trường thọ và thịnh vượng.
ペコリーヌさんも縁起物、って言ってたわよね。\nたしか、おせちも元はトーゴクの文化だって。=Pecorine-san cũng... từng nói rằng nó giống như một bùa hộ mệnh. Có vẻ như osechi này cũng bắt nguồn từ văn hóa Togoku.
縁起物、か……ふむ。\nそれは特別な力がある料理、ということでよいのかの？=Bùa hộ mệnh, hửm... Ừm. Vậy có nghĩa là đó là món ăn tràn đầy sức mạnh đặc biệt sao?
そうです。\nお正月にみんなで食べる特別なお料理ですよ！=Đúng vậy. Đó là món ăn đặc biệt mà mọi người ăn trong dịp năm mới!
つまりそれを食べると失った力も戻るかもしれんということじゃな……\n面白い！　その旅、わらわも同行しようぞ！=Nói cách khác, nếu tôi ăn nó, những sức mạnh đã mất của tôi cũng có thể trở lại... Thú vị! Tôi sẽ đồng hành cùng cậu trên chuyến đi này!
いいですね！\n旅は道連れ世は情けです！=Tuyệt vời! Cuộc sống là một chuyến đi, vì vậy chúng ta sẽ cùng nhau đi xa hơn!
はは、いいことわざを知ってるじゃないか。\nそれで、どの辺に行こうと考えてるんだい？=Ha ha, đó là một câu tục ngữ hay để sống. Vậy, cậu định đi đâu?
これまでにわたくしたちが訪れたことのある場所に行こうかと。=Đối với chuyến đi này, chúng tôi đã lên kế hoạch thăm những nơi đã từng đến trước đây.
その土地土地の美味しいものを求めて山から海から平野から……\n結構いろんな場所に行ったわよね。\n魚だったらオーマとかね！=Từ núi đến biển đến đồng bằng để tìm kiếm những món đặc sản địa phương ngon... Chúng tôi đã đi thực sự nhiều nơi. Và nếu nói về cá, không có con cá nào như con cá ở Oma!
オーマって、あの海の幸で有名なオーマかい？=Bằng Oma... cậu muốn nói đến Oma nổi tiếng với hải sản ngon đấy chứ?
ご存じなのですか？=Cậu biết về ông ấy...?
もちろんさ。\nオーマといえば海釣りの聖地みたいなところだからねえ。=Tất nhiên rồi. Nếu nói về Oma, đó như một thiên đường cho những ngư dân biển như tôi.
わたしたち、オーマでトゥンヌス釣りをしちゃいましたよ！=Bốn chúng tôi... đã đi câu cá ở Oma để bắt Tunnus!
へぇ、そいつはうらやましいね。\nアタシも一度は釣ってみたいと思ってたんだよ。=Ồ, tôi ghen tị. Tôi luôn muốn tự mình bắt được một con.
ならばルカもついてきてはどうじゃ？=Vậy tại sao cậu không đi cùng chúng tôi, Ruka?
アタシもかい？=Tôi nữa à?
おせち料理だけじゃなくてトーゴク文化に詳しいアドバイザーが\nいてくれるとうれしいわね。ペコリーヌだけに任せるのも不安だし。\n……勝手に魔物料理をおせちだって言いはりそうで。=Vì đây là nhiệm vụ về osechi, tôi sẽ rất vui nếu có một cố vấn về văn hóa Togoku giúp đỡ chúng tôi. Thực sự tôi lo lắng nếu giao cho người như Pecorine. ...Mối lo chính là cô ấy sẽ làm osechi từ thức ăn quái vật và gọi đó là xong.
確かに、ルカさんが来てくれると心強いわね。=Đúng là sẽ yên tâm hơn nếu có Ruka-san đi cùng.
魔物おせちも美味しいのに……\nでも、本場の知識があれば美味しいおせちが食べられますね♪\nこちらこそよろしくお願いします！=OSEchi từ thức ăn quái vật nghe có vẻ ngon thật... Tuy nhiên, với kiến thức của người biết chuyện, chắc chắn chúng ta sẽ ăn một osechi ngon! Tôi rất mong chờ!
【美食殿】にはこの前助けてもらったからね。\n一肌脱がせてもらうとしようか。=Guild Ẩm Thực đã cứu tôi nhiều lần trước đây. Tôi không ngại thử chuyến đi này.
それでは主さま、出立の号令をお願いいたします。=Vậy thì, Chủ Nhân, mệnh lệnh xuất phát chỉ thuộc về người.
ふむ、そうじゃの。\n今回はあくまで【美食殿】の活動じゃ。=Ừm, tôi đồng ý. Vì chuyến đi này là chuyện của Guild Ẩm Thực.
一発威勢のいいの頼むよ。=...Tuy nhiên, tôi trông đợi một tuyên bố đầy năng lượng.
それじゃあ{playername}くん、お願いします！=Vậy thì, {playername}-kun, làm ơn!
一同はランドソルを出立し、最初の目的地である神殿へと\n向かって歩を進めていた。=Nhóm đã rời Landosol và hướng về điểm đến đầu tiên, một ngôi chùa mà ba cô gái và một cậu bé từng ghé thăm.
最初に神殿に向かうのは、旅の無事を祈るためかの？\nわらわがついておるのじゃ。\n無事は保証されておるようなものじゃがのう。=Vậy điểm đến đầu tiên là một ngôi chùa để chúng ta cầu nguyện cho một chuyến đi an toàn? Nhưng tôi ở cùng mọi người. Sự an toàn của mọi người về cơ bản đã được đảm bảo rồi.
神殿では縁起物のお餅をいただくのでございます。=Từ ngôi chùa này, chúng ta sẽ thu thập mochi, được biết đến là mang lại điềm lành và may mắn.
おお、縁起物か！　それは大切じゃの！\nなにせわらわの力の復活の鍵となるやもしれぬもの……=Ồ, vậy là phần tạo nên yếu tố bùa hộ mệnh trong osechi! Điều đó quan trọng! Rốt cuộc, nó có thể là chìa khóa để phục hồi sức mạnh của tôi...
そういえば{playername}って【トゥインクルウィッシュ】と\n神殿で事件に巻き込まれたんだっけ？=Nhớ lại, {playername}... đây không phải là ngôi chùa nơi cậu gặp khó khăn với các cô gái từ Twinkle Wish sao?
ふうむ。\n思えばお主、いつも大変なことに巻き込まれておらんか？=Ừm. Vì chủ đề được nhắc đến, cậu không phải lúc nào cũng dính vào khó khăn sao?
はは、さすがはお前さんだねえ。\n過ぎ去ってしまえばみんな思い出さ。=Ha ha, đó là {playername} mà. Khi khó khăn qua đi, ký ức trở nên như một viên ngọc đẹp.
そうでした！　煩悩が暴走しちゃったって聞きましたよ。\n怖いですねえ。\n……ガミーでしたっけ？　大きな鏡餅だったらしいですね。じゅるり。=Đúng vậy! Tôi nghe rằng lúc đó những dục vọng thế tục đã tự mình phát tán. Ghê quá. ...Gummy, phải không? Tôi nghe nói đó là một chiếc kagami mochi to. *nhai*
年中食欲が暴走してるあんたが言ってもね……=Nói về dục vọng thế tục, cơn thèm ăn của cô dường như luôn phát tán quanh năm...
その時は{playername}くんが\nコッコロちゃんにお年玉をあげるために頑張ったんでしたっけ？=Lúc đó, {playername}-kun không phải đã cố gắng cùng các cô gái để cho Kokkoro một ít tiền lì xì sao?
主さまのお気持ち、大変うれしゅうございました……=Cảm xúc của Chủ Nhân... cho đến ngày nay vẫn khiến tôi rất hạnh phúc.
そうじゃ！　わらわはお年玉をもらっておらんぞ！\nなぜなのじゃ！？=Ra vậy! Nhưng tôi chưa nhận được tiền lì xì từ cậu! Tại sao?!
そりゃあお前さんはもらう側じゃなくてあげる側だからねえ……=Thì đó... cậu không nên mong đợi, nhưng nên cho...
お年玉……？=Tiền lì xì...?
おや、知らないかい？\nトーゴクでの風習なんだがランドソルにも伝わってるのさ。=Ôi trời, cậu không biết về nó sao? Đó là phong tục ở Togoku, nhưng đến bây giờ nó cũng đã được truyền lại ở Landosol.
本には書いてあった気もするけど……=Tôi nghĩ mình nhớ đọc về nó trong nhật ký du lịch của chúng ta...
あらら、知られちゃったかあ……\n本当はお正月当日に渡して驚かせようと思ってたのに。=Ôi chà, vậy cậu biết về nó... Tôi thực sự đã lên kế hoạch sẽ cho cậu một ít vào ngày mùng một Tết như một món quà bất ngờ.
シェフィさま。\nちゃんと用意しておりますのでご安心くださいませ。=Nữ thần Sheffy, đừng lo. Chúng tôi đã chuẩn bị mọi thứ dành riêng cho người.
わたしたちみんなからのお年玉の準備はバッチリしてますよ！\nお正月は楽しみにしててくださいね♪=Chúng tôi đều có món quà tiền lì xì Tết sẵn sàng cho người! Hãy chờ đón nó♪!
私がもらってもいいものなの？=Dành cho tôi... nhưng có ổn không nếu tôi nhận nó?
一年間元気でいてほしいって思いを込めて渡すものだからね。\n受け取ってやりなよ。=Đó là thứ bạn tặng cho người khác với hy vọng họ sẽ khỏe mạnh trong năm. Hãy chắc chắn nhận lấy.
……っ！\nありがとう、ママ……お、おほん。コッコロさん。\nそれに、みんなも。=...! Cảm ơn, Mama... Khem. Kokkoro-san. Và cả mọi người nữa.
はい、どういたしましてでございます。=Vâng, người rất được hoan nghênh.
久しぶりに出たわね～=Đã lâu rồi tôi mới nghe thấy sự yêu thương của cha mẹ như vậy～
シェフィちゃん、かわいいですよ！=Sheffy, cưng quá đi!
も、もう……！\n今のはつい、うっかりっていうか……=Ối trời...! Vừa rồi mình bất cẩn rồi...
なるほどのう。\nシェフィはもらえてわらわはもらえぬわけじゃ……=À, ra vậy. Vậy đây là thứ phù hợp với tuổi trẻ của Sheffy, chứ không phải của mình...
違うのー！=Không, không phải vậy!
えっへへー♪\nこうやってお話ししながらみんなで旅するのって楽しいですね！=Ehehe~♪ Đi du lịch với mọi người mà nói chuyện thế này vui thật!
ああ、いい旅になりそうだ。=Ừ, mình cảm thấy chuyến đi này chắc chắn sẽ rất vui vẻ.
食を求めての楽しい冒険……それこそが【美食殿】でございます。=Một cuộc phiêu lưu vui vẻ đi tìm đồ ăn... đó chính là tinh thần của Guild Đầu Bếp.
これが、【美食殿】の、みんなの冒険……=Đây là... một cuộc phiêu lưu của Guild Đầu Bếp... một cuộc phiêu lưu cùng mọi người...
ほら、シェフィ！　行くわよ！=Nào, Sheffy! Đi thôi!
穏やかな冬の日差しを浴びながら\nシェフィは【美食殿】としての旅に胸を躍らせているのであった。=Chìm trong ánh mặt trời đông dịu dàng, trái tim Sheffy nhảy múa vui sướng vì chuyến đi sắp tới cùng các Gourmet.
思い出おせち巡り、出発！=Cùng nhau tạo nên một chuyến đi đáng nhớ!
大変だった。=Ừ, lúc đó vất vả thật...
喜んでもらいたかったから。=Vâng, em muốn làm cô ấy hạnh phúc.
いい思い出。=Nhưng đó là những kỷ niệm rất đẹp.
冒険譚に思いを馳せて=Ký ức Về Cuộc Phiêu Lưu
おせちの材料を求め、街道を通り神殿へ向かう一行。\nその道中でペコリーヌは足を止めるのだった。=Nhóm đi trên con đường đến đền để tìm nguyên liệu cho dịp năm mới. Dọc đường, Pecorine bỗng dừng chân.
どうしたのじゃ？\nこのまま道なりに行けば神殿なんじゃろ？=Sao vậy? Nếu cứ đi theo con đường này, chúng ta sẽ đến đền, đúng không?
ちょっと遠回りしちゃってもいいですか？=Chúng ta có thể đi đường vòng một chút được không?
それは構わないけどさ。\nこの先に何があるんだい？=Mình không sao, nhưng phía trước có gì vậy?
そういえば聞いたことがあるのう。\n新年にやるギルド対抗レースじゃったか。=Nhắc mới nhớ, mình từng nghe nói về nó. Đó là một cuộc đua guild tổ chức vào dịp năm mới.
へぇ！\nここが福ギルドレースで山神様と競り合ったっていうあの道かい！\n活躍は新聞で読んだよ。=Ồ! Đây có phải là con đường mà các cậu đã thi đấu với Thần Núi trong Cuộc đua Guild May Mắn? Tôi đọc về chiến công của các cậu trên báo.
ギルドレース……？=Cuộc đua guild?
はい。ギルドレースというのはですね……=Vâng. Cuộc đua guild mà chúng ta đang nói đến là...
そんなこともあったのね……\nしかも優勝してただなんて知らなかったわ。=Ra là thế... Tôi không ngờ rằng các cậu cũng đã chiến thắng.
で、その時の最後のストレート区間がここだったのよ。\n今考えてもすごかったわよね、スズメの走り。=Và vì vậy, trong cuộc đua đó, đây là phần cuối cùng trước đích. Nghĩ lại thì, cách chạy của Suzume lúc đó thật đáng kinh ngạc.
巨大な山神さまとのデッドヒート……\nまさに激闘でございました。=Một cuộc đua cam go với người khổng lồ thần núi... Đúng là một trận chiến khốc liệt.
そうよね……\nみんな私の知らないいろんな経験をしてきたんだもの……=Đúng vậy... Mọi người ở đây đã trải qua nhiều chuyện mà tôi không hề biết...
そんな激闘、どうやって勝ったの？=Một trận chiến khốc liệt như vậy... làm sao cô ấy có thể thắng được?
しいて言うなら……絶対に諦めないこと、ですかね。=Nếu tôi phải đưa ra một nhận xét về cách... thì 'không bao giờ bỏ cuộc' chính là chìa khóa.
諦めないこと……=Không bao giờ bỏ cuộc...
まあ、うちは諦めの悪いのが揃ってるからね。\nあの時のスズメも含めて。=Nói về bản thân, chúng tôi có nhiều người trong guildhouse không biết khi nào thì từ bỏ. Và Suzume thời đó rất hợp với chúng tôi.
いや～あの時のことを思い出すと今でも手に汗握っちゃって……=Ôi trời, nghĩ lại thời đó, tay mình vẫn còn đổ mồ hôi...
お腹も鳴っちゃいますね！=...dạ dày vẫn còn kêu òng ọc!
なんでよ！！=TẠI SAO?!
レース後の祝賀会でのごちそうを思い出しちゃいました☆=Tôi vừa nhớ đến bữa tiệc mà chúng tôi có sau cuộc đua☆
はい。大変美味しゅうございましたね。=Vâng. Rất ngon.
結局あれも高級魔物料理だったじゃないの！\nまあ美味しかったけどさ……\nもしあの時シェフィがいてくれたらもっと楽に優勝できてたんじゃない？=Cuối cùng, món đó cũng trở thành một món quái vật cao cấp! Ngon thật, nhưng... Nếu lúc đó Sheffy có ở cùng chúng tôi, chúng tôi có thể chiến thắng dễ dàng hơn không?
私の知らない、みんなの思い出……\nちょっとうらやましいな。=Tất cả những ký ức mà cậu có mà tôi không biết... Tôi hơi ghen tị.
うらやましいって……まさか高級魔物料理が？=Ghen tị, cậu nói...? Đừng nói là... cậu thực sự muốn ăn món quái vật cao cấp đó chứ?
ふむ……どうしたのじゃ、シェフィ？=Ừm... Có chuyện gì vậy, Sheffy?
え？\n……ごめんなさい。ちょっと考え事してて。=Hả? ...À. Xin lỗi. Em chỉ đang nghĩ to ra thôi.
おっと……見えてきたよ。\n神殿だ。=Ồ... Tôi thấy rồi. Đền ở bên kia.
よし！　わらわが一番乗りじゃー！=Được rồi! Tôi sẽ là người đầu tiên đến nơi!
お待ちくださいイリヤさま。\n晴れ着で走ると危険でございます。=Xin hãy đợi, Lady Illya. Rất nguy hiểm khi chạy nhảy trong trang phục truyền thống của người.
待ってくださいよー！=Chờ tớ điiiiiiiiiiii...!
神殿に到着した一同は境内でお参りをしていた。=Khi đến đền, nhóm cầu nguyện trong khuôn viên.
美味しいご飯が食べられますように。=Cầu chúng ta đều được thưởng thức một bữa ăn ngon tại cùng một bàn...
みなさまの平穏と無事を……=Cầu mọi người được an toàn và bình yên...
今年こそ変なものを食べさせられませんように……=Cầu em sẽ không phải ăn bất kỳ món ăn lạ nào trong cả năm...
みんな真面目にお参りしてるわね……=Mọi người... họ đang thành tâm cúi đầu...
それにしても人が多くなってきたわね。はぐれないように……\nちょっ、あれ？　みんなどこよ？　コロ助？　ペコリーヌ？=À này, giờ có nhiều người quá. Cố đừng bị tách ra nhé... Này, hả? Mọi người đâu rồi? Korosuke? Pecorine?
わわっ、流されちゃいます！=Ối! Em bị cuốn đi rồi!
シェフィさま、わたくしたちは先に出店の方へ向かっておりますので\nごゆっくりどうぞ。=Tiểu thư Sheffy, dường như chúng tôi sẽ đi đến quầy phía trước trước cô, nên cô cứ từ từ nhé.
むむむむむ～……！=Ưmmm...!
ルカさんは静かに……イリヤさんは……なんだか鬼気迫るような。=Ruka-san trông rất yên lặng trong khi... Illya-san... trông có vẻ ma quỷ một chút.
なんとしても我が力を～……！\nむ？　どうしたシェフィよ。\nお主は祈らんのか？=Dù sao đi nữa, sức mạnh của tôi sẽ...! Hả? Sao vậy Sheffy? Cô không cầu nguyện sao?
えっと……\n記憶が戻ってほしいっていうのは、いつも祈ってるし。\n他に何を祈っていいのか、よく分からなくて。=Ưm... Em luôn cầu nguyện rằng ký ức của mình sẽ trở lại mỗi ngày. Em thực sự không biết cầu nguyện điều gì khác.
なんでもいいのさ。\n健康でも幸運でも、欲しいものが手に入りますように、でもね。=Điều gì cũng được. Sức khỏe tốt, may mắn... Em hy vọng bất cứ điều gì cậu mong muốn đều sẽ đến.
そんなものでもいいんですか？=Ước gì cũng được thật sao?
もちろん。\nお祈りっていうのは自分の気持ちを確認する場でもあるんだからさ。=Tất nhiên rồi. Cầu nguyện cũng là một cách để xác nhận cảm xúc của bản thân về một điều gì đó.
悩みがあるなら聞いてやるぞ？\n同じギルドならばこそ話せぬ悩みというものもあるじゃろう。=Nếu cậu lo lắng về điều gì đó, chúng tôi đây để lắng nghe, cậu biết chứ? Chắc chắn có những vấn đề không thể tiết lộ ngay cả trong chính guild của mình.
袖振り合うも他生の縁、ってね。\n振袖だけにこの機会に話してみないかい？=Người ta nói rằng ngay cả một cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên cũng có thể dẫn đến một mối ràng buộc sâu sắc. Vậy tại sao cậu không nhân cơ hội này để chia sẻ những điều đang giấu trong lòng?
それなら……少しだけ……=Trong trường hợp đó... chỉ một chút...
【美食殿】のみんなには、私が入る前の思い出があって\n入る前の絆もあって……=Mọi người ở Gourmet Guild đều có ký ức chung với nhau từ trước khi em gia nhập, một mối ràng buộc mà em không phải là một phần...
ふむ、距離を感じてしまう、と。=Hừm, vậy là cậu cảm thấy có khoảng cách giữa mình và họ.
もちろん、みんなはよくしてくれるんです。\nでも、だからこそ……自分自身の過去も分からない私が\nみんなと一緒にいていいのかって思うときもあって……=Tất nhiên, mọi người đều tốt với em. Nhưng chính vì vậy... đôi khi em tự hỏi liệu có ổn không khi em, một người thậm chí còn không biết quá khứ của chính mình, lại được ở cùng mọi người...
ふむ……シェフィよ。\nわらわが永い眠りから目覚めたという話は知っておるか？=Hừm... Sheffy. Cô đã nghe về câu chuyện của tôi chưa? Về việc tôi đã thức tỉnh sau một giấc ngủ dài?
え、ええ……【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の人たちがイリヤさんを\n起こしたって聞いてるわ。=D-Dạ... Những người khác từ Diabolos đã đánh thức cô, Illya-san. Đó là những gì em nghe được.
目が覚めた時は知った者など一人もおらぬでなあ。\nしかもかつての力をほとんど失っておった。=Ngay khi tôi thức tỉnh, tôi nhìn quanh mình và chỉ thấy không một ai quen biết. Không chỉ vậy, tôi còn đã mất phần lớn sức mạnh trước đây.
この時代からすればわらわは過去の存在。\n一人取り残された迷子のようなものじゃと思っておったが……=Từ góc nhìn của thời đại này, tôi chỉ là một cỗ vật từ quá khứ. Tôi từng nghĩ mình là một đứa trẻ bị lạc, bị bỏ lại và bỏ rơi, nhưng...
気が付けば【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の者たちだけではなく\nお主たちも含めた多くの者たちに囲まれておる。\n今となっては、皆のおらぬ生活の方が考えられぬくらいじゃ。=Trước khi tôi kịp nhận ra, tôi đã được bao quanh không chỉ bởi các thành viên của Đạo Quân Ma Quỷ Diabolos, mà còn bởi nhiều người khác, bao gồm tất cả các cậu. Với tình trạng hiện tại, tôi không thể tưởng tượng được một cuộc sống không có tất cả các cậu.
アタシもランドソルに来たときは身軽な一人旅だったはずなんだけどね。\n気が付けばいろいろと繋がりが増えたもんさ。=Còn tôi, khi mới đến Landosol, tôi chỉ là một du khách cô độc. Nhưng trước khi tôi kịp nhận ra, tôi đã tạo được nhiều mối quan hệ mới.
人の縁っていうのは、自分でも気づかないうちに繋がっていく。\n言葉じゃ分かっていたつもりだったけど、\n実際に繋がってみないと実感はわかないもんさね。=Mối ràng buộc giữa người với người hình thành mà chúng ta thậm chí không nhận ra. Tôi từng nghĩ mình đủ kiêu ngạo để hiểu nó bằng lời, nhưng khi trải nghiệm việc thực sự kết nối với ai đó, tôi nhận ra sự ngốc nghếch của chính mình.
そうじゃのう。\n実際に繋がってみて初めて分かることもある。\nわらわも最初は不安がなかったわけではない。=Đúng vậy. Một số điều chỉ có thể được hiểu một khi bạn đã thực sự kết nối. Tôi cũng từng lo lắng về việc mở lòng với những người bạn mới ngay từ đầu.
わらわの過去のことはわらわ以外は皆知らぬ。\nだが、それでも皆はわらわについてきておるのじゃ。\nそれはシェフィも同じであろう？=Không ai biết về quá khứ của tôi ngoài tôi. Nhưng vẫn có mọi người đi theo tôi. Tôi nói cho chính tôi đây, nhưng không phải cũng vậy với cô sao, Sheffy?
過去のことは、気にするな……ってことですか？=Cô đang nói với tôi... đừng lo lắng về quá khứ ư?
そういうわけじゃないよ。\n過去との向き合い方は人それぞれだからね。\nただ、今を否定する材料にしてしまうのはもったいないってことさ。=Không phải vậy. Mọi người đều có cách riêng để đối mặt với quá khứ. Nhưng dùng nó như một lý do để phủ nhận hiện tại thì đó là sự lãng phí.
もったいない……\n無くした過去よりも、今を大切にする……ってことかしら？=Một sự lãng phí... vậy, có lẽ tốt hơn là trân trọng hiện tại hơn là quá khứ đã mất?
はっはっは！　なかなか良いことを言うではないか！\nそうじゃのう、せっかくの皆の好意がもったいないわ。=Hahaha! Đó là một điều khá đáng nói! Chắc chắn vậy. Thật đáng tiếc nếu lãng phí thiện ý của mọi người xung quanh cô.
今は、向けられた気持ちに素直に応えればよいだけじゃろう。=Giờ cô chỉ cần trả lời một cách trung thực những cảm xúc được hướng về cô.
みんなの気持ちに……そう、ですね。\nなんだか気持ちが楽になりました。\n二人とも、ありがとうございます。=Những cảm xúc hướng về tôi... Đúng vậy. Tự nhiên tôi cảm thấy khá hơn rồi. Cảm ơn hai người rất nhiều.
なあに、構わぬ。\n迷えるものを導くのも支配者の役目じゃ！=Không có gì, tôi không để ý. Đó là bổn phận của một người cai trị dẫn dắt những kẻ lạc lối!
亀の甲より年の功、ってやつさ。役に立てたならよかったよ。\nそれよりも……お祈りしたいことは、決まったんじゃないかい？=Kinh nghiệm quý giá hơn vỏ rùa. Tôi rất vui vì đã giúp được cô. Quan trọng hơn... Cô đã quyết định điều muốn cầu nguyện chưa?
……！　はい！=...! Dạ!
シェフィちゃ～ん？　よかった、結構近くにいたんですね。\n待っててもなかなか来ないから\n心配になって捜しにきちゃいました！=Sheffy-CHAAAAAAAN? Thật may mắn, cô ở khá gần đây. Chúng tôi lo lắng vì đang chờ nhưng cô không đến, nên tôi đã đến đón cô!
ごめんなさい。\nお祈りが長引いちゃって……=Xin lỗi. Lời cầu nguyện của em có vẻ đã mất nhiều thời gian...
何をお祈りしてたんですか？=Cô cầu nguyện điều gì vậy?
それは……内緒！=Đó... là bí mật!
えー、そんな～！=Eeeeh? Không thể nào!
そんな野暮なこと聞くもんじゃないよ？\nほら、早く行こうじゃないか。=Chán nản như vậy sẽ không khiến cô ta thú nhận đâu. Nào, chúng ta đi thôi.
そうじゃ！　縁起物の餅を早く手に入れねば！\nわらわの完全なる復活のためにはいくらあってもよい！\nいっそ買い占めてやるのじゃ！=Đúng vậy! Chúng ta phải nhanh lên và lấy được những chiếc mochi may mắn đó! Càng nhiều càng tốt để phục hồi hoàn toàn của tôi! Tôi sẽ mua hết nếu cần!
キャルちゃんとコッコロちゃんが一足先に買いに行ってますから、\n早く合流しましょう！=Kyaru-chan và Kokkoro-chan đã đi trước để mua, vậy chúng ta đi và gặp họ thôi.
しかし縁起物のお餅を売っている出店にやってきたコッコロとキャルを\n待っていたのは、思わぬ事態だった。=Tuy nhiên, khi Kokkoro và Kyaru đến quầy bán mochi may mắn, một sự kiện bất ngờ đang chờ đợi họ.
売り切れ、でございますか？=Chúng... hết hàng rồi ư?
はぁ！？　どういうことよ！\nさっきあたしたちが通りがかった時はたくさんあったじゃない！=Hả?! Ý gì vậy?! Lúc trước chúng tôi đi qua còn nhiều lắm mà!
それが、先ほど全部買われた方がおられまして……=Đó... có người đi qua và mua hết rồi...
なによそれーーー！=Ý GÌ VẬY CHỦNG MẠNG?!
どうやら、神殿の出店全てから、縁起物のお餅が買い占められて\nしまっているようでございます……=Dường như tất cả mochi may mắn ở các quầy đền đều đã bị mua hết...
おのれ～！　どこのどいつがそのような非道なことを～！=CHÚNG NÓ! Ai lại làm ra chuyện không người như vậy?!
こらこら、さっきアンタも同じこと企んでただろうに。=Này này, tôi vừa nghe cậu đang lên kế hoạch điều tương tự cách đây vài giây...
うう、神殿のお餅、食べたかったです……=Ừm, mình thực sự muốn ăn mochi làm ở chùa...
無いものはしょうがないじゃない。\n次の目的地に行くわよ。=Chuyện gì không có thì thôi, đừng bận tâm. Đi đến điểm đến tiếp theo thôi.
は～い……=Vâng
そうじゃの……次はどこに行くんじゃ？=Đúng rồi... Chúng ta sẽ đi đâu tiếp theo?
オーマに向かおうかと。=Chúng tôi đang tính đến Oma.
いいねえ。さっそく行こうじゃないか！\nほらほら！　早く！=Nghe hay đấy! Đi thôi! Nhanh lên, nhanh lên! Mau lên!
そうですね、気を取り直していきましょう！\n美味しい海産物が待ってますよ！=Vâng, cố lên nào! Hải sản ngon đang chờ đón chúng ta!
ふふ、ルカさまもペコリーヌさまも楽しそうでございますね。=Hehehe. Cô Ruka và cô Pecorine dường như rất hào hứng với điểm đến tiếp theo.
へっへっへ……ちょろいもんだぜ。\nまあ種銭はかかっちまったがこれくらいならすぐに……=Heheheh... Dễ như ăn kẹo. Ừ, tốn một ít tiền, nhưng với số tiền này, sẽ nhanh thôi...
きゃっ！　ちょっと！　ちゃんと前見て歩きなさいよ！=Ái chà! Này! Đi đường nhìn phía trước chứ!
うるせえ！　邪魔すんじゃねえよ！=Câm miệng! Đừng cản đường tao!
大丈夫？　キャル。=Cậu ổn chứ, Kyaru?
大丈夫だけど……なんなのよアイツ。\nニヤニヤして。あー、ムカつくわね！=Tớ ổn, nhưng... Cái nụ cười đắc ý của thằng đó là sao vậy? Ái chà, tức thật!
では、オーマに向けて出発ですよ！=Vậy thì! Đi Oma thôi!
おう！=Được!
こうして、多少の問題はありながらも\n思い出おせち巡りの旅は続くのであった。=Vì vậy, bất chấp một vài trục trặc, hành trình chuẩn bị osechi và tạo ra kỷ niệm mới vẫn tiếp tục.
ギルドレースの！=Đây là... từ cuộc đua guild!
売り子=Người bán mochi
怪しい男=Người đàn ông đáng ngờ
山神様の！=Đây là... của thần núi!
かわいい子には旅をさせよ=Yêu thương mà không dạy dỗ là hủy hoại con cái
旅は順調に進み、一行は次の目的地であるオーマに無事到着した。=Hành trình diễn ra suôn sẻ và nhóm đã đến an toàn điểm đến tiếp theo, Oma.
おお！　ここがオーマの町かい！=Ồ! Vậy đây là thị trấn Oma!
ほほう……なんとも見事な港町ではないか。=Hoho... Thật là một thị trấn cảng lộng lẫy.
おや、あんたがたは……【美食殿】の方たちじゃねえか。\nよく来たな！=Ồ, bốn người các cậu... là Guild Đam Mỹ, phải không? Chào mừng!
はい、お久しぶりです！=Vâng, lâu rồi không gặp!
ちょっと待ってな！　カズマサを呼んでくるからよ！=Chờ ở đây một chút! Tôi đi gọi Kazumasa!
【美食殿】のみんな、ここでも有名なんだ。\nここの人たちは、私の知らないみんなを知ってるのね……=Có vẻ như mọi người trong Guild Đam Mỹ cũng có danh tiếng khá lớn trong thị trấn này. Người ở đây thậm chí còn biết họ hơn tôi...
話したでしょ？　トゥンヌス漁の時にちょっとね。=Tôi đã kể cho cô rồi mà, phải không? Chúng tôi đã giúp đỡ một chút với việc đánh bắt cá Tunnus.
オーマの漁師のみなさまとわたくしたち【美食殿】とで力を合わせて\nグレートトゥンヌスを釣ったのでございます。=Các ngư dân Oma và chúng tôi ở Guild Đam Mỹ đã cùng nhau hợp lực để bắt được Great Tunnus.
おー！　おまえさんたち！\n来るなら連絡のひとつもよこせってんだ！=Này! Các ngươi! Nếu định đến chơi, sao không gọi tao một tiếng!
あー！　カズマサさん！\nお久しぶりです！=Á! Kazumasa! Lâu rồi không gặp!
元気そうじゃない。ちゃんと漁はできてる？=Trông mày vẫn khỏe như thường. Đánh được cá chưa?
おうよ、今年は豊漁でな！\nオレもミナト三兄弟もじゃんじゃん水揚げしてるぜ！\nまあ、あの時ほどの大物はないけどな。=Ừ, năm nay bắt được khá nhiều! Tao và mấy đứa Minato đã bắt được nhiều lắm! Dù vậy, chưa con nào lớn như con hồi đó.
順調そうでございますね。\nわたくし、安心いたしました。=Có vẻ mọi chuyện thuận lợi. Tôi yên tâm rồi.
それでどうしたんだい？\nまた初物のトゥンヌスを釣りに来たのか？=Vậy, có chuyện gì? Đến đây thử vận may bắt thêm tunnus à?
えへへ、それもいいですけど。\n今回はおせちの材料を集めに来ました！=Ehehe, ý tưởng hay đấy, nhưng kế hoạch của chúng tôi hôm nay là thêm nguyên liệu cho osechi năm mới!
ほほう、だったらオーマに来て正解だ。極上の海の幸があるからな。\nん？　そこの嬢ちゃんらは初めてだよな？=Ồ-hô, vậy thì chọn Oma là đúng rồi. Chúng tôi có hải sản ngon nhất vùng. Hm? Các cô nương ở phía kia, đây là lần đầu các cô đến đây, đúng không?
シェフィよ。\nはじめまして。=Tôi là Sheffy. Rất vui được gặp cô.
シェフィちゃんはわたしたち【美食殿】の新メンバーなんですよ。\nこちらは今回手伝ってくれる……=Sheffy-chan là thành viên mới của Guild Đam Mỹ. Lần này cô ấy sẽ giúp đỡ chúng tôi...
アタシは【トワイライトキャラバン】のルカってんだ。\nよろしく頼むよ。=Còn tôi, tôi đến từ Twilight Caravan. Tên tôi là Ruka. Rất vui được gặp.
わらわは【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】のマスター、イリヤじゃ。\n縁起物のおせちの材料集めのため【美食殿】に同行しておる。=Chủ tướng Quân Đoàn Ma Quỷ Diabolos, tôi được gọi là Illya. Tôi đi cùng Guild Đam Mỹ để thu thập nguyên liệu cho osechi may mắn năm mới.
だが、おまえさんたちのことだ……\nどうせなら自分たちで取りにいきたいだろう？=Nhưng, vì là các ngươi... các ngươi muốn đi lấy nguyên liệu tươi ngon, đúng chứ?
あー、あたしは別に材料を譲ってもらえたらそれで……=Ái chà... Thực ra, nếu chỉ cần lấy nguyên liệu nhanh thì tôi...
はい、もちろん取りたいです！=Vâng, tất nhiên là muốn rồi!
ははっ！　そうこなくっちゃねえ！\nせっかく海釣りの聖地といわれるオーマに来たんだ。\n挑まない手はないよ。=Ha ha! Đúng là phải vậy! Tôi đã đi hết đường đến Oma, được gọi là thiên đường của người đánh cá. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử sức!
ふむ、まあよかろう。\nやるからには最上級の獲物を狙うぞ！=Hừm, tao đồng ý. Nếu đã làm, chúng ta sẽ nhắm vào con mồi cấp cao nhất!
シェフィさま、漁船に乗るのは初めてでございますよね。\nわたくしが手取り足取り教えて差し上げます。=Đây là lần đầu cô đi thuyền đánh cá, phải không, cô Sheffy? Tôi sẽ dạy cô các bước.
大丈夫よ、コッコロママ……じゃなくて、コッコロさん。\n私だって【美食殿】としていっぱい魚を取ってみせるわ！=Tôi sẽ ổn thôi, mẹ Kokkoro... ý tôi là, Kokkoro-san. Là một thành viên của Guild Đam Mỹ, tôi sẽ tự mình bắt được nhiều cá!
気合入ってるじゃねえか。\nよーし、船を出してやるぜ。\n港へ来な！=Các ngươi đều hưng phấn thật. Được rồi, hãy cho thuyền ra khơi. Đến cảng đi!
ちょっ……なんでよ～～～！=Này... TẠI SAO LÀ TÔI?!!
とっておきの漁場だ。\n普通はよそ者には教えられんが、おまえさんたちは特別だからな。\n存分に釣りな！=Đây là một chỗ câu cá đặc biệt. Thông thường chúng tôi không mách tay người ngoài về nó, nhưng các cậu là người đặc biệt. Cứ câu thoải mái đi!
腕が鳴るねえ。\nそれじゃあ行かせてもらうよ。\n……そらっ！=Tay tôi ngứa ngáy quá. Thôi thì, đi thôi. ...Đó rồi!
それでは釣りましょう。シェフィさま。=Vậy thì, chúng ta cũng đi câu cá thôi, Tiểu thư Sheffy.
まずは餌を付けるのよね。\nええと……あら？=Trước tiên, tôi sẽ bắt đầu bằng cách gắn mồi lên. Ưm... Ôi trời?
シェフィさま。餌の付け方はこうでございます。\nわたくしで用意しましょうか？=Tiểu thư Sheffy. Để tôi cho cô xem cách gắn mồi. Tôi cũng chuẩn bị mồi cho cô nhé?
大丈夫……自分でやってみるわ。\nこうかしら？=Tôi ổn... Tôi sẽ tự thử xem. Như thế này?
おお、わたくしよりもお上手でございますよ、シェフィさま。=Ồ, cô còn giỏi hơn cả tôi, Tiểu thư Sheffy.
ありがとう、コッコロさん。\nよし、釣るわよ！=Cảm ơn, Kokkoro-san. Được rồi, đi câu cá thôi!
ははは、至れり尽くせりだねえ。=Hahaha, đây là tất cả những gì tôi có thể sống vì.
ほほう、これが海釣りというやつか。\nなかなか面白いものじゃのう。=Vậy đây là thứ họ gọi là câu cá biển, hả? Một hoạt động khá thú vị.
そういえば吸血鬼は流れる水の上を渡れない、\nなんて話を聞いたことがあるけど、海の上なんて来て大丈夫なのかい？=Nhắc lại thì, tôi nghe nói ma cà rồng không thể vượt qua bất kỳ loại nước chảy nào. Vậy với nước ở đây... cô có ổn không khi ở đây?
わらわはそんじょそこらの吸血鬼とは違うからのう。\nこの程度ならば何の問題もないわ。=Bản thân tôi không giống như hầu hết ma cà rồng. Chuyện này chẳng thành vấn đề.
へぇ。たいしたもんだねえ。\nおっと……=Ồ. Cô nói nghe như rất ngầu đấy. Ui...
ううっ……今日もすっごく揺れてるし……=Ực... Ngay cả hôm nay cũng rung lắc như điên...
こういう日の方がよく釣れるんだよ……っと！=Vào những ngày như thế, sẽ dễ bắt được còn nhiều hơn... TAH!
ほう、もう釣り上げたのか。\nたいしたもんじゃねえか。=Ồ, cô đã bắt được một con rồi? Thật đáng ngưỡng mộ.
これは負けてられませんね！\nわたしたちも釣っちゃいますよー！=Chúng ta không thể thua cô ấy! Chúng ta cũng sẽ bắt được một con!
きゃっ、すごく揺れてるわね。\n思っていたより波が高くて……=Kyah, nó rung lắc quá. Sóng cao hơn tôi tưởng...
主さま……そのように身を乗り出されると……=Chủ nhân... khi ngài ngả người về phía trước như thế...
しっかり捕まってな！\nいま舵を──ひゃぁんっ！？=Giữ chặt quần áo của cậu đi! Tôi đang ở lái... HYAAAHN!
ちょっ！　今それ！？=NÀY! VỪA RỒI LÀ GÌ THẾ?!
ぼ、坊主っ！=B-Boy!
な、なんだあ？\n波が凍って……坊主をキャッチしてやがる。=C-Cái quái gì vậy? Những con sói khốn kiếp đang đóng băng... và cô ấy bắt được thằng bé.
シェフィちゃん、ナイスです！=Sheffy-chan, hay quá!
ふぅ……肝が冷えたが、やるじゃないかシェフィ。=Phew... Hơi lạnh so với khẩu vị của tôi, nhưng không tệ chút nào, Sheffy.
間に合ってよかった……=Tôi mừng là đã kịp...
シェフィの嬢ちゃんがやったってのかい？\nはぁ～さすがは【美食殿】だなあ。=Tiểu thư Sheffy, cô là người đã làm tất cả những việc đó? Hahaha! Đó là một trong những Gourmets đấy!
えっへん！　シェフィちゃんはすごいんですよ！=Ehem! Thật sự, Sheffy-chan của chúng ta thật tuyệt vời!
お見事でございます、シェフィさま。=Công việc xuất sắc, Tiểu thư Sheffy.
そんな……私はただ、できることをしただけだから……=Không có đâu... Tôi chỉ làm những gì có thể...
ホント……あの時シェフィがいてくれたらもっと楽だったのにね。=Thật sự... Nếu Sheffy ở cùng chúng tôi lúc đó, mọi chuyện đã dễ dàng hơn nhiều.
それでもちゃんとできてたみんなのほうがすごいわ。=Dù sao thì, biết rằng mọi người đều có thể xử lý được những tình huống như vậy là minh chứng cho sự vĩ đại của các cậu.
……私が、いなくても……=...Ngay cả khi không có tôi ở đây...
ほら、{playername}。\nちゃんとシェフィにお礼言っときなさい？=Nào, {playername}. Nhớ cảm ơn Sheffy thật lòng nhé, được chứ?
……うん。\nどういたしまして。=...Ừ. Không có gì.
わらわが手を出すまでもなかったの。\nでは、続きをしようではないか。=Có vẻ như tôi thậm chí không cần can thiệp. Tốt lắm. Chúng ta tiếp tục nhé?
では、十分に気を付けて……再開です！=Vậy thì, hãy cẩn thận và... Chúng ta bắt đầu lại đi!
それから数時間後。カズマサの漁船がオーマへと帰港する。=Vài giờ sau. Thuyền câu cá của Kazumasa trở về Oma.
はぁ……陸に上がったのにまだ揺れてる気がするんだけど……\nうっ……=Hah... Tôi cảm thấy nó vẫn còn rung lắc dù chúng ta đã về bây giờ... Ực...
──おえええええええ……っ！！=...BWEEEEEEEEELARGHHHHHHHHHHHHHHHHHH?!
だからなんで自分の船で酔ってんのよ！\nはぁ……バカらしくて気分悪いのどっか行っちゃったわ……=Tôi biết tôi đã nói điều này trước đây, nhưng tại sao LẠI là BẠN bị say sóng trên CON TÀU CỦA CHÍNH BẠN?! *thở dài*... Chuyện này ngớ ngẩn và ngu ngốc đến mức tôi cảm thấy như sắp điên...
カズマサさま、お水を……\nキャルさまもどうぞ。=Ngài Kazumasa, uống chút nước đi... Tiểu thư Kyaru, của cô đây.
ありがと、コロ助。\nそれにしても、あっちは元気ね……=Cảm ơn, Korosuke. Dù sao thì, họ đang làm tốt ở đó...
大漁ですよ～♪\nやばいですね☆=Chúng ta có một mẻ cá khổng lồ~♪ Kinh điển thật☆
いやあ、釣った釣った。最高だねえ。=Chao, tôi vừa bắt cá trái phải. Đây là tốt nhất.
達人と食い意地魔人はともかく、シェフィはよく無事だったわね。\nあんなに揺れる船の上で……=Bỏ qua bậc thầy câu cá và con quỷ tham ăn đó, tôi ngạc nhiên vì Sheffy xử lý tốt đến thế. Trên một con tàu đang chòng chành như thế...
ええ。氷の上を滑り慣れてるからかしら？=Vâng. Có lẽ là vì tôi quen với việc trượt trên băng?
わらわも平気じゃったぞ！\n荒れた海も空を飛んでおるようでなかなか乙じゃのう。=Tôi tự thấy rất ổn! Ngay cả trên biển động, cảm giác vẫn giống như bay trên trời, nên tôi cư xử khá ấn tượng.
結局一番被害を受けてるのはあたしじゃないの……\nん？　あれは……なんの騒ぎ？=Cuối cùng--Có vẻ như tôi là người đã chịu đựng nhiều nhất ở đây... Hm? Kia là gì... một sự xôn xao?
いいから全部売れよ！\n金ならあるんだからよ！=Như tớ đã nói rồi, chỉ cần BÁN HẾT CHO TỚI ĐI! Tớ có tiền mà!
あんた、そりゃあ買いすぎだよ。\n他のお客さんが買えなくなっちまう。=Và như tớ đã nói, cậu đang mua quá nhiều. Cậu để không còn gì cho những khách hàng khác rồi.
別に予約してるわけじゃないんだろ？\nだったら俺が買っても問題はないはずだぜ。=Sao, chẳng phải chỗ này chưa có ai đặt trước món này sao? Vậy thì tớ mua hết cũng chẳng sao cả.
あんたも強情だねえ……\nそんなに買いこんじゃあ食べ切れないだろう？=Cậu cứng đầu thật... Dù có mua nhiều thức ăn đến đâu, cũng không thể ăn hết được chứ gì?
それにこれは正月の縁起物だ。\nちゃんと欲しがる人たちに買ってもらいたいんだよ。=Hơn nữa, đây là vật may mắn cho năm mới. Tớ muốn những người thực sự muốn nó mới mua.
俺だって欲しがってるだろうがよ。\n金は払うって言ってんだ。\nそれともこの町は客を選ぶってのか？=Và tớ chắc chắn là mình thực sự muốn mua. Tớ đã nói sẽ trả tiền rồi. Hay là thị trấn này kén khách à?
ああ、選ぶね！=Ừ, đúng là mẹ kiếp có chứ!
なんだと！？=Cậu vừa nói gì?!
オレたち漁師は金のためにやってんじゃねえ！\nできるだけたくさんの人の笑顔のために命かけてんだよ！=Chúng tôi, những ngư dân, không làm việc này vì tiền bạc! Chúng tôi liều mạng để mang nụ cười đến cho càng nhiều người càng tốt!
そうだそうだ！\n買い占めなんざみっともない真似してんじゃねえよ！\nおめえに売るもんはねえよ！=Đúng vậy! Đúng vậy! Đừng làm chuyện nhục nhã như mua hết mọi thứ! Tôi chẳng còn gì để bán cho cậu nữa!
おまえら……！=Các người...!
そういうわけだ。\n帰ってくれるかい。=Và vậy là thế. Các cậu về nhà chứ?
ちっ……後悔しても知らねえからな！=Tch... Nếu cuối cùng cậu hối hận, tớ sẽ không quan tâm đâu!
あれ？　今のって……=Hả? Cái đó là...?
へっ！　おとといきやがれってんだ！=Hê! Chúng tôi sẽ không hối hận một mẹ kiếp nào!
いい啖呵聞かせてもらったよ。\n海の男の心意気ってやつだねえ。=Cách xử lý rất tốt. Đúng tinh thần của những người đàn ông ra khơi.
笑顔のために……いい言葉ですね。=Vì một nụ cười... Nghe hay đấy.
はい。わたくしたち【美食殿】のモットーに通じるものがあります。=Vâng. Châm ngôn mà tất cả chúng ta trong Guild Đam Mỹ chia sẻ có điểm chung với điều đó.
しかし、買い占めとは迷惑じゃのう。\n縁起物が足りぬとわらわの復活のための力が足らなくなるではないか。=Hơn nữa, mua hết chúng còn là một phiền toái. Nếu không đủ vật may mắn, tớ sẽ không đủ sức mạnh để hồi sinh mình.
なんか、さっきの男……どこかで見たような気がするんだけど……=Người đàn ông lúc nãy, sao đó... Tớ cảm thấy như đã từng thấy anh ta rồi...
えっ？　どこかって？=Hả? Ở đâu?
うーん、思い出せないわ……ま、いっか。\nそれよりも漁を頑張ったからへとへとね。\n少し休みましょ。=Hừm, tớ không nhớ nổi... Thôi kệ. Quan trọng hơn, tớ mệt vì cố gắng câu cá rồi. Thôi nghỉ ngơi đi.
うん。\nおせちの材料は無事確保できたし、\nいいんじゃないかしら。=Ừ. Chúng ta đã chuẩn bị đủ nguyên liệu cho osechi năm mới rồi, tớ đồng ý với ý tưởng đó.
働いた後は腹ごしらえじゃな！=Sau một ngày làm việc vất vả, cần phải lấp đầy bụng!
いいですね。\n実に【美食殿】的発想ですよ！=Ý kiến hay đấy. Cậu đang thấm nhuần tinh thần Đam Mỹ rồi!
はい。\nイリヤさま、名案でございます。=Thật vậy. Thưa Illya-sama, ý tưởng đầy cảm hứng.
そうじゃろうそうじゃろう。=Cứ khen tiếp đi, tớ đang nghe đây.
別に褒め言葉じゃないから、それ……=Họ đâu phải đang khen cô ở đó...
アタシが釣ったのはおせちに使わない魚ばかりだ。\nいい機会だからさばいちまおう。=Con cá tớ bắt được là những con chúng ta sẽ không dùng trong osechi năm mới. Hãy tranh thủ cơ hội này để làm sạch và ăn đi.
今日の漁も終わったしな。\n町の連中を集めて、盛大にやっちまおうか！=Hôm nay câu cá xong rồi. Mời mọi người trong thị trấn cùng nhau tổ chức một bữa tiệc lớn!
おせちの前に忘年会です！\n今日はこのままオーマの海の幸をいただいちゃいましょう！=Trước khi có osechi năm mới, chúng ta có thể ăn ở đây trong bữa tiệc giao thừa! Cứ thưởng thức hải sản của Oma như thể ngày mai không còn nữa!
オーマで行われる宴は夜まで続いていた。=Bữa tiệc được tổ chức tại Oma kéo dài đến tận đêm.
で、そこでオレが坊主から受け取った銛が\nグレートトゥンヌスに突き刺さったのよ。=Và rồi... chính là lúc ngọn lao tớ nhận từ cậu bé kia đã phóng trúng con Great Tunnus mẹ kiếp đó.
それじゃあ【美食殿】も手伝って釣り上げたってわけだ。\nすごいじゃないか、なあ？=Vậy là cậu bắt được nó với sự giúp đỡ của mọi người trong Guild Đam Mỹ. Thật tuyệt vời, phải không?
【美食殿】のみんなはここでも激闘だったのね。\nそして、それを成し遂げた……=Mọi người trong Guild Đam Mỹ cũng đã chiến đấu một trận ác liệt riêng ở đây. Và họ đã hoàn thành nó...
波を凍らせちまう嬢ちゃんにも驚いたけどなあ！\nさすがは【美食殿】だぜ。=Cô gái trẻ, lúc nãy tớ ngạc nhiên với cách cô đóng băng những con sói kia! Đúng như mong đợi từ người của Guild Đam Mỹ.
私なんか、まだまだみんなには及ばないから……=Em vẫn chưa thể so sánh được với mọi người...
わらわはそうは思わんがのう？=Tôi không nghĩ vậy, sao cô lại nghĩ thế?
かつての【美食殿】の武勇伝を聞くシェフィたちから離れて、\nペコリーヌたちは──=Xa rời Sheffy và những người khác đang lắng nghe những câu chuyện huyền thoại của Đam Mỹ. Pecorine và những Đam Mỹ khác thì...
わたし、思うんですけど……\nシェフィちゃんの様子、ちょっとおかしくないですか？\nなんだか時々、うわの空な感じがして……=Có lẽ chỉ là mình nói bừa, nhưng... Sheffy-chan có hơi lạ một chút không? Đôi khi cô ấy có vẻ hơi thẫn thờ...
あんたもそう思った？\n実はあたしも気にはなってたのよね……コロ助は？=Vậy là cậu cũng thấy vậy à? Thực ra, tớ cũng cảm thấy giống vậy... Còn Korosuke thì sao?
実は、わたくしも……\nシェフィさまはなんだか無理をされているように思います。=Thành thật mà nói, tôi cũng... Thưa Sheffy-sama, cô ấy có vẻ đang cố gắng quá sức.
もしかしてシェフィちゃん……おせちぎらいだったんでしょうか！？=Chẳng lẽ Sheffy-chan... ghét việc chuẩn bị osechi này?!
そんな理由なわけないでしょ……\n旅自体は楽しんでくれてると思うんだけど。\nでもなんかいつもより距離があるのよね。=Không có lý do nào như thế... Tôi nghĩ rằng cô ấy đang tận hưởng chuyến đi. Nhưng khoảng cách giữa chúng ta nhiều hơn mọi khi.
この旅でわたくしたち【美食殿】のことを\nもっと知ってほしかったのでございますが……=Chúng tôi muốn cô ấy hiểu thêm về chúng tôi, Guild Đam Mỹ, trong chuyến đi này, nhưng...
余計なこと、だったのかしらねえ。=Có lẽ chúng tôi không nên làm thế.
そんなことないはずです！\nわたしはシェフィちゃんのことをもっと知りたいし、\nわたしたちのことを知ってもらいたいです！=Không có đời nào như thế! Tớ muốn biết thêm về Sheffy-chan, nên chắc chắn cô ấy cũng muốn biết thêm về chúng tôi!
お互いを知って、もっともーっと仲良くなって！\n今年も、来年も、その先も……\nこれからの未来をシェフィちゃんと一緒に作っていきたいです！=Chúng ta sẽ hiểu nhau hơn, và sẽ gần gũi hơn! Năm nay, năm sau, và xa hơn nữa... Tất cả chúng ta đều muốn tạo ra một tương lai cùng nhau với Sheffy-chan!
でもさあ……多分だけど、このままこの旅を続けても、\nシェフィは『このまま』なんじゃないかしら。=Nhưng, cậu biết đấy... Đây có thể chỉ là suy đoán của mình, nhưng ngay cả khi chúng ta tiếp tục du lịch như thế này, tôi nghĩ Sheffy-chan vẫn sẽ "như thế" mà thôi.
知ってもらうっていっても、ただ話してるのと変わらないでしょ。\nシェフィにとっては自分の知らない昔の話なわけだし。=Dù cậu nói muốn cô ấy biết về chúng ta, cũng chẳng khác gì chỉ nói chuyện với cô ấy. Với Sheffy, tất cả những câu chuyện đó đều là quá khứ mà cô ấy chưa biết gì.
まあ、それはそうかもしれないねえ。=Ừ, có thể là vậy.
話だけでは伝わらぬこともある。\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の皆も、かつてのわらわの\n偉大なる活躍をいくら話しても一向に覚えようとはせぬ……=Có những điều không thể diễn tả chỉ qua câu chuyện. Dù tôi có kể bao nhiêu lần với các thành viên Quân Đội Ma Quỷ Diabolos đi nữa, họ dường như chẳng bao giờ nhớ những chiến công vĩ đại của tôi...
ルカ？　それにイリヤも……\nシェフィは？=Ruka? Và Illya nữa... Sheffy đâu rồi?
安心しな。\nシェフィならオーマの人たちにつかまって話を聞かれてるよ。\n冷凍で魚の鮮度を保てるんじゃないかって盛り上がってるね。=Đừng lo. Sheffy đang thảo luận với cả thị trấn Oma. Họ rất hào hứng với ý tưởng rằng đông lạnh cá có thể giữ cho cá tươi ngon.
そういえばお二人とも、シェフィちゃんと何か話してましたよね？\nその時のお話って……=Nhớ lại thì, hai người đang nói chuyện gì đó với Sheffy-chan, phải không? Lúc đó...
それは言えぬな。\nシェフィがわらわたちを頼ってしてくれた相談じゃ。=Em không thể nói chi tiết. Chỉ là Sheffy đã nhờ chúng em tư vấn.
そうですか……\nごめんなさい……=Ra vậy... Xin lỗi...
さっきの話は聞かせてもらったけどねえ。\n距離を感じてるのはシェフィの方だけ\nってわけでもないんじゃないかい？=Chúng tôi nghe thấy cô vừa nói, nhưng... Tôi không nghĩ rằng khi nói về Sheffy, cô là người duy nhất cảm thấy cô ấy xa lạ hơn mọi khi.
そんなことはありません！\nわたくしたちは……=Không phải vậy! Chúng tôi...
仲間外れって言ってるんじゃないよ。\nただちょっと、一方的、というか過保護すぎるんじゃないかってことさ。=Tôi không nói là cô đang coi hoặc đối xử với cô ấy như người ngoài cuộc. Tôi chỉ nói là cô đang hơi một chiều, hay nói đúng hơn là quá bảo bọc.
べ、別にそんなことないわよ！\nでも、シェフィには記憶がないんだし。\n分からないことだって、多いだろうしさ……=K-Không phải vậy đâu! Ý tôi là Sheffy vốn đã không có ký ức. Có lẽ có rất nhiều điều cô ấy không biết...
助けて差し上げるのが当たり前でございます。\nそれに、お世話もいろいろとして差し上げたいです……=Chúng tôi giúp đỡ cô ấy bằng mọi cách là điều tự nhiên. Hơn nữa, tôi cũng muốn chiều chuộng cô ấy nhiều nhất có thể...
そういうところじゃよ。=Và đó là lý do chúng ta bế tắc.
シェフィちゃんは今回の旅を嫌がっているわけじゃあないんですよね？=Sheffy-chan... cô ấy không phải là không muốn tham gia chuyến đi này với chúng ta, đúng không?
それはアンタたちがいちばんよく分かってるんじゃないかい？=Đúng vậy... Tất cả các cậu đều biết câu trả lời cho câu hỏi đó hơn bất kỳ ai, phải không?
そうでございますね……\nそのうえでシェフィさまを甘やかさずにできることとは……=Đúng rồi... Với suy nghĩ đó, chúng ta có thể làm gì để tránh chiều chuộng Nữ Bá tước Sheffy quá mức...?
……閃きました！\nこういう作戦はどうでしょう？=...Tôi có ý tưởng rồi! Kế hoạch này thì sao?
へぇ……妙案じゃないか。=Ồ... Ý tưởng hay đấy.
そうじゃのう。=Tôi đồng ý với cậu.
……かわいい子には旅をさせよ、と申しますが……\n騙すようなことをしてもよいのでしょうか。=...Người ta nói "thương cho roi cho vọt", nhưng... Chúng ta thực sự có thể lừa cô ấy như vậy sao?
まぁそうよねえ。\nあいつたまに赤ちゃんみたいになるし、\nホントに大丈夫かしらね……=Ừ, đúng thật. Đôi khi cô ấy có thể như một em bé, tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự ổn không...
信じてやりな。仲間だろう？=Tin tưởng cô ấy đi. Cô ấy là đồng đội của cậu, phải không?
お二人も協力してもらえますか？=Hai người có sẵn sàng giúp đỡ không?
もちろんさ。乗り掛かった船だからねえ。=Tất nhiên rồi. Chúng ta đã cùng nhau từ đầu.
うむ、わらわに任せるがよいぞ。=Ừm, để việc này cho mình.
……分かったわよ。\nでもシェフィが嫌だって言ったらなしだからね？\nいいわね？=...Được. Nhưng nếu chính Sheffy nói cô ấy ghét điều này, thì không được đâu, nhớ chứ? Được chứ?
もちろんですよ。\nでは、作戦は明日の朝に。=Tất nhiên là được. Vậy, chúng ta sẽ thực hiện kế hoạch vào sáng mai.
はい。\nそれでは準備をいたしましょう。=Vâng. Không chậm trễ nữa, đi chuẩn bị thôi.
そして翌日の朝……\nシェフィの前に頭を下げるペコリーヌ、コッコロ、キャルの姿があった。=Và sáng hôm sau... Pecorine, Kokkoro, và Kyaru được thấy đang cúi đầu trước Sheffy.
み、みんなどうしたの？\n何かあったの？=T-Tất cả mọi người, sao vậy? Có chuyện gì xảy ra sao?
すみませんシェフィちゃん！\n急な公務が入っちゃってランドソルに帰ることになっちゃいました！=Em xin lỗi vì chuyện này, Sheffy-chan! Em có việc vương môn đột xuất nên phải quay về Landosol!
わたくしもエルフの里から呼び出しがありまして……=Em cũng vậy... Em nhận được triệu tập từ làng elf của em...
あたしも……まあ諸々の用事があって。=Em cũng vâââââ... Thôi, chắc cũng có nhiều việc em phải làm khắp nơi.
アタシもそろそろお暇させてもらうよ。\nギルドの連中に何も言わずに来ちまったからね。=Em nghĩ cũng đến lúc em phải đi rồi. Em chưa báo với các thành viên guild về việc em rời đi, các cậu biết đấy.
わらわもじゃ。\nそろそろ戻ってやらねばならぬ。=Em cũng vậy. Đến lúc em về rồi.
え……\nそれじゃあ、今回の旅はもうおしまい、ってこと？=Hả...? Ý là... chuyến đi này... kết thúc rồi ư?
そうなんですよー。ああ、残念です。\nもう少しおせちの材料を揃えたかったんですけどー=Đúng vậy. À, thật đáng tiếc. Em muốn thu thập thêm vàều nguyên liệu cho osechi ngày Tết.
はい、残念でございます。=Vâng, thật đáng tiếc.
そっか……そうなんだ……=Ra vậy... Vậy là vậy...
本当にあと少しなんですけどねー\nあー残念。本当に残念ですよー=Chúng ta chỉ cần một chút nữa thôi, chỉ một chút. À, thật đáng tiếc. Thật sự đáng tiếc...
はい、本当に残念でございます。=Vâng, em không biết nói gì để xin lỗi...
シェフィちゃんと美味しいおせちを食べたかったですけどー\n……チラッ。=Sheffy-chan, chị muốn ăn một bữa osechi ngày Tết hoàn hảo cùng cậu... *liếc nhìn*
ペコリーヌ、あんた……=Pecorine, cậu thật...
あー、残念ですねー……=À, thật đáng tiếcccc...
私にやらせて。\nやれると思う……ううん、私がやりたいの！=Để em làm vậy. Em nghĩ em có thể làm được... Không, em muốn làm!
それだと一人でってことになるけど、大丈夫なわけ？=Nhưng điều đó có nghĩa là cậu sẽ làm một mình. Cậu sẽ ổn chứ?
え、ええ……ダメ、かしら？=V-Vâng... Có sao không?
ダメではございません。\nとても助かります。=Sẽ không có vấn đề gì chút nào. Thực ra đó sẽ là một sự giúp đỡ rất lớn.
それじゃあ、残りの材料はここのメモに書いてますから！=Vậy thì, phần nguyên liệu còn lại được ghi chú ở đây trên tờ giấy này!
お気を付けてお願いいたします。=Hãy cẩn thận nhé.
みんなは戻るのよね……後は私に任せて。\n絶対に、やり遂げてみせるから！=Mọi người đều đang quay về, phải không...? Cứ để phần còn lại cho mình. Mình sẽ lo được!
はい！　シェフィちゃんこそ気を付けて！\n『【美食殿】思い出おせち作戦』、お願いしますね！=Được! Sheffy-chan, cậu cũng cẩn thận nhé! Hãy lo liệu cho 'Operation New Year's Memories'!
それじゃあ……行ってきます！=Vậy thì... Mình đi đây!
ペコリーヌさんたちが任せてくれた仕事……頑張らなくっちゃ。=Pecorine và mọi người đã giao cho mình một nhiệm vụ quan trọng như vậy... Mình phải cố gắng hết sức.
今の私にもあるんだ。\n【美食殿】としてみんなの役に立てることが。=Với tư cách là thành viên của Gourmet Guild, ở hiện tại, mình muốn trở nên hữu ích cho mọi người.
頑張らないと！\nうん！=Mình phải cố gắng hết sức! Yeah!
……こうして一人になっちゃうのって、なんだかすごく新鮮ね。\nいつもは私のそばにはみんながいてくれたから……\n怖くはないけど、なんだかそわそわして落ち着かない……=...Cảm giác ở một mình như thế này thật sảng khoái. Mọi người thường luôn ở bên cạnh mình, nên... Mình không sợ, nhưng lại cảm thấy hơi bất an và lo lắng...
今の私は、ひとりぼっちだから、かしら……？\nううん、違うわね。一人だけど、ひとりぼっちなんかじゃない。=Có lẽ vì mình là loại người thích ở một mình...? Không, không phải. Bây giờ mình đang ở một mình, nhưng mình không phải là người thích cô độc.
だから、頑張らないと！\nうん！　……あら？=Chính vì vậy mình phải cố gắng hết sức! Yeah! ...Ồ--Ôi trời?
あれって……{playername}？\nどうしたの？=Có phải... {playername}? Có chuyện gì vậy?
私の？\nありがとう。わざわざ届けてくれたのね。=Dành cho mình à? Cảm ơn. Cậu đã cố gắng mang đến.
今の音……私じゃないわよ？\n……もしかして、お腹減ってる？\nよかったら、一緒に食べましょ？=Âm thanh đó... Không phải mình. ...Cậu đói bụng rồi phải không? Muốn ăn cái này cùng mình không?
みんな用事ができて忙しいはずなのに、ありがとう。\nとってもうれしいわ。=Cảm ơn, dù mọi người chắc đang bận với chuyện của mình. Mình rất vui.
そう言ってもらえるのうれしいけど\n……もしかして私、元気ないように見えてた？\nそうなんだ……=Mình rất vui khi nghe cậu nói thế, nhưng... trông mình có vẻ không vui vẻ à? Ra vậy...
私の知らない過去をうらやましく思って\n一人で勝手に落ち込んじゃってたのって\nみんなにはバレてたのかな……=Mình tự hỏi liệu mọi người có biết rằng mình đã cảm thấy chán nản một mình, ghen tị với quá khứ của cậu mà mình không biết đến...
……そういえば、{playername}も記憶がないのよね。=...Nghĩ lại thì, {playername} cũng không có ký ức nào cả.
……{playername}って、いつも前向きなのはどうして？\n不安になったりしないの？=...{playername}, cậu... sao cậu lúc nào cũng cảm thấy tích cực vậy? Cậu chưa bao giờ cảm thấy bất an sao?
みんな……そっか、みんながいるから。\n助けてもらって……ううん、それだけじゃない。\n助け合っているのね……=Mọi người... Ra vậy, mọi người đều ở bên chúng ta. Họ giúp đỡ chúng ta... Không, không chỉ thế. Chúng ta dựa vào nhau...
だったら、私も同じだ。\nみんながいるから、頑張りたい……=Trong trường hợp đó, mình cũng vậy. Mọi người ở bên mình, nên mình muốn cố gắng hết sức...
ペコリーヌさんも、キャルも……コッコロさんもあなたも\nみんないろんなことを乗り越えてきているからこそ\n今の幸せを大事にできるのね。=Pecorine, Kyaru... Kokkoro, còn cả cậu nữa, tất cả mọi người đã vượt qua nhiều thứ, chính vì vậy mà mọi người có thể trân trọng hạnh phúc hiện tại.
無くした過去よりも、今が大切だって分かってるから……\nだから私も、今できることをやらなくちゃ。=Mình biết rằng hiện tại quan trọng hơn quá khứ mà mình đã mất... Vì vậy, mình cũng phải làm những gì mình có thể ngay bây giờ.
ありがとう。\nなんだか気持ちがすっきりしたわ。=Cảm ơn. Mình cảm thấy khá hơn rồi.
ごちそうさま。\nお弁当、美味しかったわ。\nうん、元気出てきた。=Cảm ơn bữa ăn. Bữa trưa rất ngon. Ừ, nó đã khiến mình phấn chấn lên.
私、頑張るから！\nみんなによろしく伝えておいてね！=Mình sẽ cố gắng! Chào mọi người giúp mình!
{playername}の言葉で\n自分の中のわだかまりが解けたシェフィは、\n晴れやかな顔で一人の旅路を歩むのであった。=Những lời của {playername} đã xua tan sự căng thẳng trong lòng Sheffy, và cô ấy lên đường với một khuôn mặt rạng rỡ.
漁師=Fisherman
外せない用事ができて……=Có điều gì đó mình không thể bỏ lỡ...
みんな応援してたよ。=Mọi người đang cổ vũ cậu
みんながいるから。=Bởi vì mình biết mọi người đều ở bên mình
お弁当！=Bữa trưa của cậu!
踊る心配性=Dancing Worry
穏やかな日差しを浴びながら、一人街道をゆくシェフィ。\nその足取りは、軽かった。\nつい先ほどまでは……=Sheffy đi dọc theo con đường cao tốc một mình, tắm trong ánh nắng dịu nhẹ. Bước chân của cô nhẹ nhàng. Cho đến chỉ một chốc trước...
ええと……地図は……違うわね。これは、おせちのレシピだったわ。\nルカさんが書いてくれた大切なものだから無くさないように……=Ừm... Bản đồ là... à, không phải cái đó. Đây là công thức món osechi ngày Tết. Đây là một thứ quan trọng mà Ruka-san đã viết cho mình, nên mình không nên để mất...
地図は、あった。\nええと……あった、オーマが地図のここだから……=Còn về bản đồ. Để xem... Nó ở đây, còn Oma... Ở đây, trên bản đồ!
こう進んできた、はず……よね？\n街道沿いなのは確かなんだけど……ここって、どこかしら？=Mình đã đi theo con đường này, phải không? Mình chắc chắn là mình đang trên con đường cao tốc này, nhưng... Chính xác là ở đâu?
そんなシェフィの姿を、後方からうかがう影が６つ……=Sáu bóng đen quan sát Sheffy từ phía sau...
なんか、道の真ん中で立ち止まっちゃってるけど……\nそういえば、シェフィって地図は読めたっけ？=Vì lý do nào đó, cô ấy đã dừng lại giữa đường... Nghĩ lại thì, Sheffy có thể đọc bản đồ không?
地図が必要な場所には一人で行ったことはないかもしれません……\nこの辺りは初めて来る場所でしょうし。=Mình không nghĩ rằng cô ấy từng ở một mình để cần đến bản đồ để đi đường... Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy làm việc này.
迷子になってしまったのかもしれません！\nわたくしが今から地図の見方をしっかり教えて差し上げます……！=Có lẽ cô ấy lạc rồi! Mình sẽ dạy cô ấy cách xem bản đồ ngay bây giờ!
待ちなさい！\n今はダメよ、耐えなさいコロ助！=Chờ đó! Không phải bây giờ, chịu đựng đi, Korosuke!
そうだよ。\nみんなで見守るって決めたじゃあないか。=Đúng vậy. Mọi người ở đây đã quyết định theo dõi cô ấy, vì vậy hãy làm điều đó.
オーマの町で別れたはずの６人はランドソルに帰ってはいない。\nシェフィの後をこっそりとついていくのは、ペコリーヌの作戦だった。=Sáu người được cho là đã chia tay ở thị trấn Oma chưa trở về Landosol. Đó là kế hoạch của Pecorine để lén lút theo sau Sheffy.
シェフィちゃんを信頼して買い出しをお願いして\nわたしたちは隠れて頑張る姿を見守る！=Chúng ta đã tin tưởng Sheffy và nhờ cô ấy đi mua sắm, vì vậy bây giờ chúng ta sẽ cố gắng theo dõi cô ấy trong khi ẩn nấp!
『【美食殿】思い出おせち作戦』改め\n『シェフィちゃんのおつかい大作戦』です！='Operation New Year's Memories' bây giờ đã được đổi thành 'Operation Sheffy-chan's Errand'!
まあ、少々わざとらしかったがよい作戦ではないか。\n頼られる経験はなによりも自立心を育てるからのう。=Vâng, có lẽ đó là một kế hoạch hơi quá cấu tạo trên một số chi tiết, nhưng nó vẫn là một ý tưởng tốt. Trải nghiệm được tin tưởng sẽ giúp cô ấy phát triển ý thức độc lập hơn bất cứ điều gì khác.
だからコッコロちゃん、ここは我慢ですよ。=Và chính vì vậy, Kokkoro-chan... cậu phải nhịn lại.
はい、ペコリーヌさま。=Dạ, Tiểu thư Pecorine.
とはいえ、このままだと道に迷ってどこに行ってしまうやら……=Tuy nhiên, với tốc độ này, mình tự hỏi liệu cô ấy có thực sự bị lạc không...
うむ、おつかいとやらも果たせぬぞ？=Ừm, nếu tình hình tiếp diễn như vậy, cô ấy sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình chứ?
あー！　もう我慢できません！\nわたし、アドバイスしにいってきます！=AAAAAAAHHHHHHHHH! Mình không chịu nổi nữa! Mình... Mình sẽ đi khuyên cô ấy!
こら！　あんたさっきと言ってることが違うじゃない！=Này! Tôn trọng lời vừa nói đi chứ!
大丈夫ですよ。\nわたしたちだとバレなければいいんです。\nだからこれで……！=Không sao đâu. Miễn là cô ấy không biết đó là mình thì ổn. Vậy dùng cái này...!
うーん……困ったわね。\n今いる場所がこの地図のどこなのか分かればいいんだけど……=Ừm... Vấn đề đây rồi. Giá mà mình biết được vị trí hiện tại trên bản đồ này...
ふぉっふぉっふぉ。どうなされましたかな？=Heheheheh. Có chuyện gì vậy?
通りすがりの老人ですじゃよ。\n困ってることがあるなら話してみてはくださらんかのう？=Tôi chỉ là ông lão đi ngang qua thôi. Nếu có chuyện gì bận tâm, sao không nói chuyện với tôi?
あんのアホリーヌ！\nそんなのバレるに決まってるじゃない！=ĐỨC-PORINE ĐỒ NGU! Cải trang rẻ tiền như vậy thì đương nhiên bị lộ rồi!
いえ、お待ちください、キャルさま。=Không, xin hãy đợi một chút, Lady Kyaru.
ええと、ちょっと道が分からなくなっちゃって。=Ưm, thì... Có lẽ tôi hơi lạc một chút.
バレとらんようじゃの……=Có vẻ như cô ấy không bị phát hiện...
そうみたいだね……=Bằng cách nào đó... dường như là vậy...
それはやばいですね☆　じゃなくてですのう。\nどれ、その地図を見せてみなされ。=Thật điên quá☆ À không, ý tôi là, cho tôi xem bản đồ được không?
今の位置がどこか分かりますか？=Cậu biết chúng ta đang ở đâu trên bản đồ không?
ここですじゃぞ。\nほっほっほ。=Chúng ta đang ở ngay đây. Hohoho.
あっ……じゃあこの道を進んだところが目的地なのね……\n分かりました、ありがとうございます。\n……あの、もしかしてどこかでお会いしたことありますか？=À... Vậy đường này sẽ dẫn đến điểm đến của tôi... Đã hiểu, cảm ơn rất nhiều. ...Ơ, có lẽ, chúng ta đã gặp nhau trước đây chưa?
き、気のせいじゃないですかのう！\nそんなことを思うのは一人でいるからではないですかな。\n心細いようならその目的地まで案内してしんぜよう。=K-Không phải cô đang tưởng tượng đấy chứ?! Cô chắc đang nghĩ vậy vì một mình. Nếu cảm thấy cô đơn, tôi sẽ dẫn cô đến điểm đến.
いえ、お気持ちだけで十分です。\nありがとうございました。=Không, cảm xúc của cô là đủ rồi. Cảm ơn rất nhiều.
そうですか。\nそれではお気をつけてゆくんですぞ……=Ra vậy. Vậy thì, xin hãy cẩn thận...
ふう……どうでした？=Phew... Mình làm được chưa nhỉ?
確かに気づいちゃいないようだが……\n見てて不安になっちまうよ。=Cô ấy chắc chắn không có vẻ để ý, nhưng... Chỉ nhìn cảnh đó thôi cũng khiến tôi lo lắng.
シェフィさまは素直なお方ですので……\nわたくしたちがここにいるはずがないと思われているのでしょう。=Lady Sheffy là người rất trung thực... Tôi đoán là cô ấy nghĩ chúng tôi không thể ở đây được, ngay cả khi cải trang.
なんか罪悪感がすごいわね……\nだまされたりしないか心配だわ……=Bằng cách nào đó, điều đó khiến tôi còn thấy tội lỗi hơn... Tôi lo rằng cô ấy có thể dễ bị lừa...
しかし、道に迷っておったのは危なかったのう。\nわらわたちが見守っておって正解じゃったということか……=Dù sao thì, sẽ rất nguy hiểm nếu cô ấy bị lạc. Tôi nghĩ chúng ta đã đúng khi theo dõi cô ấy...
あ！　移動します！\nわたしたちもついていきますよ！=À! Cô ấy đang di chuyển! Hãy theo dõi và bám theo cô ấy!
ええと、この村ではお野菜、ね。\nランドソルじゃ見たことない種類がこんなに……\nすみません、これもらえますか？=Ưm, dường như những rau củ tôi cần ở ngôi làng này, hả. Có quá nhiều loại tôi chưa từng thấy ở Landosol... Xin lỗi, tôi có thể lấy cái này được không?
順調そうじゃない？=Nghe có vẻ mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ nhỉ?
そうですね。=Đúng vậy.
あっ、あっ……いけませんシェフィさま。=À, à... Không được đâu, Lady Sheffy.
どうしたのよコロ助。=Sao vậy, Korosuke?
あのように無理に入れようとすると袋が……=Nếu cô ấy cố gắng bỏ đồ vào túi một cách vô tư vãn thì sẽ...
あっ！　袋破れちゃった。\nせっかく買ったお野菜が……=À! Túi rách rồi. Những rau củ tôi mua với cẩn thận là...
わたくし、行ってまいります！=T-Tôi xin phép về trước!
ちょっ、コロ助！？=Này, Korosuke!?
大丈夫でございます。\nわたくしはこれを……！=Đừng lo. Tôi sẽ đảm bảo xử lý chuyện này...!
おやおや、お野菜が。\n拾うのを手伝わせてくださいまし。=Ôi trời, ôi trời, rau củ của cô rơi hết rồi. Để tôi giúp cô nhặt lên.
あの、あなたは……=Ưm, cô là...
通りすがりの老婆にございますよ。\nさあさあ、早く拾ってしまいましょう。=Chỉ là một bà lão đi ngang qua thôi. Nào, nhanh lên và nhặt chúng lên đi.
……バレてないわね。=...Lại không bị phát hiện.
コッコロちゃん、さすがです！=Kokkoro-chan, tớ ấn tượng quá!
はい、これで全部でございますね。\n破れた袋の代わりにこちらをお使いください。=Vâng, đã đủ tất cả. Xin hãy dùng cái này thay cho chiếc túi rách của cô.
すみません、なにからなにまで。\nせめて、何かお礼を……=Tôi xin lỗi, vì tất cả những rắc rối tôi đã gây. Ít nhất hãy để tôi tặng cô một món quà nhỏ để đáp ơn...
いえいえ、結構でございますよ。\nそれよりも、荷物は重くはないですか？\nよければ次の目的地まで持つのをお手伝いいたしますが……=Không, không, không cần đâu. Quan trọng hơn, hành lý của cô có nặng không? Nếu cô không phiền, tôi có thể giúp mang đến điểm đến tiếp theo của cô...
そこまでしてもらうわけにはいきません。\nこれは、仲間から頼まれた大事な物なんです。\nだから、重くなんてありません。=Tôi không thể để cô đi xa như vậy vì tôi. Đây là một điều rất quan trọng mà bạn bè tôi đã nhờ tôi làm. Vì vậy nó sẽ không bao giờ nặng nề đối với tôi.
ご立派でございます、シェフィさま。=Những lời rất đáng kính, Lady Sheffy.
え？　名前、教えましたっけ？\nもしかして私のことを知ってる人じゃあ……=Hả? Tên tôi... tôi có nói tên tôi là gì không? Nếu chưa thì... có lẽ, cô là người tôi biết...
いえいえ！　あの、こちらの破れた袋にお名前が……=Không, không! Ưm, tôi chỉ thấy tên trên chiếc túi rách này và...
本当だ、気が付かなかったわ。コッコロさんが書いてくれてたのね。=Đúng vậy. Tôi không để ý. Chắc Kokkoro-san đã viết lên cho tôi.
この袋……私が赤ちゃんみたいになっちゃっていたときに\n用意してくれたものなのかしら？\nそれなのに私ったら、破っちゃうなんて……=Chiếc túi này... Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đã chuẩn bị nó cho tôi từ khi tôi còn giả vờ như một đứa trẻ không? Và thế rồi tôi lại làm rách nó...
その程度でしたら、繕えば直ります。\n気になさることはありませんよ。=Nếu đó là điều cô lo lắng, tôi có thể sửa nó. Vì vậy đừng lo lắng về nó.
むしろ破れるくらいまでしっかりと使ってもらえるほうが\n作った者にはうれしいものでございます。=Thực tế, tôi chắc chắn rằng người đã làm nó sẽ hạnh phúc hơn khi thấy cô đã sử dụng nó hết mình.
……そうだったらいいな。\nこの袋は大切に持ち帰ります。\nそれであの、やっぱりお礼を……=...Tôi hy vọng là vậy. Tôi sẽ giữ gìn chiếc túi này thật tốt và mang nó về nhà với mình. Vậy, ừm, tôi nghĩ tôi nên cảm ơn cô...
い、いえ。大丈夫でございますよ？\nそれではお気を付けて……=K-Không, em ổn, thật mà. Vậy thì, hãy cẩn thận nhé...
お婆さんも！\nありがとうございました！=Bà cũng vậy! Cảm ơn bà nhiều!
危なかったわね……=Suýt nữa thì...
申し訳ありません、シェフィさまのお言葉に感動してしまいました……=Tôi xin lỗi sâu sắc. Tôi đã xúc động trước những lời của tiểu thư Sheffy...
まったく、見ててヒヤヒヤするったらないよ。=Thật sự, cứ đứng canh thế này ghê gớm quá.
そうですね。\n袋が破れた時はどうなるかと思いました。=Đúng rồi. Khi cái túi của cô ấy bị rách, tôi đang nghĩ không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
アタシが言ってるのはアンタたちのことなんだけどねえ……=Thực ra, tôi đang nói về việc hai người vừa mới làm...
先へ進むようじゃぞ。\nわらわたちも追うとしよう。=Có vẻ cô ấy đã bình tĩnh lại rồi. Đi theo cô ấy thôi.
はい、行きましょう！=Vâng, đi thôi!
シェフィはメモを片手に、街道沿いに止まっている\n馬車の一団へと向かっていた。=Cầm tờ giấy ghi chú, Sheffy hướng về phía một nhóm xe ngựa đỗ dọc theo đường cao tốc.
ええと、この辺りに……あれかしら。=Ừm, chắc ở quanh đây... không biết có phải cái đó không.
すみませーん。\nキャラバンのお店ってここであってますか？=Xin lỗi. Cửa hàng đoàn xe (caravan) có phải ở đây không?
ああ、そうだよ。\nランドソルから獣人の国、果てはトーゴクの品まで、なんでも揃う\nキャラバンの店へようこそ。=Vâng, đúng rồi. Chào mừng đến Cửa hàng Đoàn Xe, nơi bạn có thể tìm thấy mọi thứ từ Landosol xuống Centuria, và cả những vật hiếm từ chính Togoku.
あの、売ってもらいたいものがあるのだけど。=Ừm, có một thứ tôi muốn mua của anh.
年の瀬のこの時期だ。\nパーッと買っていってもらいたいのはやまやまなんだが……\n晴れ着を着てるってことは、トーゴクの品をご所望かい？=Đầu năm rồi. Người ta thích đi mua sắm vào thời điểm này lắm, nên... Nếu cô mặc furisode, thì đang tìm đồ từ Togoku phải không?
ええ。このメモにあるおせちの材料なんだけど……=Vâng. Tôi đang tìm nguyên liệu cho món osechi ngày mới, chúng được đề cập trong tờ giấy này...
うーん、間が悪いねえ。\nそれはさっき在庫切れになっちまったよ。\nウチにある分を全部買っていった客がいてねえ。=Hừm, ngại quá. Tôi vừa mới hết hàng. Có một khách hàng đã mua hết tất cả những gì chúng tôi có.
えっ？　そんな……\n他にどこかで売ってる店はないかしら？\n仲間が楽しみに待ってるの……=Hả? Không thể nào... Có lẽ có cửa hàng nào khác bán những thứ đó không? Bạn bè tôi đang mong đợi...
うーん、ここいらじゃあウチ以外だと手に入らないと思うよ？\n悪いが諦めてもらうしか……=Hừm, tôi nghĩ bạn không thể mua được những thứ đó ở đâu khác quanh đây. Xin lỗi, nhưng có lẽ bạn sẽ phải chấp nhận và bỏ cuộc thôi...
買い占めって、さっきのガラの悪い男かい？=Tất cả đã bị mua hết... bởi gã kỳ quặc ban nãy?
おや、あんたはさっき買い物してくれたお客さんじゃないか。\nまだ何か入用かい？=Ôi chà, nếu không phải khách hàng vừa mới mua đồ một giây trước? Cô vẫn cần thứ gì sao?
ちょっと話し声が聞こえてね。\n欲しいものってのはこのトーゴクの高級醤油ってやつかい？=Tôi tình cờ nghe được cuộc nói chuyện của các cô. Đây có phải là xì dầu cao cấp từ Togoku mà các cô đang tìm?
それです！\nでもどうしてあなたが……=Đúng rồi! Nhưng, tại sao anh...
さっきの男に買い占められる前に買ってたのさ。\n良かったらコレ、持って行きな。=Tôi đã mua nó trước khi gã đó mua hết. Cầm lấy cái này, nếu cô muốn.
でも、悪いわ……=Nhưng, tôi cảm thấy tội lỗi...
いいのよ。あたしは物珍しいから買っただけだしさ。\nあんたは仲間が待ってるんだろう？=Không sao. Tôi mua nó vì thấy nó lạ. Bạn bè cô đang chờ cô mang cái này về nhà, phải không?
ははっ、嬢ちゃんついてるねえ。\n遠慮せずにもらっときなよ。=Haha, cô may mắn quá, cô gái trẻ. Cô nên chấp nhận lòng tốt của cô ấy.
ありがとうございます。\nでも、ただでもらうわけにはいかないわ。\nお礼はさせてもらうから……=Cảm ơn anh nhiều. Nhưng tôi không thể nhận không. Để tôi tìm cách nào đó để cảm ơn anh...
いいって言ってるだろう。\nなんだい、随分と強情な子だねえ。=Tôi đã nói rồi, không sao. Cô sao vậy? Cô khá là cứng đầu.
じゃあこうしたらどうだい、\nお客さんはそれを返品して、それを改めて嬢ちゃんが買い取る。\nそれなら問題ないだろ？=Vậy thì, thế này nhé... Khách hàng sẽ hoàn trả hàng, và cô gái trẻ sẽ mua lại. Như vậy sẽ không có vấn đề gì cả, đúng không?
確かにそうだけど……\n本当にいいの？=Đúng là vậy, nhưng... Anh chắc chứ?
ハハッ、いいよいいよ。\nそれじゃあ、返品しておくれ。=Haha, không sao, không sao. Vậy thì, tôi sẽ hoàn trả.
はいよ。\nそれじゃ嬢ちゃん、これで晴れてあんたのもんだ。\n仲間のとこに持ってってやんな。=Được. Vậy thì, cô gái trẻ, giờ nó là của cô rồi. Mang nó đến cho bạn bè cô.
本当に、ありがとう。\nなんてお礼を言えばいいか……=Cảm ơn anh nhiều lắm. Tôi không biết làm sao để cảm ơn anh...
なんてことないさ。\n年の瀬にちょっとだけいいことして、\nいい気分で新しい年を迎えたいだけだよ。=Không có gì đâu. Tôi chỉ muốn làm một việc tốt vào cuối năm và bắt đầu năm mới với tâm trạng tốt thôi.
もしお礼がしたいってんなら……そうさね。\n誰かに同じようにしてあげな。\n世間てのはそうやって回ってるんだからねえ。=Nếu cô thực sự muốn cảm ơn tôi, thì... ừ. Hãy cố gắng chia sẻ cử chỉ tương tự với người khác trong tương lai. Đó là cách thế giới nên vận hành.
わかったわ。そうしてみます。=Được rồi. Tôi sẽ làm vậy.
そういうこった。\nそれじゃあ嬢ちゃん、よいお年を。=Tinh thần đó tốt đấy. Vậy thì, cô gái trẻ, chúc cô một năm tốt lành.
ええ。よいお年を。=Vâng. Chúc một năm tốt lành.
私たちが出る幕なかったですね。=Trong trường hợp này, chúng tôi thậm chí không cần can thiệp.
はい、このように周りが助けてくれるのは\nシェフィさまの人徳ゆえでございます。=Vâng, chính nhờ đức tính cao quý của tiểu thư Sheffy mà mọi người xung quanh đều sẵn sàng giúp đỡ như vậy.
はいはい。まったくあんたたちは甘いんだから。\nそれにしても、こんなところでも買い占めって……流行ってるのかしら。=Ừ, ừ. Trời ơi, hai người mềm lòng với cô ấy quá. Dù sao thì, một cửa hàng xa xôi như thế này lại hết hàng vào thời điểm này... không biết có phải nó trở nên phổ biến rồi không?
人様の迷惑を顧みない連中ってのはどこにでもいるもんさね。=Có vẻ như ở đâu cũng có những người không quan tâm đến rắc rối họ gây ra cho người khác.
まったく、嘆かわしいのう。=Thật sự, đáng buồn quá.
……イリヤがそれを言っちゃうのね。=...Illya, cô là người cuối cùng nên có ý kiến đó ở đây.
順調に進むシェフィの旅だったが、街道の途中で\n多くの人々とともに立ち往生してしまう。=Hành trình của Sheffy tiếp tục suôn sẻ, nhưng bỗng nhiên cô bị kẹt dọc đường cao tốc cùng với nhiều người khác.
すみません、何かあったんですか？=Xin lỗi, có chuyện gì vậy?
この先の橋が通れなくなってるんだよ……\nなんでも大きな魔物に落とされたらしいんだ。=Cây cầu phía trước không thể đi qua... Nghe nói nó đã bị tấn công và gần như bị phá hủy bởi một con quái vật lớn.
大変……それじゃ川を渡れなくてこんなに人が立ち止まってるのね。=Đó là vấn đề... Chắc chắn vì vậy mà nhiều người đứng đó vì họ không thể qua sông.
橋は完全に落ちたわけじゃあないから残った部分を渡れそうなんだが……\n細すぎて身軽じゃないと無理だよ。\n年越し用にいろいろと買い込んだ後だからねえ。=Cây cầu chưa hoàn toàn sập, vì vậy có vẻ như chúng ta có thể qua phần còn lại... nhưng nó quá mỏng, vì vậy chúng ta phải rất nhẹ nhàng mới có thể qua. Và các cô thấy đấy... tất cả chúng tôi đều mua rất nhiều đồ dùng cho ngày mới.
遠回りしようにも他の橋は遠いし……\n買ってるのは生ものだから、このままじゃあ傷んじまう。\nそれでみんな困ってるのさ。=Ngay cả khi chúng ta đi đường vòng ở đây, những cây cầu khác cũng quá xa... Những thứ chúng ta mua đều dễ hỏng, nếu để nguyên thế này thì có thể sẽ hỏng hết. Đó là điều khiến mọi người lo lắng.
おっと、そいつは大変じゃねえか。\nどうだい？　俺の話に乗ってみないか？=Ồ không, nghe có vẻ như một sai lầm khá lớn đấy. Thế nào? Muốn nghe tôi nói và làm theo kế hoạch của tôi không?
なんだ？　あんたは……=Anh là ai...?
いやあ、俺は通りすがりの商人さ。\nだが、ちょっと義侠心が湧いてきてね。\nどうだい？　あんたのその荷物、買い取ってやろうじゃないか。=À, tôi chỉ là một người buôn bán qua đường. Nhưng tôi đang cảm thấy hơi hào hiệp đây. Vậy, sao? Tôi sẽ mua tất cả hành lý của các bạn.
手ぶらなら渡れるんだろう？\n早く帰るには荷物を捨てるしかない。\nでもそれじゃああんまりだ。=Nếu các bạn tay không thì có thể qua cầu được, phải không? Cách duy nhất để các bạn về nhà nhanh là vứt bỏ tất cả hành lý. Đó là cách duy nhất.
そりゃあそうだな。\n年が越せなくなっちまう。=Ừ, đúng thế. Nếu không thì tôi sẽ không kịp về cho Tết.
そこで、だ。捨てるくらいなら誰かに売って、\n金を回収しておいた方がマシだろう？=Vì vậy, thay vì chỉ vứt đi, bán cho ai đó và lấy lại một ít tiền chẳng phải tốt hơn sao?
なるほど。確かにそうだ。\nそれじゃあ、あんたが買い取ってくれるのかい？=Ra vậy. Có lý đấy. Vậy là anh sẽ mua tất cả những thứ này?
ああそうさ。\nとはいえ俺もそんなに元手があるわけじゃあない。\n正月の縁起物限定で買い取らせてもらおうと思ってね。=Ừ, đúng vậy. Nhưng thực tế, tôi cũng không có nhiều vốn lắm. Tôi tưởng mình chỉ ra ngoài mua vài bùa may mắn cho Tết thôi...
確かに、いい案に思えるわね。=Chắc chắn rồi, nghe có vẻ là một ý kiến hay.
それじゃあ、売っちまうか。\n俺が持ってるのはこれとこれなんだが……=Vậy thì, tôi nghĩ mình sẽ bán tất cả. Tôi có cái này, cái kia, nhưng...
いいぜ。買い取ろう。\nとはいえ、コレだとまあせいぜいが5000ルピってところかねえ。=Được. Tôi mua hết. Nhưng với những thứ này, thì nhiều nhất cũng chỉ 5,000 rupee thôi.
ええ？　そんなに安いのかい？\nこれだけでも50000ルピで買ったんだよ？=Hả? Anh định trả rẻ vậy sao? Tôi mua tất cả những thứ này với giá 50,000 rupee cơ mà?
そうはいってもねえ。\nこっちもほぼほぼ慈善事業なわけよ。\n嫌ならそこらに捨てて０ルピで川を渡るかい？=Anh nói vậy, nhưng bản thân tôi cũng khá hào hiệp rồi đấy. Nếu anh không thích, sao không để chúng ở đâu đó rồi qua sông với 0 rupee?
うっ……それは……=Ồ... Cái đó...
そこのお嬢ちゃんも結構な量の荷物があるじゃないか。\nどうだい？　買い取ってやるぜ？=Cô gái bên kia, cô cũng có vài món hành lý của mình. Sao? Tôi sẽ mua hết cho cô...
私はいいわ……=Thực ra em ổn mà...
いや、ちょっと見せてみろって……\nな、なんだぁ？　ずいぶんなレア物そろえてるじゃねえか。\nなあなあ、売ったほうがいいって。ほら。=Không, tôi nói là cô nên cho tôi xem cô có gì... Gì cơ? Cô có khá nhiều vật phẩm hiếm đây. Này, này, cô nên bán chúng đi. Đây.
ダメよ。\nこれは仲間に頼まれた大切なものだから。=Em không thể. Đó là những vật phẩm quan trọng mà bạn bè em nhờ em mua hộ.
でもこのままここで腐らせるよりはマシだろう？\nなあなあ……=Nhưng để chúng hỏng ở đây còn hơn, phải không? Này, này...
ちょっと待ったぁ！=KHOAN ĐÃ...!
な、なんだ？=G-Gì vậy?
黙って聞いてりゃ何よその態度！\n慈善事業とか言いながらほぼ恐喝じゃない。=Thái độ gì vậy?! Đây không phải từ thiện, đây chỉ là bóc lột!
なんだとぉ？=Anh vừa nói gì?
ええと、あなたは……=Ơ, anh là...
……な、なによ！　じろじろ見ないでよ！\nあたしだって好きでこんな格好してるんじゃないわよ！\nなんなのよほんと……って、それはいいから！=...G-Gì vậy?! Đừng nhìn tôi như thế! Tôi mặc như thế này không phải vì tôi muốn! Cái gì với mấy tên kia? Thật sự... Khoan, bây giờ không phải lúc nói về chuyện đó!
ただの通りすがりの……通りすがりよ！\n今はそんなこといいでしょ！　それよりこいつよ！\nなんか怪しくない？=Tôi chỉ là người qua đường... người đi ngang qua! Bây giờ quan trọng là ai tôi không quan trọng! Nhưng quan trọng hơn, nhìn tên này đi! Hắn có vẻ đáng ngờ không?
な、なに言ってやがるんだ。\n言いがかりも大概にしろや！=Cái... Cái quái gì vậy? Đừng đổ oan cho người khác!
思いっきり買い叩いてるくせに何言ってんのよ！\nそれにこんなところで待ち伏せみたいにさ。\nまるで橋が落ちるのが分かってたみたいじゃない？=Tôi mới là người nên thắc mắc anh đang làm gì! Anh đang cố gắng mặc cả hết sức! Và anh còn rình rập ở đây như thế này. Có vẻ như anh biết trước cây cầu sắp đổ vậy.
は、はあ？　何を根拠にそんなこといってやがる！\n言いがかりだ、言いがかり！=H-HẢ...? Tại sao anh nói thế?! Đây chỉ là vu khống! Những cáo buộc không căn cứ!
なんですってぇ！？=Anh vừa nói gì?!
どっちも落ち着きなよ、なあ。=Bình tĩnh lại, cả hai người.
確かに言いがかりかもしれないけど……\nでも、弱みに付け込むようなことは、良くないと思うわ。=Anh có thể xem đó là vu khống, nhưng... Tôi không nghĩ việc lợi dụng điểm yếu của người khác là đúng.
良くないも何も商売ってのはそういうもんなんだよ！=Lợi dụng hay không... đó chỉ là làm ăn thôi!
それは、違うと思う。\n少なくとも、私がさっき出会った人たちは違ったわ。\nお金だけじゃなくて、気持ちをやり取りするのが大切なんだと思う。=Tôi không nghĩ vậy. Ít nhất thì những người tôi gặp trước đó khác. Tôi nghĩ quan trọng là giao tiếp bằng cảm xúc, không chỉ bằng tiền.
確かに……そうだなあ。\nこんな二束三文で売り払うくらいなら、\nここで食べてしまった方がマシか……=Nhắc mới nhớ... anh nói đúng. Thay vì bán với giá rẻ mạt như thế này, chi bằng cứ ăn nó ở đây...
そうね。そんなに安く買い叩かれるくらいなら……=Đúng vậy. Nếu anh định keo kiệt như thế...
お、おいおい。待てよ。なあ、考えなおせって……\nいいから全部売れよ！\n金ならあるんだからよ！=K-Khoan, khoan. Chờ một chút. Này, suy nghĩ lại... BÁN HẾT CHO TÔI! TÔI CÓ TIỀN, TÔI NÓI RỒI!
っていうか……やっと思い出したわ。\nそのムカつく言い方と顔！\nねえ、あんたさあ……神殿と、オーマにもいなかった？=Không, thực ra... Tôi nhớ ra rồi. Cách nói khó chịu và khuôn mặt của anh! Này, anh... trước đó anh không ở chùa và Oma sao?
なっ、なに？　なんでそれを……ってかいやいやいや。\n知らねえなあ？=C-Cái? Làm sao anh biết... Khoan, không, không. Tôi không biết anh đang nói gì...
そう？\nオーマで縁起物買い占めようとして漁師に追い返されてたでしょ？=Thật à? Anh đã cố mua hết các bùa may mắn ở Oma nhưng bị những người đánh cá đuổi đi, phải không?
ししし、知らねえよ。\n俺に似たやつなんてランドソルには50人はいると思うぜ？=T-T-Tôi không biết chuyện đó. Chỉ ở Landosol thôi cũng có khoảng năm mươi người trùng khớp với tôi, các bạn biết không?
まあ確かにありがちな顔してるけどさ。\nやっぱりいたでしょ？\nいたわよね？=Ừ, đúng là anh có khuôn mặt bình thường thật. Nhưng anh đã ở đó rồi, phải không? Anh đã ở đó, đúng chứ?
し、知らねえって言ってるだろ！\nくそ！　お前らなんか知るか！\n道端にでも捨ててろ、バーカ！=T-Tôi nói rồi, tôi không biết! Chết tiệt! Ai quan tâm đến các người?! Cứ vứi những món vô giá trị đó xuống đường đi, lũ ngốc!
なによ！　逃げるっての？=Cái gì?! Chạy trốn hả?
うるせえ！　バーカバーカ！=Câm miệng! Đồ ngốc!
あーもう！　ムカつくわね！！！=ÁI CHÀ CHÀ! Các người làm tôi tức giận!!!
行っちまったか。\nまあいいや。よし、生だけどそのままここで食っちまおう……=Hắn đi rồi, hả? Thôi kệ. Đúng là những thứ đó dễ hỏng, nhưng chắc ta có thể cứ ăn chúng ở đây...
私も、遠回りするしかなさそうね……=Có vẻ tôi cũng phải đi đường vòng rồi...
はあ？　なんで諦めるのよ。\nあんたなら……なんでもないわ。=Hả? Tại sao cô lại bỏ cuộc sớm vậy? Nếu là cô... chuyện nhỏ thôi.
だって橋は崩れているっていうし……=Ý tôi là, cậu có thể tự thấy cây cầu đã sụp rồi...
自分に何ができるかよく思い出してみなさい。\n得意なものとかあるでしょ？=Hãy suy nghĩ kỹ xem cậu có thể làm gì. Cậu chắc chắn phải giỏi ở điểm gì đó chứ, phải không?
……そうだ、魔法！　なんで思いつかなかったんだろう。\n私なら、なんとかできるかもしれないわ。=...Đúng rồi, ma thuật băng của tôi! Tại sao tôi không nghĩ ra? Có lẽ tôi có thể giải quyết được.
なんとかって？=Loại "việc gì đó" như thế nào?
橋の残骸を使えばいけそうね。\nちょっと離れてて。\nはあああっ！=Có lẽ tôi có thể dùng những mảnh vỡ của cây cầu cho ý tưởng của mình. Tránh ra một chút. Haaaah!
な、なんだあ？\n氷の橋がかかって……\nこれ、あんたがやったのかい？=C-Cái gì thế? Một cây cầu băng đột nhiên xuất hiện... Cô gái, cô làm cái này à?
ええ。簡単には溶けないと思うけど、できるだけ早く渡ってね。=Vâng. Tôi nghĩ nó sẽ không dễ tan, nhưng xin hãy băng qua càng sớm càng tốt.
助かるよ！\nこれで家に帰れる！=Cô là người cứu mạng! Giờ tôi có thể về nhà rồi!
ほんと！　ありがとう！=Thật sao! Cảm ơn cô!
あ、ちょっと待って。あなたの荷物、生ものなのよね。=À, chờ chút. Cô nói rằng hàng hóa của cô có chứa hàng dễ hư...
ああ。そうだ、お礼にもらってくれないか？\nどうだい？=À, phải rồi, tôi có thể chia một ít cho cô như lời cảm ơn được không? Cô nghĩ sao?
気持ちだけ、いただくわ。私には自分の荷物があるもの。\nえっと……生ものにも氷の魔法をかけてあげると\n長持ちすると思うのだけど。いいかしら？=Tôi chỉ cần lời chân tình của cô thôi. Tôi cũng có chuyện của mình. Ơ... Thực ra tôi đang nghĩ đến việc dùng ma thuật băng lên hàng dễ hư của cô để chúng kéo dài thời gian được lâu hơn. Cô đồng ý chứ?
あ、ああ……いいのかい？\nおおっ、すごい。=D-Dạ... Cô chắc chứ? Ôi, tuyệt quá.
これで大丈夫だと思うわ。\n他にも家が遠い人がいたら……=Tôi nghĩ sẽ ổn thôi. Nếu có người khác sống xa...
それじゃ私もお願いしてもいいかしら？=Vậy thì, tôi có thể nhờ cô làm điều tương tự cho họ không?
もちろんよ。=Tất nhiên.
ありがとう。君のおかげでいい年末を送れそうだ。\n本当になんて礼を言ったらいいか……=Cảm ơn cô. Nhờ có cô, tôi nghĩ mình sẽ có một năm mới tốt lành. Tôi thực sự không biết làm sao để cảm ơn cô...
お礼なんて……いいわ。\n……でも、よかったら誰かに同じようによくしてあげて。\n世間というのはそうやって回ってるものらしいから。=Cô không cần... cảm ơn tôi. ...Nhưng nếu cô thực sự muốn, hãy làm điều tương tự cho người khác. Nghe nói thế giới là như vậy.
ははっ、そうだな。そうするよ。\nありがとう。いいお年を！=Haha, cô nói đúng. Tôi sẽ làm vậy. Cảm ơn cô. Chúc cô một năm mới tốt lành!
ええ。あれ、そういえばさっきの人は……\nお礼、言いそびれちゃったな。=Vâng. À? Nghĩ lại thì, cô gái mặc kính hăng hái lúc nãy... Tôi quên cảm ơn cô ấy rồi.
どこかで見たことあるのよね。\n私の魔法のことを知っていたみたいだったし……=Tôi nghĩ mình đã thấy cô ấy ở đâu đó rồi. Cô ấy dường như cũng biết về ma thuật của tôi...
ふう……なんとかなったわね。=Phew... Có vẻ mọi chuyện đã ổn thỏa.
お見事でした、キャルさま。=Làm tốt lắm, Kyaru-sama.
結局あたしはあいつを追い払っただけだけどね。\nそれよりほんとにバレてなかったっぽいわね……\nこんな変装が役に立ったってのがほんと複雑……=Cuối cùng, tôi chỉ đuổi tên côn đồ đó đi. Quan trọng hơn, dường như cô ấy lại không phát hiện ra... Tôi cảm thấy phức tạp khi biết bộ đồ giả này có ích...
それにしても、たいしたもんじゃないか、シェフィ。\n自分だけじゃなくて周りのために自分の能力を使いこなしてさ。=Dù sao thì, Sheffy thực sự tuyệt vời lúc nãy. Cô ấy dùng sức mạnh và khả năng không chỉ cho mục đích của bản thân, mà còn cho mọi người xung quanh.
お主らが思っておる以上にしっかりとしておるではないか？=Cô gái đó đã trưởng thành và đáng tin cậy hơn mọi người tưởng tượng rồi phải không?
はい。\n他の人たちのこともちゃんと考えてて、\nシェフィちゃんってばすごく立派ですよ！=Đúng vậy. Sheffy của chúng ta thực sự quan tâm đến cảm xúc của người khác! Cô ấy thật sự độc nhất vô nhị!
あそこまで芯の強い方だったのですね。=Tôi không biết cô ấy kiên định đến vậy.
コロ助たちが甘やかしすぎて、気づいてなかったのかも……=Có lẽ vì làm nũng quá nhiều, Korosuke và những người khác chưa bao giờ chú ý đến điều đó...
反省です……=Tôi cảm thấy có phần trách nhiệm...
次からは安易に手を出さずに、\nシェフィさまを信じてしっかりと見守りましょう。=Lần sau, chúng ta đừng hành động dễ dàng như vậy, hãy tin tưởng Sheffy và theo dõi cô ấy chặt chẽ.
シェフィを信じて、か……\nそうね、それがシェフィのためかもしれないわ。=Chúng ta phải tin tưởng Sheffy, nhỉ...? Ừ, tất cả cũng vì lợi ích của Sheffy mà thôi.
はい！　信じますよ！=Vâng! Tôi tin cô ấy!
それにしても、あの男にもよく気付いたものよ。\n確かにオーマにおった買い占め未遂犯じゃな。\nどうやらキャルは人の顔を覚えるのが得意なようじゃ。=Ngoài ra, tôi bối rối về hành động của gã đàn ông đáng ngờ đó. Chắc chắn là hắn đã cố gắng mua hết tất cả hàng hóa ở Oma. Có vẻ Kyaru giỏi ghi nhớ khuôn mặt người khác.
別にそんなことないわよ。\nただ、あたしのことムカつかせたやつの顔は忘れないだけだから。=Không phải vậy đâu. Chỉ là tôi không thể quên khuôn mặt của những người làm tôi tức giận thôi.
はっはっは、そりゃ頼もしいねえ。\nとはいえ、アイツはなにか企んでそうだ。\n次見かけたときはよく注意しておこうかね。=Hahaha, đó là một cách sống đáng tin cậy. Tuy nhiên, dường như hắn đang có ý đồ gì đó. Tôi cũng sẽ cẩn thận khi gặp hắn lần sau.
シェフィの成長に感動しながらも、\n一抹の不安を胸に抱える一行であった。=Nhóm người vừa cảm động trước sự trưởng thành rõ rệt và kiên định của Sheffy, vừa cũng mang theo một chút bất an trong lòng.
変装したペコリーヌ=Pecorine cải trang
変装したコッコロ=Kokkoro cải trang
隊商=Người bán hàng lưu động
変装したキャル=Kyaru cải trang
みんなのためにと一人旅を始めたシェフィ。旅の中で人々の優しさに触\nれ、怪しい男から食材を買い叩かれようとしていた人々を助ける。その姿\nを見守る一行は、シェフィの芯の強さを知るのだった。=Sheffy đã bắt đầu hành trình một mình vì tất cả mọi người. Cô ấy đã chạm đến lòng tốt của những người trên hành trình, giúp đỡ những người sắp bị một người đàn ông đáng ngờ tát để mua nguyên liệu. Theo dõi cô ấy, nhóm người nhận ra sức mạnh trong cốt lõi của cô ấy.
決意の一歩=Bước quyết tâm
シェフィと、それを隠れて見守る一同のおせち材料集めの旅は\nいよいよ大詰めを迎え、最後の目的地である\nマルジェン海岸へと到着する。=Hành trình của Sheffy và nhóm người theo dõi từ xa để thu thập nguyên liệu cho osechi năm mới cuối cùng cũng đã đến đỉnh cao, khi họ đến điểm đến cuối cùng... Bờ biển Margen.
ここがマルジェン海岸……\n浜でハマグリっていう貝を手に入れればいいのね。=Đây là bờ biển Margen... Điều tôi cần thu thập từ đây là một ít vỏ sò từ bãi biển.
どこで買えばいいのかしら……\nあの！　すみません！=Tôi nên mua ở đâu nhỉ... Ơ! Xin lỗi!
なんじゃ？=Gì vậy?
あの、ハマグリが欲しいんですけど、どこで売ってるか分かりますか？=Ơ, tôi muốn mua một ít sò. Cô biết nơi nào bán chúng không?
お主もか……\n普段ならば今の時期はワシら漁師が浜で売っておるのじゃがのう……=Cô cũng vậy, hả? Thông thường, vào thời điểm này trong năm, chúng tôi - những ngư dân - sẽ bán chúng trên bãi biển...
すまぬが、昨日買い占められて売り物のハマグリはもうないんじゃよ……=Xin lỗi, nhưng chúng đã bị mua hết từ hôm qua và chúng tôi không còn sò nào để bán nữa...
なんとかなりませんか？\nどうしても必要なんです……=Không thể làm gì để lấy được nhiều hơn sao? Tôi thực sự cần chúng...
ふむ、訳ありのようじゃのう。\n話してみなされ。=Hừm, có vẻ như cậu có lý do của mình. Cứ nói đi.
なるほどのう。\n浜で採ることはできるんじゃが、今はみな漁には出たがらんのでのう。=Ra vậy. Thực ra cậu có thể hái được một ít ngay trên bãi biển, nhưng dạo này chẳng ai muốn đi câu nữa.
浜に魔物が棲みついておるんじゃ。\n普段なら魔物も恐れぬ海の男たちじゃが、\nあの魔物はどうにも手ごわくてのう……=Dạo này có một con quái vật sống trên bãi biển. Thông thường, người của biển không sợ quái vật, nhưng con đó đặc biệt đáng sợ...
私が採りに行っちゃダメですか？=Nếu tôi tự đi hái... có được không?
言うたじゃろう……魔物が出るんじゃ。\n危ないからやめておきなされ。=Tôi mới nói với cậu... Ở đó có một con quái vật nguy hiểm. Rất nguy hiểm, đừng liều lĩnh.
それでも、必要なんです！=Dù vậy, tôi vẫn cần phải thu thập chúng!
止めても無駄そうじゃの……\nわかった、好きにしなされ。\nただ、危ないと思ったらすぐ逃げるのじゃぞ。=Tôi thấy không có lý do gì để ngăn cản cậu... Được rồi, cứ làm theo ý mình. Chỉ cần chạy đi nếu thấy nguy hiểm.
えっと、来たのはいいけど……\nハマグリってどうやって採ればいいのかしら……=Ừm, tôi mừng là giờ đã biết tìm ở đâu rồi, nhưng... không biết lấy nghêu như thế nào...
つい勢いで動いちゃった。\nなんだかペコリーヌさんみたい……=Tôi không thể nhịn được, đã hành động theo bản năng. Tôi đã hành động như thể Pecorine sẽ làm vậy...
でも、ここで最後なんだから、絶対に諦めたくなんかないもの。\nなんとかしなくちゃ……=Nhưng đây là cuối hành trình của tôi, và tôi tuyệt đối không muốn bỏ cuộc. Tôi phải làm gì đó...
とりあえず、浜で採れるってことは砂の中にいるってことよね。\n海の中の砂を掘るには、剣でいいかな……=Dù sao, nếu chúng có thể được thu hoạch trên bãi biển, nghĩa là chúng nằm trong cát. Tôi đoán kiếm sẽ tốt để đào cát dưới biển...
剣の先に硬いもの当たったら貝のはず。\nなんだろう。なんだか異様な気配が……=Nếu đầu kiếm của tôi chạm vào thứ cứng, chắc chắn là vỏ sò. Đây là gì? Tôi cảm thấy một sự hiện diện kỳ lạ...
剣先が何かにつかまれた……？\nこれって触手？=Có thứ gì vừa nắm lấy đầu kiếm của tôi...? Đây có phải... một xúc tu?
魔物！　砂の中にもぐってたの！？\nそういえば、コッコロさんが捕まったのも触手だって聞いたわね……=Một con quái vật! Nó đã chôn dưới cát?! Nghĩ lại, tôi nghe nói Kokkoro-san cũng bị xúc tu bắt ở bãi biển này...
どうしよう……\n逃げろ、って言われたけど……=Tôi nên làm gì đây...? Tôi được bảo là chạy đi nếu nguy hiểm...
きゃあっ！\nあんなに大きいのに素早い……！=Aaah! Thứ đó to kỳ mà cũng nhanh không kém...!
周囲は海水……だったら、凍らせて動きを封じる！=Tuy nhiên nó cũng được bao quanh bởi nước biển... Nếu vậy, tôi sẽ đóng băng xung quanh và ngăn nó di chuyển!
よし！　このまま……=Được rồi! Tiếp tục thôi...
別の足で氷が砕かれた？\nきゃっ！=Nó đã phá băng bằng một xúc tu khác? Eek!
足の一本一本が全部別の生き物みたいに襲ってくる……\nこの魔物、本当に強い！=Từng xúc tu tấn công như thể là sinh vật riêng biệt... Con quái vật này thực sự mạnh!
ああっ！　シェフィちゃん！=Aaah! Sheffy!
あの魔物、わたくしたちが戦ったものよりも大きいのでは……=Con quái vật đó còn lớn hơn loại chúng ta đánh lúc trước...
あの時はコロ助が捕まって危なかったのよね……=Tôi nhớ lúc trước cậu đã bị bắt, Korosuke, và suýt nữa thì...
このままじゃ……=Cứ thế này...
おたおたするんじゃないよ。\nシェフィを信じるって言ったのはアンタたちだろう？=Đừng hoảng loạn thế. Chính các cậu là người nói rằng tin tưởng Sheffy, phải không?
信じて見守るのもまた仲間の仕事じゃ。=Đó là nhiệm vụ của các cậu như đồng đội trong guild là quan sát và tin tưởng cô ấy.
もちろん、本当に危なくなったら助けに行くさ。\nでも、見てごらんよ。あのシェフィの顔を。=Tất nhiên, nếu mọi chuyện thực sự nguy hiểm, tôi sẽ tự đi cứu cô ấy. Nhưng nhìn xem... nhìn vẻ mặt của Sheffy đi.
あの顔は、まだ諦めた顔ではないのう。=Vẻ mặt đó là của người chưa bỏ cuộc.
がんばれ、シェフィちゃん……！=Cố lên, Sheffy-chan!
諦めちゃダメ……=Đừng bỏ cuộc...
【美食殿】のみんななら、絶対に諦めないから……\n私だって、【美食殿】のシェフィなんだから！！=Nếu là ai khác từ Gourmet Guild ở đây, họ sẽ không bao giờ bỏ cuộc... TÔI LÀ SHEFFY! VÀ TÔI CŨNG THUỘC GOURMET GUILD!
絶対に……諦めない！！\n絶対にみんなと、幸せな食卓を囲むんだっ！！=Tuyệt đối... Tôi tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc!! Tôi chắc chắn sẽ quây quần bên bàn ăn tối vui vẻ với mọi người và chào đón năm mới!!
とにかく相手の本数が厄介だから……\n触手同士が集まったところを凍らせてくっつける！=Dù sao, số lượng xúc tu của đối thủ rắc rối... Vậy tôi sẽ đóng băng những nơi xúc tu tập trung và dính chúng lại!
触手の本数さえ減らせればこちらの動きにも余裕ができるわ！\n本体の動き自体は速くない……私なら、倒せる！=Chỉ cần tôi có thể giảm số xúc tu, tôi sẽ di chuyển dễ dàng hơn! Cơ thể chính di chuyển không quá nhanh... Tôi có thể đánh bại nó!
こっのおおおお！=NHẬN ĐÂYYYYYYYYYYYYY!
やった……！=Tôi làm được...!
やった！　やりましたよ！=Hoan hô! Cô ấy thực sự làm được!
さすがでございます……=Tôi ấn tượng...
よくやったわ、シェフィ！=Làm tốt lắm, Sheffy!
本当に一人で倒しちまった。\nそれにしてもたいしたもんだよ。=Nhìn kìa, cô ấy thực sự đánh bại thứ đó một mình. Dù vậy, thật đáng kinh ngạc.
なかなかの魔物じゃったのう。\nわらわですら苦戦したやもしれぬぞ。=Đó là một con quái vật khá. Ngay cả tôi cũng có thể gặp khó khăn khi chiến đấu với nó.
信じて見守っててよかったじゃないか。=Các cậu đã tin tưởng và quan sát sự trưởng thành của cô ấy... không phải rất tuyệt sao?
わたくし、感動しております……=Về phần tôi... Tôi rất xúc động.
まあ、あたしは信じてたけどね。=Ừ, cá nhân tôi luôn tin tưởng cô ấy.
もう、キャルちゃんってばぁ！=Thôi đi, Kyaru cậu thật không trung thực!
おお、なにやらすごい音がするので来てみれば……=Ồ, có một tiếng động rất lớn nên tôi đến đây...
お爺さん……=Ông nội...
しかし、なんとも巨大なタコじゃのう……\nこれほどの大物、以前【美食殿】の方々が倒したとき以来じゃよ。=Vẫn còn, con bạch tuộc này to khủng khiếp... Tôi chưa thấy con nào lớn như vậy kể từ khi các thành viên Gourmet Guild đánh bại con kia từ lâu.
え……？　【美食殿】のみんなが……？=Hả...? "Các thành viên Gourmet Guild", cậu nói...?
それを一人で倒すとは、いや、おみそれしました。\nしかしなぜこれほどの魔物に一人で挑まれたのですかな？=Cậu đánh bại nó một mình--Ừm, thật đáng kinh ngạc. Nhưng tại sao cậu lại thách thức một con quái vật mạnh mẽ như vậy một mình?
それは多分……食い意地、かな？=Có lẽ... là vì cơn thèm ăn của bản thân, tôi đoán vậy?
なんですと？=Ý cậu là sao?
私も、【美食殿】なんです。=Tôi cũng vậy... Tôi là một phần của Guild Đồ Ăn Ngon.
ほっほっほ、それはなんとも！\nしばし休んでいかれませんかな？=Hohoho, nghe thật bất ngờ! Sao cậu không nghỉ ngơi một chút đi?
でも、ハマグリを採らないと……=Nhưng tôi vẫn còn phải hái những con sò đó...
浜も安全になったゆえ、漁師たちも安心して漁に出られます。\nせめてものお礼です。ハマグリ採りは我々にお任せください。=Bây giờ bãi biển đã an toàn, người đánh cá có thể ra khơi yên tâm. Đây cũng là điều tối thiểu chúng tôi có thể làm để bày tỏ lòng biết ơn với cậu, vì vậy hãy để việc thu hoạch sò cho chúng tôi.
それじゃあ……お言葉に甘えようかな……\n少し、休ませてもらうわ……=Vậy thì... Tôi chấp nhận lời đề nghị của cậu vậy... Tôi sẽ nghỉ ngơi một chút...
せっかく村の漁師総出で採ってきたのですが、持っていかれるハマグリは\nそれだけでよいのですかな？=Mọi người đánh cá trong làng đã vất vả để bắt những con sò này. Cậu có chắc chỉ lấy một lượng ít ỏi này về cho bản thân không?
ええ。これだけあれば十分だわ。\nそれに、タコの足ももらったし……=Vâng. Cái này đã quá đủ rồi. Hơn nữa, tôi còn có thêm vài xúc tu mực dư thừa để mang về nhà...
あれはシェフィさんが倒したものですから\n全部持っていってもよろしいのですよ？=Đó là sinh vật cậu đánh bại một mình, Sheffy-san. Cậu có quyền mang cả nó về nhà.
いいえ。そもそも大きすぎて運べないし。\n何より、美味しいものは独り占めしないで、みんなで分け合う……\nそれが【美食殿】だもの。=Không. Tôi không thể nào mang một sinh vật cỡ đó về nhà một mình được. Và quan trọng hơn, thức ăn ngon không nên bị ai chiếm đoạt, nó nên được chia sẻ với tất cả mọi người trên bàn ăn... Đó là điều Guild Đồ Ăn Ngon theo đuổi.
ほっほっほ、なるほど。\nありがたく浜の者たちで分けさせていただきます。\nそれでは、良いお年を。=Hohoho, tôi hiểu rồi. Vậy tôi sẽ rất vui lòng tự mình đăng cai một bữa tiệc và chia sẻ với mọi người trên bãi biển. Vậy nhé, chúc năm mới tốt lành.
これで、おせちの材料は全部揃ったわ。\n色々おまけも増えちゃったけど……=Giờ tôi đã có đủ nguyên liệu cho osechi ngày Tết. Tôi còn có thêm dư...
あとは、みんなのところに戻るだけ。\n長かったようで短い旅だったわね。=Giờ chỉ còn việc trở về với mọi người. Đó là một chuyến đi dài, nhưng cũng rất ngắn ngủi.
おやお嬢さん。\nすごい荷物だねえ。=Ồ, cô gái trẻ. Cô mang khá nhiều đồ đạc trên người đấy.
ええ。一生懸命集めたの。=Vâng. Tôi đã cố gắng hết sức để thu thập tất cả những thứ đó.
おせち料理の材料みたいだねえ。\nそれだけの量集めるのはたいしたもんだ。=Trông giống nguyên liệu cho osechi ngày Tết. Thu thập được nhiều như vậy thật đáng khen.
ありがとう。\nあれ、あなたの顔、どこかでみたような……=Cảm ơn cô. Hả? Tôi cảm thấy như đã gặp mặt cô rồi...
そ、そうかい？\n俺に似たやつなんてランドソルには50人はいると思うぜ？=T-Thật sao? Tôi nghĩ ở Landosol có khoảng 50 người trông giống tôi...
そうかしら……でも……=Tôi nghi ngờ đấy... Dù sao đi nữa...
うっ……うううううっ！=Ực... Ư ư ư ư ư!
え？　なに？　どうしたの？=Hả? Gì? Chuyện gì vậy?
急にお腹が……いたたたた……=Đột nhiên, dạ dày tôi... Ái chà chà chà...
大変。待ってて。今だれか人を……=Ôi không. Chờ đã. Tôi sẽ gọi người đến...
それは、一瞬の出来事だった。=Và trong tích tắc... mọi chuyện đã xảy ra.
魔物！？\n危ない、逃げて……！=Một con quái vật?! Cẩn thận, chạy đi...!
そうだな、逃げさせてもらうぜ──\nお前からな！　よっと！=Đúng rồi, tôi chắc chắn sẽ chạy... chạy KHỎI CẬU, tức là! Cố lên!
魔物にまたがった……！　どういうこと！？\nあなた、魔物使いなの？=Nó đang cưỡi một con quái vật...! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu là một người sử dụng quái vật sao?!
ま、そういうこった。\nにしてもずいぶんと上物を集めたもんだな。=Ừ, có lẽ tôi chính là vậy. Dù sao thì, cậu cũng đã thu thập khá nhiều thứ tốt đấy.
あ……\nそれ、私の荷物！？=Á...! Đó là...! Đó là hành lý của tôi!
こいつはもらっておくぜ。\nおい！　行くぞ！=Tôi sẽ lấy cái này. Này! Đi thôi!
はーっはっはっはー！\nさすがだぜ相棒！\nじゃあな、あばよ～！=Ha ha ha! Công việc hoàn hảo, bạn đồng hành! Hẹn gặp lại, tạm biệt!
みんなの、おせちの材料が！\n追いかけないと……いたっ……！=Nguyên liệu... Những thứ tôi đã thu thập cho osechi của mọi người! Tôi phải đuổi theo chúng... Ái...!
足、挫いちゃってる……！\nあのタコを一人で倒せたからって油断してた……\nどうしよう……！？=Tôi bị trật khớp chân...! Tôi đã lơ là vì đã đánh bại con mực đó một mình... Tôi phải làm sao đây...?!
はあああああ！？\nちょ、なに？？　え？　どういうこと？=ÁÁÁÁÁÁÁ?! Này, gì vậy?? Hả? Chuyện gì vừa xảy ra?
なんということでしょう……=Sao điều này có thể xảy ra...?
なによ！　今すぐシェフィのところにいってやんなきゃダメでしょ！？=Khoan đã?! Chắc chắn chúng ta phải đi cứu Sheffy ngay bây giờ, phải không?!
そうですよ！　あんなことがあったら絶対ショックなはずです！=Đúng vậy! Tôi chắc chắn cô ấy đang sốc vì chuyện như vậy đã xảy ra!
作戦なんて言ってる場合じゃないでしょ！=Bây giờ không phải lúc để nói về hoạt động hay bất cứ thứ gì!
シェフィさまの頑張りを無駄にしないため、でございますか？\nしかし、それでも……=Thưa ngài, ngài nói vậy để nỗ lực của Nữ Sheffy không bị uổng phí phải không? Nhưng ngay cả như vậy...
あうっ……ぐすっ……うっ……\nうっ……ううっ……=Ừm... hức... ư ư... ư... ư... ờ...
っ……ダメ。　こんなところで泣いてるだけなんて、\nダメなんだから……！=Khụ... Tôi không thể... Chỉ ngồi đây và khóc, tôi không chịu nổi...!
私が、なんとかしないと……！=Tôi... phải làm gì đó...!
ああ、シェフィさまが泣いてしまわれております……\nなんとおかわいそうな……=Aaah... Nữ Sheffy đang khóc một mình... Thật đáng thương...
あ……コッコロちゃん、見てください……！=Á... Kokkoro-chan, nhìn kìa...!
ここで座ってても、なんにもならないわ……\n追いかけないと……=Ngồi đây và khóc sẽ không giải quyết được gì... Tôi phải đi đuổi theo tên phản diện đó...
分かってるのは方向だけ……\nそれでも……行くしかない……=Tất cả những gì tôi biết là hướng chung chung họ đi... Nhưng... Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi...
取り返すんだ……絶対に……！=Tôi sẽ lấy lại những nguyên liệu đó... Tôi thề đấy...!
シェフィさま……\nお一人で立ち上がられて、なんてご立派な……=Nữ Sheffy... Cô thật đáng kinh ngạc, khi đứng dậy một mình...
それにしてもあのムカつく男……！\n魔物使いだったなんて……絶対許さないんだから！=Thằng đàn ông khó chịu đó...! Ai dè hắn là người sử dụng quái vật... Tớ sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn!
わたしたちは先回りして魔物とさっきの人を追いかけましょう！=Chúng ta cũng nên đi đuổi theo tên đàn ông và con quái vật vừa tấn công cô ấy!
待ちな。そっちはアタシたちに任せてもらうよ。\nアンタたちはこのままシェフィを見守っておきな。=Đừng lo. Chúng tôi sẽ xử lý chuyện đó. Các cậu cứ tiếp tục canh giữ Sheffy.
あやつ、あの時の買い占め犯じゃったな……\n安心せい、既に眷属を放ち、後をつけさせておる。=Tên hèn mọn đó là kẻ đã mua hết những món đồ đó trên toàn thế giới... Đừng lo, ta đã phái tay sai đuổi theo hắn rồi.
ルカさま、イリヤさま……\nですが……=Thưa phu nhân Ruka, thưa phu nhân Illya... Dù vậy...
アタシたちがついていながらこんなことになっちまったんだ。\n挽回のチャンスをくれないかい？=Việc này xảy ra ngay cả khi cô ấy đang dưới sự giám sát của chúng ta. Các người có thể cho chúng ta một cơ hội để sửa sai không?
うむ……ふざけた真似をしおって……\n絶対に逃がさぬぞ……=Ừm... Tên hèn mọn đó phải dừng việc gây chuyện lại... Ta sẽ không để hắn trốn thoát...
シェフィは覚悟をもって最後までやり遂げようとしてるんだ。\nお前さんたちも覚悟をもって最後まで見守ってやりな。=Sheffy đã quyết tâm theo đuổi đến cùng. Các cậu cũng nên chia sẻ quyết tâm đó để canh giữ cô ấy cho đến tận cùng.
……分かりました。\nシェフィちゃんはわたしとキャルちゃん、コッコロちゃんで見守ります！\n{playername}くんは、お二人を手伝ってあげてください。=...Hiểu rồi. Kyaru, Kokkoro và tôi sẽ canh giữ Sheffy! {playername}-kun, cậu hãy đi giúp họ.
絶対に逃がすんじゃないわよ！\nいい？=Cậu nhất định không được để hắn chạy thoát! Được chứ?
シェフィのおせち材料集めの旅は\n思わぬ波乱へ飲み込まれるのであった……=Hành trình của Sheffy để thu thập nguyên liệu cho món osechi năm mới đã bị cuốn vào những biến cố ngoài ý muốn...
牛の魔物=Quái vật Bò
待って。=Chờ đã
おつかい作戦はどうなるの？=Các cậu định bỏ cuộc kế hoạch sao?
まだシェフィちゃんは諦めてないよ。=Sheffy vẫn chưa bỏ cuộc
見守り重ねる絆たち=Mối Ràng Bảo Vệ
魔物を追っていた{playername}とイリヤ、ルカの３人は、\n気が付けば神殿へ向かう参道にいた。={playername}, Illya và Ruka đang truy đuổi bộ đôi quái vật và người kia thì bỗng nhiên thấy mình lạc vào con đường dẫn đến ngôi đền.
この先におるようじゃな。=Có vẻ như hắn đang ở phía trước.
神聖であるはずの神殿に魔物が潜むとは\nおだやかじゃあないねえ。=Một con quái vật ẩn nấp trong một ngôi đền vốn được coi là linh thiêng vào thời điểm này trong năm. Thật vô lễ.
たしかにそうじゃのう……む！\nあそこじゃ！=Đúng rồi... Hm! Ở kia kìa!
順調に集まってるぜ。\nなあ？　どうだ、具合は？=Mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp. Đúng chứ? Cảm giác thế nào, đối tác?
よーし、力は十分なようだな。今年は最初からおかしな年だったぜ。\n牛の魔物のお前が丑年の縁起物を食ったせいでパワーもアップした、\nなんて誰も信じなかったからなあ。=Được rồi, có vẻ như ngươi đã có đủ sức mạnh. Năm nay đã kỳ lạ ngay từ đầu. Không ai sẽ tin rằng ngươi, một quái vật bò, lại có được sức mạnh vì đã ăn nhiều món may mắn dành cho năm Trâu.
まあいいさ……\nおかげでオレはこの一年間、いい思いをさせてもらったぜ。=Thôi nào... Nhờ có ngươi, ta đã có một năm tuyệt vời.
とはいえ、来年はどうなるかわからねえ。\nだから、丑年のうちに縁起物をたっぷり食べて力を蓄えるんだ……=Tuy nhiên, chúng ta không biết năm tới sẽ mang lại điều gì. Vì vậy, hãy ăn thật nhiều món ăn lành trong năm Trâu để tích lũy sức mạnh...
そうすりゃあ来年も大暴れできるにちがいねえ！\nしっかし、わざわざ買い占めなんざするより\n最初からこうして奪っちまった方が早かったな！=Nếu làm vậy, chúng ta chắc chắn sẽ có thể gây được tiếng vang lớn cả năm tới nữa! Tuy nhiên, thà lấy trộm chúng ngay từ đầu như thế này còn nhanh hơn là phải tốn công mua hết chúng!
頼むぜぇ、相棒よ。\n投資した分はしっかり働いてくれねえと困るからなあ。=Ta trông cậy vào ngươi, đối tác. Ta sẽ gặp rắc rối nếu ngươi không cố gắng bù đắp cho khoản đầu tư ta đã bỏ ra.
どうやらこちらには気づいてないようだね。\nしかし、なるほどねえ……\n縁起物を買い占めや強奪で集めてる理由は分かったよ。=Có vẻ như chúng chưa phát hiện ra chúng ta. Vẫn vậy, ta hiểu rồi... Giờ ta hiểu tại sao hắn lại mua hết các loại món ăn may mắn hay thậm chí đánh cắp chúng.
どうする？\nこのまま一気に奪い返すかの？=Chúng ta nên làm gì, có nên lấy lại tất cả một lúc không...?
そうだね。肝心の主役が来なけりゃ始まらない。\nアタシはここであいつらを見張っておくよ。\nお前さんとイリヤはシェフィを捜して連れてきておくれ。=Đúng vậy. Tuy nhiên, chúng ta không thể bắt đầu cho đến khi nhân vật chính đến. Ta sẽ để mắt tới chúng ngay ở đây. {playername}, cậu và Illya hãy tìm Sheffy và đưa cô ấy đến đây.
アタシたちはイリヤの眷属を使ってこいつらをすぐに見つけられたが、\nシェフィだけだと難儀してるだろうからねえ。=Chúng ta đã tìm thấy bọn chúng ngay lập tức bằng các thuộc hạ của Illya, nhưng ta chắc chắn cô ấy đang gặp khó khăn khi tự tìm chúng.
あいわかった。\n逃がすでないぞ？=Được rồi, hiểu rồi. Đừng để bộ đôi đó chạy thoát, được chứ?
シェフィは魔物の駆け去った道をひたすらに歩いていた。=Sheffy đang đi bộ dọc theo con đường mà con quái vật đã chạy trốn.
はぁ……はぁ……\n諦めない……絶対に……=Hah... hah... Tớ sẽ không bỏ cuộc... Không bao giờ...
足首は氷魔法で冷やして固定したからもう痛みはないけど……\nあの人たちが向かったのがこっちで合ってるかは分からない。=Tớ đã dùng phép thuật băng để làm mát và ổn định cổ chân, nên nó không còn đau nữa, nhưng... Tớ hoàn toàn không biết liệu mình có đi đúng hướng đến nơi tên ác nhân và con quái vật của hắn đang hướng tới hay không...
それでも、立ち止まらない。\nううん、立ち止まれない……=Dù vậy, tớ sẽ không dừng lại ở đây. Không, tớ không thể dừng lại...
シェフィよ。\nここまで来ておったか。\nよく頑張ったのう。=Sheffy, ta thấy cô đã tự mình đi được xa đến thế này. Làm tốt lắm.
イリヤさん？　{playername}まで……\nどうしてここに？=Illya-san? Ngay cả {playername}... Tại sao hai người lại ở đây?
ごめんなさい、私のせいで、大切な荷物が……=Tớ xin lỗi, những nguyên liệu quý giá của chúng ta đã mất vì lỗi của tớ...
みなまで言わずともよい。\nよくぞ一人で頑張ったのう。\nついてまいれ。探し物はこのすぐ先じゃ。=Không cần khiêm nhường và ỉu xìu như vậy. Cô đã tự làm rất tốt. Hãy đi theo chúng ta. Điều cô đang tìm kiếm ngay phía trước.
それってどういうこと……？=Phía trước, ý người là sao...?
よく来たね。\n思ってたよりもずいぶんと早いじゃないか。\nうん、大丈夫そうだね。まだ眼は死んじゃいない。=Chào mừng. Các người đến sớm hơn ta tưởng nhiều. Ừ, có vẻ như mọi chuyện sẽ ổn. Ánh mắt của ngươi tỏ ra có chút ý chí.
ルカさんも……\nそっか、私のこと、見ててくれてたのね。\nごめんなさい、私の不注意で……=Phu nhân Ruka cũng... Ra vậy, người đang theo dõi tớ. Tớ xin lỗi, đó là sự vô ý của tớ mà...
そのうえであいつらを逃がしちまったんだ。\n謝るのはこっちのほうさ。=Để ta ngăn cô lại, đó là sự vô ý của ta khi để chúng trốn thoát. Ta mới là người phải xin lỗi.
場所を教えてくれたことにはお礼を言うわ。\nでも、これ以上手を借りるわけにはいかない……\nこれは、私がやらなくちゃいけないことだから……=Tôi biết ơn vì người đã cho tôi biết vị trí của chúng, nhưng tôi không thể nhờ người giúp đỡ thêm nữa... Đây là điều tôi phải tự làm...
手を貸す？　何のことじゃ？=Giúp đỡ? Người đang nói về chuyện gì vậy?
アタシたちはただ悪党を退治しに来ただけさ。\nアンタとはたまたま目的が同じだけ、ってね。=Chúng tôi chỉ đến đây để trừng trị kẻ xấu. Điều đang xảy ra ở đây là cô và chúng ta chỉ đơn thuần chia sẻ chung một mục tiêu.
失態を取り戻したいのはわらわたちも同じじゃ。\nダメと言うてもついてゆくぞ。=Chúng tôi cũng muốn sửa sai như cô. Ngay cả khi cô nói không, chúng tôi vẫn sẽ theo cô.
でも……いいのかしら。\n私が自分で責任をとらなくちゃいけないのに……=Nhưng... Tôi tự hỏi liệu có ổn không. Tôi phải tự mình chịu trách nhiệm...
細かいことは気にするでない。\n伝説の吸血鬼の気まぐれとでも思っておれ。=Đừng bận tâm về những chuyện nhỏ nhặt. Cứ coi đó là sự thích thú của một huyết thống huyền thoại.
この刀が求めてるのさ。\n悪党どもの血をよこせ、ってね。=Thanh kiếm này đang khao khát. Để cho ta máu của những tên ác nhân.
ありがとう、３人とも……=Cảm ơn ba người...
いい返事だ。=Đáp án hay đấy.
シェフィに手を出したこと、後悔させてやろう。=Ta sẽ khiến chúng hối tiếc vì đã dám đặt tay lên Sheffy.
は～、よかったぁ……\nなんとか無事合流できたみたいね。=*thở phào* Thật tốt quá... Có vẻ như họ đã gặp nhau an toàn.
見守るって、大変なんですね……\n何回助けに行こうとしちゃったことか。\n我慢するので精一杯でしたよ。=Chăm sóc cô ấy suốt thời gian qua thật khó khăn... Tôi không đếm nổi mình đã cố giúp cô ấy đến đây bao nhiêu lần. Nhưng tôi chỉ có thể tự kìm nén mình.
はい……ですがシェフィさまの頑張りは\nそれはお見事でございました。=Vâng... Nói vậy chứ, nỗ lực của tiểu thư Sheffy thật đáng ngưỡng mộ.
ところで、さ。\nなんであたしたちまだ隠れてんの？=Nhân tiện, sao ba đứa mình còn trốn tránh?
それはシェフィさまを見守るため……=Để canh giữ tiểu thư Sheffy, tất nhiên...
{playername}たちと合流しちゃったんだし、\nいまさらじゃない？=Nhưng cô ấy đã gặp {playername} và hai người kia rồi, giờ mới đi theo có hơi muộn rồi, phải không?
それもそうですね……\nじゃあ今から合流しちゃいましょっか！=Đúng vậy... Thôi thì, đi tham gia cùng họ ngay thôi!
でも、よろしいのでしょうか。\nそうなるとわたくしたちの変装のことも\nシェフィさまに知られてしまうのでは……=Nhưng... thật sự được sao? Nếu làm vậy, tiểu thư Sheffy sẽ phát hiện ra trang phục giả trang của chúng ta chứ?
確かにそれはちょっと恥ずかしいですけど……\nでもでも、お互いの恥ずかしい出来事を笑い合うのも\n大切だと思いますから！=Chắc chắn sẽ hơi xấu hổ... Nhưng, nhưng mà, tôi nghĩ cũng quan trọng khi cùng cười nhạo những lúc lố bịch của nhau!
え、やだ……あのバカみたいな格好したのが\nあたしだってバレるのはやだ……=Ơ không... Tôi không muốn cô ấy biết mình mặc bộ đồ ngớ ngẩn đó... Tuyệt đối không...
えー、キャルちゃんとっても似合ってましたよ？\nねえ、コッコロちゃん。=Ơ? Kyaru-chan, tôi nghĩ bộ đồ đó rất hợp với cậu ấy mà. Đúng không, Kokkoro-chan.
はい。\nとても愛らしいお姿でございましたよ。=Vâng. Cô ấy trông rất xinh đẹp.
そういうのいいから！\nとにかくあたしはいやよ！\nここでシェフィを見守る！　いいわね！=Được rồi được rồi, nhưng vấn đề ở đây là quan điểm của *tôi*! Và tôi xin nói rõ, tôi *không muốn*! Chúng ta sẽ ở đây và canh giữ Sheffy! Hiểu chưa?!
よしよし。\n買い占めてきた分は全部食べたようだな。\nじゃあ次はこの盗んできた……=Được rồi được rồi. Có vẻ cậu đã ăn hết món tôi mua. Giờ đến phần tôi... trộm được rồi...
一つ人の世渡世の義理と、縁を結ぶが縁起物。\n買い占め盗んで腹に入れども得られる功徳はありゃしない。=...Một vật may mắn tồn tại để tạo nên kết nối và ban phước cho những sinh mệnh trong thế giới này. Không có lợi ích gì khi mua trộm rồi nuốt chửng chúng.
な、なんだぁ！？=C-Cái quái gì vậy!?
主らの暴虐、この伝説の吸血鬼が確かに見届けた。\n覚悟はできておろうなあ？=Hãy chứng kiến. Huyết thần huyền thoại này đã để mắt tới tội ác của ngươi. Ngươi đã sẵn sàng đón nhận hậu quả chưa?
私たちだけじゃない……\nみんなの楽しいお正月、返してもらうわ。=Và việc này không chỉ liên quan đến chúng ta... Ta sẽ giành lại kỳ nghỉ lễ Tết vui vẻ của tất cả mọi người!
クソ、なんだってんだまったく！\nお前たちにとっちゃこんなもの、ただの飯の材料だろうが。\nなにそんなもんに必死になってやがんだよ！=Khốn kiếp, chuyện gì vậy? Với các ngươi đây chỉ là đồ ăn. Tại sao các ngươi lại điên cuồng đến thế với một thứ như vậy?!
そいつはアンタには分かんないだろうねえ……\nありがたいはずの縁起物をそんなに粗末に扱うアンタにはね。=Ngươi sẽ không bao giờ hiểu được ý nghĩa của những lời này kể cả có cố gắng... Chính ngươi là người đối xử tệ bạc với vật may mắn, trong khi ngươi nên biết ơn những ân phước chúng mang lại.
うるせえ！\nおい相棒！　返り討ちだ！=Câm miệng! Này, đối tác! Đến lúc cho chúng nếm mùi rồi!
むう……先ほどよりも何やら大きくなっておるのう。\n縁起物の力とやらをとりこんだせいじゃろうか。=Hừm... Có vẻ nó to hơn trước. Có lẽ vì nó hấp thụ năng lượng của vật may mắn hay sao đó?
ああ、その通りだぜ！\nお前らなんぞに負けるわけがないんだよ！=Ừ, đúng rồi! Với các ngươi lũ yếu đuối, nó sẽ không thể thua được!
こいつは思ってたより手ごわそうだねぇ。\nどうだいお前さんたち、怖気づいちまったかい？=Tên này cứng cáp hơn tôi tưởng. Vậy còn mọi người đây? Các bạn có sợ hai tên kia không?
うん。どんなに強い相手だろうと……\n私は、私たちは諦めない！\nいくわよ！=Ừ. Dù chúng mạnh cỡ nào... Tôi cũng sẽ không bỏ cuộc! Đi thôi!
しゃらくせえ！\nけちらせぇ！=Keo kiệt quá! Đánh chúng đi!
ぐほぁっ！？\nな、なんで……俺を……=Gwah?! T-Tại sao... là tôi...?
オレ、スゴクツヨイ……\nオマエウルサイ、ヨウズミ。=Tôi mạnh... Mày, câm miệng. Lũ yếu đuối.
ちく、しょうがあ……=Khốn... nạn...
タオシテ……クラウ！=Đánh... ĐI!
ちぃっ！　速い！=Tch! Nhanh thật!
凍らせて動きを止めるわ。\n海の時みたいに……全部凍らせる！！=Ta sẽ đóng băng hắn tại chỗ để hắn dừng lại. Giống hệt ta đã làm ở bãi biển... MỌI THỨ...! TA SẼ ĐÓNG BĂNG CHÚNG!!
うそっ！　止まらない……？=Không thể nào! Nó không dừng được hắn...?
入り混じった聖なる力が\n神殿の神気で増大されておるのやもしれんな。=Có lẽ nhờ thánh lực tích lũy, sức mạnh của hắn đang được khuếch đại do đền thờ gần đó...
思っていたよりも厄介そうだねえ。=Nghe có vẻ rắc rối hơn tôi tưởng.
いったいどうしたら……=Vậy tôi còn có thể làm gì...
案ずるでないわ。\n光と闇を兼ね備えておるのはそやつだけではない……\nゆくぞ！　{playername}！=Đừng lo. Hắn không phải người duy nhất ở đây làm chủ cả quyền năng ánh sáng và bóng tối... Đi thôi! {playername}!
聖なる夜と漆黒の夜に次ぎ、生まれ来る新年と去りゆく旧年を統べし\n伝説の吸血鬼イリヤ・オーンスタイン見参じゃ！=Tiếp theo sau Đêm Thánh và Đêm Đen, huyết thần huyền thoại Illya Ornstein, người trị vì năm mới đến và năm cũ đi, đã xuất hiện!
わらわの真の力……味わうがいいっ！=Sức mạnh thực sự của ta... HÃY NẾM THỬ!!!
すごい……これが、イリヤさんの本気……=Tuyệt vời... Vậy đây là sức mạnh thực sự của Illya-san...
やったか……？=Ta đã trúng hắn...?
まだだっ！　イリヤ！=CHƯA XONG ĐÂU! ILLYA!
ぬうっ！=NGH!
イリヤさん！！=Illya-san!!
仕留めきれなんだか……\n全魔力をつぎ込んだというのに。=Ta không giết được hắn... Dù đã đổ toàn bộ ma lực vào đó...
小さくなっちまったおかげで避けられたのかい。\nまったく、肝が冷えるねえ……=Vậy là ngươi kịp tránh được vì đã nhỏ lại, hả? Thật sự là một cái kết cực kỳ nguy hiểm...
相手の削げた力はせいぜい２、３割か……=Sức mạnh của đối thủ đã giảm đi tối đa 20 đến 30 phần trăm...
それだけでもたいしたもんさね。\nこの神殿には年末年始に向けて参拝者の祈りも集まってる……=Chỉ riêng điều đó đã là một thành tựu đáng kể. Ngôi đền này cũng nhận được lời cầu nguyện từ tín đồ chuẩn bị cho kỳ nghỉ năm mới...
なんだかピンチですよ！=Có vẻ họ đang gặp chút khó khăn!
シェフィさま、主さま……=Thưa nữ thần Sheffy, thưa ngài...
保護者としてはここは見守るべき……なのよね？=Là những người bảo vệ của cô ấy, chúng ta chỉ nên quan sát sự trưởng thành của cô ấy từ đây... phải không?
そんなのおかしいです！\nだってわたしたちは保護者じゃなくて仲間なんですから！\n助けに行くに決まってます！=Điều đó là vô lý! Ý tôi là, ba chúng tôi là đồng đội của cô ấy, không phải người bảo vệ! Tất nhiên chúng tôi sẽ cứu cô ấy!
それじゃあシェフィの気持ちはどうなるのよ！\nあたしたちのためにって、必死に立ち向かってるのよ！=Nhưng rồi, các bạn có từng nghĩ đến cảm xúc của chính Sheffy chưa?! Cô ấy đang chiến đấu hết sức vì chúng ta đây!
それでしたら、名案がございます。=Nếu đó là vấn đề cần giải quyết, tôi có một ý tưởng hay.
あぁっ……！=Aaa...!
げ……=Á...
さあ、参りましょう！=Nào, đi thôi!
なんだか、どんどんと回復していってないかい？=Có vẻ thứ đó đang mạnh lên từng phút không?
そのようじゃの……\nこれも神殿の力のせいか……=Có vẻ vậy... Điều này chắc chắn là do sức mạnh của ngôi đền...
そんな……このままじゃ勝てないわ……=Không thể nào... chúng ta không thể thắng được như thế này...
ほっほっほ、助けが必要ですかな？=Hohoho, có lẽ các bạn cần chút giúp đỡ?
お助けに参りました。=Chúng tôi đến để giúp đỡ.
あーもう……=Trời ơi...
ただの通りすがりの老人ですじゃ！=Chỉ là ông già đi ngang qua!
通りすがりの老婆でございます。=Chỉ là bà già đi ngang qua.
通りすがりの……通りすがりよ！=Chỉ là một người đi ngang qua... người qua đường!
よく来た！\n総攻撃をかける！　力を貸せい！=Các bạn đến đúng lúc! Chúng tôi sắp phát động một cuộc tấn công toàn lực! Hãy cho chúng tôi sức mạnh của các bạn!
あの、この人たちって……=Ừm, những người này là...
いいからいくよ、シェフィ！=Quên đi và đi thôi, Sheffy!
わらわたちが相手を崩す！\n後は任せるぞ！=Chúng tôi sẽ phá hủy phòng thủ của đối thủ! Sau đó, phần còn lại giao cho bạn!
わかったわ……お願い、{playername}！=Được rồi... Làm ơn đi, {playername}!
いいねぇ……力がみなぎってきたよ。\nこれなら負ける気がしないね。=Cảm giác thật tuyệt... Tôi tràn ngập sức mạnh. Tôi nghĩ tôi sẽ không thua bất kỳ ai nữa.
さて、ここからが本番じゃぞ！=Vậy thì. Trận chiến thực sự bắt đầu từ đây!
{playername}だけじゃない……\nみんなが私に力をくれる！\nこれなら！=Không chỉ {playername}... Mọi người đều cho tôi sức mạnh! Với thế này, tôi sẽ...!
まずはアタシが露払いといこうか……\nハアアアッ！=Trước tiên, để tôi mở đường cho các bạn... HAAAAH!
雪の太刀・冬帝　細雪！=Snow Sword・Winter Emperor - LIGHT SNOW!
見事な剣の冴えじゃのう。\nならばもう一度、わらわの真の力を見せようぞ！=Kiếm thuật thật tuyệt vời. Vậy để tôi cho các bạn thấy sức mạnh thực sự của tôi một lần nữa!
ヴァーミリオンライジング！=VERMILION RISING...!
くらいながら突進してきたっ！？\n{playername}！　アタシたちの強化はいい！　よけな！=Hắn đang tấn công chúng ta trong khi bị đánh!? {playername}! Sức mạnh tăng cường của bạn đã phát huy! Né tránh!
くははははっ！　いい度胸じゃ！\nそれでこそ我が眷属よ！\nルカよ、わらわたちで攻撃をそらすぞ！=Kwahahaha! Cậu có can đảm! Chính vì vậy cậu là thuộc hạ của ta! Ruka, chúng ta sẽ đánh lạc hướng đòn tấn công này!
まったく、無茶するねえ！\nはあああっ！=Trời ơi, cậu có thể liều lĩnh đến mức nào! Haaaah!
シェフィ！　あとは頼んだよ！=Sheffy! Chúng tôi sẽ giao phần còn lại cho bạn!
はい！\n{playername}が作ってくれたチャンス……逃さない！=Vâng! {playername} đã dùng cơ thể của mình để tặng cho tôi cơ hội này... Tôi sẽ không bỏ lỡ!
タイミングはお任せしますぞ！=Chúng tôi sẽ giao thời điểm cho bạn!
いつでもきてくださいまし！=Xin hãy tiến lên bất cứ khi nào bạn sẵn sàng!
存分にいきなさい！=Cứ tấn công tùy thích!
今……ここよ！\nみんな、あわせて！=Ngay tại đây... ngay bây giờ! Mọi người, đi cùng tôi!
いきます！=Đi thôi!
このおおおお！=CậuuUUUUUUUUUUUUUU!
みんなの想いを、この剣に……！=Cảm xúc của mọi người...! Tôi sẽ đặt chúng vào thanh kiếm này...!
いっけぇええええ！！=GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!
チカラガ……ヌケテユク……\nオレノトシガオワッテユク……=Sức mạnh của tôi... đang suy giảm... Quá khứ của tôi... đang bắt kịp... tôi...
倒せたの？=Chúng ta có đánh trúng hắn không?
そのようじゃの……=Có vẻ vậy...
みんなお疲れ……って、おや？\n３人はどこにいったんだい？=Mọi người, làm tốt lắm... Khoan, gì? Ba người đó đi đâu rồi?
もう立ち去ったようじゃの。=Có vẻ họ đã rời đi rồi.
さっきの人たちって、やっぱりペコリーヌさんたちだったんじゃ……=Những người từ trước... hóa ra là Pecorine và những người khác...
本人たちは隠してるつもりなんだ。\nそこは知らないふりをしてやるのが情けってもんさ。=Họ đã cố gắng hết sức để che giấu. Không có gì đáng xấu hổ nếu giả vờ như không nhìn thấu được.
うっ、うう……=Ư... ư...
ふむ、目が覚めたか。=Ừm, vậy cậu đã tỉnh rồi.
ああっ！？　な、なんだこれは……\nアイツは……俺の相棒はどうなったんだ？=Á á?! C-Cái gì đây...? Nó... Đã xảy ra chuyện gì với bạn đồng hành của tôi?!
倒しちまったよ。\nそれよりもアンタの身柄は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n引き渡すから覚悟しときな。=Nó đã bị đánh bại ngay lập tức. Quan trọng hơn, cậu sẽ được bàn giao cho Đội Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, nên hãy chuẩn bị sẵn sàng.
どうせ買い占めに使った金もよからぬ方法で手に入れたものじゃろう。=Tôi cũng chắc chắn rằng số tiền cậu đã chi tiêu để mua sắm chắc chắn đến từ những nguồn bất chính.
なんだよ……もう普通のミノタウロスになっちまってるじゃねえか。\nクソ……結局一年限りの夢だったのか……\nアイツを使ってもう一儲けするつもりが……=Cái gì đây... nó đã trở về thành một con minotaur đơn thuần rồi. Khốn kiếp... Vậy ra đó chỉ là giấc mơ kéo dài một năm... Tôi định dùng nó để kiếm thêm tiền...
相棒なんて言っておきながらそんな扱いって、ひどいわね。=Cậu gọi nó là bạn đồng hành mà lại đối xử như vậy... Thật tàn nhẫn.
そんなだから後ろから刺されるようなことになるんだよ。\n檻の中で反省しな。=Chính vì thế mà nó đã bị đâm sau lưng. Hãy suy ngẫm về hành động của mình trong cái lồng đó.
さて、シェフィの奪われた荷物はコレかの？=Vậy thì, đây có phải là hành lý bị đánh cắp từ cậu, Sheffy?
ええ。うん、中身は無事ね。よかった……\n他にも似たような荷物がいっぱいね。\nこれも私みたいに盗まれたものなのかしら。=Vâng. Tốt, nội dung vẫn còn nguyên. Thật may mắn... Còn rất nhiều gói hàng tương tự khác. Tôi tự hỏi liệu chúng có bị đánh cắp như của tôi không.
そのようじゃのう。まったく、ロクでもない奴じゃ。=Có vẻ là như vậy. Thật sự, tên này thật đáng khinh.
ルカさん、イリヤさん……{playername}も。\n本当にありがとう。\nこうやって無事取り戻せたのも、みんなのおかげね。=Ruka, Illya... và cả {playername}. Cảm ơn các cậu rất nhiều. Tất cả đều nhờ có các cậu mà chúng tôi mới lấy lại được những thứ này một cách an toàn.
なあに。いいってことさ。=Gì chứ, chuyện nhỏ thôi.
うむ。気にするでないわ。\nしてシェフィ。これからどうするんじゃ？\n荷物は無事じゃしそのまま【美食殿】へと帰るかの？=Ừ. Đừng bận tâm. Vậy, Sheffy, cậu định làm gì tiếp theo? Hành lý của cậu đã an toàn rồi, cậu có định quay về với Đoàn Ẩm Thực không?
もう少しだけ手伝ってほしいことがあるの。\nこっちの荷物は、私のじゃないけれど。\nでも、きっと楽しみに準備していたものだと思うの。だから……=Thực ra tôi cần thêm một chút sự giúp đỡ nữa. Những gói hàng này không phải của tôi... nhưng tôi chắc chắn rằng có người nào đó đang mong ngóng những nguyên liệu này. Vì vậy...
おっと。最後までいうのは野暮ってもんさ。\n持ち主に返してやろうっていうんだろ？\n任せておきな。=Ôi. Sẽ thô lỗ nếu để cậu giải thích tất cả. Cậu muốn trả những gói hàng này về cho chủ nhân thật của chúng, phải không? Để tôi lo.
かつてはサンタクロースをしておったわらわにはたやすいものよ。\nでは、行こうかの。=Tôi từng là ông già Noel, nên việc cho đi không phải thứ xa lạ với tôi. Vậy thì, đi thôi.
ええ。みんなが、幸せな新年を迎えられるように。=Vâng. Để mọi người có một năm mới hạnh phúc.
こうして、シェフィの旅はもう少しだけ続くのであった。=Vì vậy, hành trình của Sheffy tiếp tục thêm một chút nữa.
夜が明けてからは各地を巡り、持ち主の分かる荷物は持ち主へ。\nそれ以外は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】へ。=Sau khi bình minh ló dạng, bốn người được nhìn thấy đi khắp nước để trả lại bất kỳ hành lý nào mà họ xác định được chủ nhân. Những thứ không thể xác định, thì được giao cho Đội Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.
そして、シェフィの持つ荷物が一つになった時には\nすっかり夕暮れになっていた。=Và khi hành lý duy nhất còn lại là của Sheffy, thì trời đã almost hoàng hôn.
ありがとう、ルカさん、イリヤさん。\n最後まで付き合ってもらって。=Cảm ơn cậu, Ruka-san, Illya-san. Vì đã ở lại với tôi đến phút cuối.
なあに、かまわないさ。=Không sao đâu, tôi không thực sự bận tâm.
シェフィこそ、よくぞ最後までやり遂げたの。=Sheffy, cậu nên tự hào vì đã hoàn thành tất cả.
二人のおかげよ。\n私一人じゃできなかったもの。=Tất cả đều nhờ có hai cậu. Tôi không thể làm một mình.
それじゃあ、アタシたちはここでお暇させてもらおうかね。=Vậy thì, chúng ta nên rời đi ở đây chứ?
え？　せっかくだしギルドハウスまで来てくれない？\nお礼をさせてもらいたいの。=Hả? Vì cậu đã ở đây rồi, sao không vào nhà guild? Tôi muốn được cảm ơn các cậu.
礼なぞいらぬわ。\nそれよりも、みなシェフィを待っておるぞ？=Chúng tôi không cần lời cảm ơn nào. Quan trọng hơn, Sheffy. Mọi người đang chờ đợi sự trở về của cậu, cậu biết chứ?
ああ。早く帰ってやりな。=Ừ. Mau về nhà đi.
……うん。ありがとう、二人とも！=...Ừ. Cảm ơn hai cậu!
礼などいらぬと言うておろうに。\nそれじゃあの！=Tôi vừa mới nói là chúng tôi không cần lời cảm ơn... Vậy thì!
ふふっ、よいお年を、ってね。=Hehehe. Nên là, chúc một năm mới tốt lành.
このまま進むと、【美食殿】のギルドハウス……\nもうずいぶんと帰っていない気がする。\nほんの数日の旅だったはずなのに。=Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ đến được nhà guild của Đoàn Ẩm Thực... Cảm giác như đã lâu lắm rồi mới về nhà. Mặc dù chỉ mới vài ngày đường...
ペコリーヌさんたちと別れてからは、もっと短い。\nそれに、みんなはいつも私を見守って、助けてくれてたのに……=Thậm chí còn ngắn hơn kể từ khi tôi chia tay với Pecorine và mọi người. Hơn nữa, giờ tôi biết rằng mọi người luôn dõi theo và giúp đỡ tôi...
早く、会いたいな。=Tôi không thể chờ... Tôi muốn gặp họ ngay.
みんなに会ったら、どんな顔で、なんて言おう。\nずっと考えてるのに、答えが浮かばない。=Khi gặp mọi người, tôi nên nói gì và nên mang một khuôn mặt như thế nào? Tôi đã suy nghĩ về điều đó mãi, nhưng không thể tìm ra câu trả lời.
それなのに、歩く速度だけはどんどん早くなってしまう……\nもう、すぐだ。あの角を曲がれば……=Và dù vậy, tốc độ bước chân tôi cứ tiếp tục tăng lên... Sắp đến rồi. Chỉ cần rẽ góc đường kia...
シェフィを待とう。=Chúng ta nên chờ Sheffy
もちろんだよ。=Tất nhiên là được
全然！=Hoàn toàn không thành vấn đề!
いくよ！=Đi thôi!
みんなを信じる！=KHÔNG! TÔI TIN TƯỞNG MỌI NGƯỜI!
帰ってきましたよ！=Họ về rồi!
見れば分かるわよ！=Tôi có thể biết ngay khi nhìn thấy!
あ、ちょっと……！=À, chờ đã...!
えと……=Ưm...
色々あって……=Đã xảy ra nhiều chuyện nên...
遅くなっちゃったけど……=Tôi về muộn hơn dự kiến...
おかえり……シェフィちゃん……=Chào mừng trở về, Sheffy...
……た、ただいま=...Em... em về nhà rồi
おかえりなさいませ、シェフィさま=Chào mừng tiểu thư Sheffy
……本当に……=...Thật sao...
よく頑張って……=Mình tự hào về em quá...
うっ……うう……=Ục... ục...
うあああああん！　シェフィちゃーん！=Ốaaaaa! Sheffyyyyy!
うわあああああん！=Ốaaaaa!
もう……あんたが泣いてどうするのよ……=Trời ơi... Sao giờ cứ khóc hoài vậy...?
だーってーー=Nhưng dù sao...!!
無事に戻られて安心いたしました=Chúng mình đều rất vui khi thấy em trở về an toàn
そんなことないわ=Không thể nào, ý là...
私なんてまだ全然=Em chưa tự mình đi đến kết luận nào cả
みんなにも助けられてばかりで……=Mọi người lúc nào cũng giúp đỡ em...
そんなことはございませんよ=Cậu biết điều đó không phải sự thật
いいから自信持ちなさい=Hãy tự tin vào bản thân
あんたは自分がやるべきだって思ったことを=Em đã làm điều em cho là nên làm
やり遂げたんだから=Và đó là kết quả từ nỗ lực của em
シェフィちゃんの持って帰ってきてくれた素材で=Với nguyên liệu mà Sheffy-chan đã mang về...
美味しいおせちを作っちゃいましょう！=Hãy làm một món osechi ngon!
美味しいおせちをみんなで食べるまでが作戦ですよ！=Nhiệm vụ cuối cùng của chúng ta là ăn osechi ngon của năm mới với mọi người!
たまたまだから。=Chỉ là trùng hợp thôi.
涙をこらえ、立ち上がったシェフィは男の行方を突き止め、ルカとイリヤ\nと共闘する。縁起物の力を得た魔物に苦戦するも、変装した仲間たちの力\nも得て勝利したシェフィは、食材を手に仲間の元へ帰るのだった。=Nén nước mắt lại, Sheffy đứng dậy, xác định được vị trí của người đàn ông đó và chiến đấu cùng Ruka và Illya. Cô đấu tranh chống lại những con quái vật đã có được sức mạnh từ bùa may mắn, nhưng sau khi chiến thắng với sự giúp đỡ của những người bạn cải trang, cô trở về với đồng đội mang theo nguyên liệu.
新たな年に希望をのせて=Niềm hy vọng cho năm mới
メンバー全員と食材が揃い、【美食殿】おせちパーティーの準備が\n着々と進む中、その人物は現れた。=Với tất cả thành viên và nguyên liệu đã tập hợp, những chuẩn bị cho buổi tiệc năm mới của Gourmet Guild đang tiến triển đều đặn, cho đến khi... CÔ Ả xuất hiện.
はいはーい。\nキャルちゃん、出てもらっていいですか？=Được rồi, được rồi. Kyaru-chan, cậu đi mở cửa được không?
いいわよ。\nはーいどちらさま……ゲッ。=Được. Thôi, ai đấy... Ơ.
こんにちは。ギルド管理協会です。\n今ゲッっておっしゃいましたか？=Xin chào. Tôi đến từ Hiệp hội Quản lý Guild. Tôi vừa nghe cậu nói một từ "Geh" phải không?
これはカリンさま。=Thật bất ngờ, đó là tiểu thư Karin.
いらっしゃい、カリンさん。\nどうしたの？=Chào mừng, tiểu thư Karin. Có chuyện gì vậy?
なに？　また何か厄介事じゃないでしょうね……=Lại chuyện gì nữa? Đừng nói là lại một yêu cầu phiền phức...
そんなことありませんよ。\n今回はなんと……【美食殿】のみなさまに感謝状をお持ちしました！=Không phải đâu. Lần này... Tôi mang thư cảm ơn đến cho mọi người ở đây, tại Gourmet Guild!
わたしたちにですか？\nそれは光栄ですね！=Dành cho chúng tớ ư? Thật là vinh hạnh!
それで、何に対しての感謝状なのよ？=Vậy họ cảm ơn chúng tớ vì điều gì?
先日の縁起物独占強奪事件解決ですよ！\nルカさんとイリヤさんから報告がありまして。=Đó là lời cảm ơn vì đã giải quyết vụ trộm thức ăn bùa may mắn hôm kia! Ruka và Illya đã báo cáo chiến công của các cậu cho tôi.
主さまとシェフィさまのお手柄でございますね。=Tất cả là nhờ vào My Lord và tiểu thư Sheffy.
ええと、報告には【美食殿】みなさんの協力があったと……=Để xem... Theo báo cáo, nó chỉ viết là cảm ơn tất cả mọi người tại Gourmet Guild...
ななな、なんのことですかねー？=Họ... họ đã nghĩ gì vậy...?
そうでございますね。=Ừ... Tôi cũng thắc mắc...
……知らない話ね。=...Tôi không hiểu họ đang nói về cái gì.
どうしたんですか？　みなさん。=Sao vậy, mọi người?
気にしないであげて……=Đừng lo về chuyện đó...
はぁ、わかりました。\nそれでですね、感謝状の他にも今回の事件の被害者の方々から\nそれはもうたくさんのお礼をいただいておりまして。=*Thở dài* Được rồi. Vậy ngoài thư cảm ơn, chúng tôi còn nhận được nhiều lời tri ân từ các nạn nhân trong vụ việc này.
そんなのいいわよ。\n当たり前のことをしただけなんだから。=Không sao đâu, thật đấy. Em chỉ làm điều đương nhiên thôi.
そうおっしゃられると思いまして、\nお礼の品はギルド管理協会でお預かりしております。=Tôi biết cậu sẽ nói thế, nên những món quà cảm ơn đã được Hiệp hội Quản lý Guild chuẩn bị.
ほんと、そういうとこよ、あんたたちは……=Thiệt hồi, đó là tại sao tớ nói mấy cậu toàn...
つきまして、ギルド管理協会の新年会を兼ねました表彰パーティーに\n主賓として【美食殿】のみなさんをご招待させていただきたいのです！=Do đó, chúng tôi muốn mời toàn thể Gourmet Guild làm khách quý đến buổi tiệc năm mới và lễ trao giải tiếp theo của Hiệp hội Quản lý Guild!
お礼の品でたくさんのお料理を用意してますので\n是非ご参加ください。=Chúng tôi đã chuẩn bị nhiều món ăn nhờ những món quà đó, nên hãy đến và tham gia cùng chúng tôi.
パーティーですか？　いいですね！=Tiệc? Nghe thật tuyệt!
それは素晴らしいことでございます。=Có vẻ sẽ rất vui.
ちょっと。今準備してるおせちパーティーはどうするのよ。=Này. Cậu quên rằng chúng ta đã chuẩn bị cho buổi tiệc năm mới riêng của mình với osechi tự làm rồi sao?
だったら、私たちのおせちも持ち寄って、みんなで食べましょうよ。=Nếu vậy, chúng ta cùng mang theo osechi năm mới của riêng mình đến, rồi ăn chung với mọi người nhé.
それ、いいですね！\nさすがシェフィちゃん！=Đúng rồi! Nghe hay quá! Ý tưởng tuyệt vời, Sheffy-chan!
名案でございます。=Quả thật, một ý tưởng xuất sắc.
まあ、あんたたちがそう言うなら……\nそれでいい？　カリン。=Vậy nếu mọi người đều nghĩ thế... Karin, cậu thấy sao?
はい、大丈夫ですよ。\nふふっ、とっても【美食殿】らしいアイデアだと思います。=Ừ, đừng lo. Hehe, tớ nghĩ đây là ý tưởng rất đúng phong cách Guild Đồ Ăn Ngon.
ですって、シェフィちゃん。=Cậu ấy nói rồi đấy, Sheffy-chan.
シェフィさまらしい素敵なお考えでございます。=Một ý tưởng rất phù hợp với phong cách của Lady Sheffy, ấy mà.
よかったじゃない。=Thế chẳng phải tuyệt sao?
詳しい場所は追ってご連絡させていただきますので。\nそれでは、お忙しい中失礼いたしました。\nみなさん、よいお年を。=Tớ sẽ thông báo địa điểm chính xác sau. Giờ xin phép đi trước, dù là thời điểm này tớ vẫn còn bận. Chúc mọi người một năm mới tốt lành.
カリンさんも、よいお年を。=Chúc Karin một năm mới vui vẻ.
さて、そうと決まればお料理頑張りましょう！\n{playername}くんも手伝ってくださいね。\n新しい年も最高の一年にしちゃいますよ！=Vậy là đã quyết. Chúng ta cùng cố gắng trong việc nấu ăn nhé! {playername}, cậu giúp tớ một tay đi! Hãy làm cho năm mới này thật tuyệt vời!
わたくしも精一杯お世話させていただきますね。=Tớ cũng sẽ cố gắng hết sức để lo liệu chức vụ của My Lord.
ま、無理しない程度にね。\nなんて、あんたにいっても無駄かしら。=Nhưng đừng cố quá sức. Có vẻ nói với cậu cũng vô ích thôi, {playername}.
きっと大丈夫よ。みんながいるんだから。=Tớ chắc chắn cậu ấy sẽ ổn thôi. Vì cuối cùng thì mọi người đều ở đây mà.
この一年、ありがとうございました。\n来年もよろしくおねがいいたします。=Cảm ơn vì một năm qua. Tớ mong được tiếp tục làm việc với mọi người trong năm tới.
新年会、楽しみですね！\nどんなお料理が待ってるんでしょう！=Tớ rất mong chờ buổi tiệc năm mới! Không biết sẽ có món gì đang chờ chúng ta đây!
ペコリーヌさん、もうよだれが……=Pecorine-san, cô ấy chảy nước miếng rồi kìa...
わたくしもとても楽しみでございます。=Tớ cũng rất mong chờ.
ペコリーヌ、新年会では存分に食べてやんなさい！=Pecorine, cậu nhớ ăn thỏa thích ở buổi tiệc năm mới nhé!
え？　いいんですか？　キャルちゃん？=Hả? Cậu chắc chứ, Kyaru-chan?
てっきりお止めになるかと……=Tớ tưởng cậu bảo cô ấy ăn một cách điều độ cơ mà...
あたしたちは招待される側ってことは、当然タダ……\nあのクソ眼鏡に目にもの見せてやるチャンスよ！\nたくさん食べてギルド管理協会をビビらせてやんなさい！=Vì chúng ta là người được mời, nên là miễn phí... Đây là cơ hội để cho tên đeo kính khốn kiếp đó biết chúng ta mạnh đến mức nào! Ăn thật nhiều và dọa cho Hiệp Hội Quản Lý Guild sợ hãi đi!
はい！　任せてください！\nたくさん楽しんじゃいますよ！=Được! Giao cho tớ! Tớ sẽ vui vẻ ăn thật nhiều!
キャルってば……\nでも、せっかくだから楽しまないといけないわね。=Ồ, Kyaru... Nhưng vì đã ở đây rồi, đúng là chúng ta nên tận hưởng thôi.
そうでございますね、シェフィさま。=Đúng không, Lady Sheffy.
それじゃあ、おせち料理作りの続き、やっちゃいましょう！=Vậy thì, chúng ta tiếp tục làm thêm osechi năm mới nào!
つまみ食い禁止ね。\n今からお腹すかせてなさい。=Không được ăn vặt đâu. Từ giờ hãy nhịn ăn cho đói bụng lên.
そ、そんなあ～……=K-Không thể nào...
ペコリーヌさまにはあまりに酷でございます！\nさあ、こちらのおやつをどうぞ……=Quá tàn nhẫn kể cả với Lady Pecorine rồi! Đây, ăn chút snack này đi...
わーい！　コッコロちゃんありがとうございます！=Hoan hô! Cảm ơn cậu nhiều lắm, Kokkoro-chan!
コロ助、甘やかしすぎよ！=Korosuke, cậu làm hư cô ấy quá rồi!
にぎやかなのも、【美食殿】らしいなって思って。\nみんながいて、あなたがいて、こうして帰る場所がある……\n私、【美食殿】で本当によかった。=Tớ nghĩ không khí sôi nổi này cũng là đặc trưng của Guild Đồ Ăn Ngon. Mọi người đều ở đây, cậu cũng ở đây, {playername}, và tớ có một nơi để trở về... Tớ... Tớ thực sự tự hào khi là một phần của Guild Đồ Ăn Ngon.
今ならはっきりと分かるわ。\nここが、私の居場所なのね。=Giờ tớ có thể thấy rõ ràng... rằng đây chính là nơi tớ thuộc về.
こうして、新たな年に向かって、\n【美食殿】の絆はさらに深まっていくのだった。=Vì vậy, khi bước vào một năm mới, những mối liên kết bên trong Guild Đồ Ăn Ngon sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa.
いいと思う。=Tớ nghĩ là tốt
こちらこそよろしくね。=Tớ cũng vậy, rất vui được làm việc cùng mọi người
【美食殿】はギルド管理協会から、事件解決のお礼にと新年会の主賓とし\nて招待される。シェフィは作ったおせちを持ち寄ってみんなで食べようと\n提案し、賑やかに料理の準備をするのだった。=Gourmet Master đã được mời đến buổi tiệc năm mới với tư cách là khách quý bởi Hiệp Hội Quản Lý Guild để tri ân vì đã giải quyết vụ án. Sheffy mang theo buổi tiệc năm mới do cô ấy tự làm và đề nghị tất cả cùng ăn, chuẩn bị thức ăn trong không khí vui tươi.