
r:"^ムーサの町([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Thị trấn Musa $1
SPECIALの葛藤のうえきちゃん=Ueki-chan trong Xung đột Đặc biệt
ラウドラパーン=Laudrapan
SPECIALのラウドラパーン=Laudrapaan của Đặc biệt
SPECIALかEXHIBITIONでラウドラパーンを5回以内に討伐しよう=Hạ gục Laudrapaan trong năm lần thử (Đặc biệt hoặc TRIỂN LÃM)

デレマスコラボ復刻記念 お得なジュエル1800個=Kỷ niệm phục hồi hợp tác Deremas 1800 viên ngọc
デレマスコラボ復刻記念 お得なジュエル3000個=Kỷ niệm phục hồi hợp tác Deremas 3000 viên ngọc
デレマスコラボ復刻記念 ジュエル7500個パック=Gói 7500 viên ngọc kỷ niệm hợp tác Deremas
スターライトプリンセス　Re:M@STER！【前編】=Công Chúa Ánh Sáng Re:M@STER! [Phần 1]
スターライトプリンセス　Re:M@STER！【後編】=Công Chúa Ánh Sáng Re:M@STER! [Phần 2]



特別ミッション=Nhiệm vụ đặc biệt
ファースト=Đầu tiên
セカンド=Thứ hai
サード=Thứ ba
第1層=Giai đoạn đầu tiên
第2層=Giai đoạn thứ hai
第3層=Giai đoạn thứ ba
第4層=Giai đoạn thứ tư
各層のミッションをすべてクリアするとボスが出現します。=Sau khi hoàn thành tất cả nhiệm vụ ở mỗi cấp độ, một boss sẽ xuất hiện.

討伐証交換リセットを1回しよう=Đặt lại giấy chứng nhận hạ gục 1 lần
討伐証交換リセットを3回しよう=Đặt lại giấy chứng nhận hạ gục 3 lần
討伐証交換リセットを5回しよう=Đặt lại giấy chứng nhận hạ gục 5 lần
ミオ（デレマス）を編成してイベント後編HARDボスを倒そう=Tổ chức Mio (Deremas) và đánh bại nửa sau sự kiện, Boss HARD
ミオ（デレマス）の★を2にしよう=Biến sao của Mio thành 2 sao

イベント後編HARDボスを3回倒そう=Phần 2 của sự kiện: Đánh bại boss HARD 3 lần
イベント後編HARDクエスト1-1を3回クリアしよう=Phần 2 của sự kiện: Hoàn thành Quest HARD 1-1 3 lần
イベント前編HARDボスを3回倒そう=Phần 1 của sự kiện: Đánh bại boss HARD 3 lần
イベント前編HARDクエスト1-1を3回クリアしよう=Phần 1 của sự kiện: Hoàn thành Quest HARD 1-1 3 lần

イベント前編VERY HARDボスを倒そう=Phần 1 của sự kiện: Đánh bại boss VERY HARD
イベント後編VERY HARDボスを倒そう=Phần 2 của sự kiện: Đánh bại boss VERY HARD



イベントストーリー後編　第1話を見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 2: Xem Tập 1
イベントストーリー後編　第3話を見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 2: Xem Tập 3
イベントストーリー後編　エンディングを見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 2: Xem Kết thúc

イベントストーリー前編　第1話を見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 1: Xem Tập 1
イベントストーリー前編　第3話を見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 1: Xem Tập 1
イベントストーリー前編　エンディングを見よう=Câu chuyện sự kiện Phần 1: Xem Kết thúc







ノビノビうえきちゃん=Ueki-chan không ngừng lớn lên
ミッション全達成です\n頑張った甲斐が\nありましたね！=Nhiệm vụ hoàn thành\ntoàn bộ. Mọi nỗ lực\ncủa chúng ta đều xứng đáng!
うえきちゃんの様子を観察しながら、特別ミッションをクリアしていきましょう。ミッション達成後にこの場所を訪れると、自動で報酬を獲得できますよ。=Trong khi quan sát tình trạng của Ueki-chan, hãy hoàn thành các nhiệm vụ đặc biệt. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, việc đến thăm nơi này sẽ tự động trao phần thưởng.
各層のミッションをすべてクリアすると、ボスが出現するようです。ボスを倒せば、さらに先へ進むことができます。=Có vẻ như hoàn thành tất cả nhiệm vụ trên mỗi tầng sẽ khiến một boss xuất hiện. Đánh bại boss sẽ cho phép chúng ta tiến xa hơn.
ボスを倒すとうえきちゃんの様子が変わるようです。ミッションをクリアする、ボスを倒す、を繰り返してともに頂上を目指しましょう。=Đánh bại boss dường như làm thay đổi tình trạng của Ueki-chan. Hãy lặp lại việc hoàn thành nhiệm vụ và đánh bại boss để cùng nhau hướng tới đỉnh cao.
見てください！お星様の世界です！すごい景色ですね☆=Nhìn kìa! Đó là thế giới của những vì sao! Quang cảnh tuyệt vời thật☆
本当に素晴らしい場所でございます堪能いたしましょう=Đây thực sự là một nơi tuyệt vời. Hãy tận hưởng nó hết mình.
せっかく見つけたクウカがまた飛んでマス！=Kuuka mà chúng ta cuối cùng cũng tìm thấy đang bay trở lại!
何落ち着いてるのよおかしいでしょなんか色々と…！=Sao cậu lại bình tĩnh thế? Thật kỳ lạ, theo nhiều cách...!
星の輝きを浴びたボクはまた一段と美しいね…=Tắm trong ánh sao, em còn đẹp hơn...
見て、流れ星…！みんなで願い事をしようよ=Nhìn kìa, một sao băng...! Hãy cùng nhau ước nguyện.
ウチュウキター！テンション爆上がりですしおすし！=Không gian đã đến! Cảm xúc của em đang bùng nổ—sushi o sushi!
ああ、そうだね私たちにぴったりなシチュエーションだ=À, đúng rồi. Đây là tình huống hoàn hảo cho chúng ta.
きゃっ！？　おおお落ちちゃいます～！お嬢様～！！？？=Kyaa!? Ồ-Ồ-Ồ, em đang rơi~! Ojou-sama~!!??
さんせーい！じゃあ、あたしは…うーん、うーん…！=Đồng ý! Vậy, với em... Hừm, hừm...!
スズメ、大丈夫！？高い場所だから気をつけなさいね=Suzume, cậu ổn chứ!? Cẩn thận vì nơi này cao.
あっ、あそこに先輩がいるじーーーー…=À, Senpai ở bên kia. Nhìn chằm chằm...
おにぎり型の雲ってどんな味がするんでしょう…じゅるり☆=Không biết đám mây hình cơm nắm có vị như thế nào... Chảy nước miếng☆
この雲、ふかふかで気持ちいい～ぐっすり眠れそう～=Đám mây này mềm mại và thoải mái~ Em có thể ngủ ngon~
お空で遊ぶのってすごく気持ちいいねるんたった～♪=Chơi đùa trên trời thật tuyệt! La la la~♪
はぁはぁ…も、もう限界にゃ…帰りたいにゃ…=Haa haa... A-Đã đến giới hạn rồi nya... Muốn về nhà nya...
空の上でもカルミナ…オンステージ！=Ngay cả trên bầu trời, Carmina... Trên sân khấu!
気持ちいいところね遠足で生徒たちも連れてこようかしら=Nơi này cảm giác thật tuyệt. Có lẽ mình sẽ đưa học sinh đi dã ngoại.
風が心地よいですね優しく、囁きかけているように感じます=Gió cảm giác dễ chịu. Có vẻ như thì thầm nhẹ nhàng.
空は気持ちいいの～これが天にも昇る気持ちってやつなの=Bầu trời cảm giác tốt~ Đây có phải là ý nghĩa của việc lên thiên đường không?
うう、ぼっちへの風当たりが強すぎませんか！？=Uuu, gió có phải quá khắc nghiệt với một kẻ cô độc không!?
かなり高くまで登ってまいりましたですが…=Chúng ta đã leo khá cao, nhưng...
かわいい雲さんやね一緒に連れて帰りたいわぁ♪=Những đám mây dễ thương thế. Mình muốn đem chúng về nhà♪
むむ、視界が白く…クリスちゃん、気を付けるんだ！=Mumu, tầm nhìn chuyển sang trắng... Chris-chan, cẩn thận!
うっひゃ～…！足場が雲になるってどういうこと！？=Uhyaa~...! Ý gì mà chỗ đứng lại biến thành mây!?
ははは、鎧の重さで沈んでいるぞ団長☆そぉれ一本釣りだ！=Hahaha, chìm xuống vì trọng lượng áo giáp, Dancho☆ Đó, câu cá một đường!
なんだか不思議な感触してますね～ふわふわですよ♪=Cảm giác hơi bí ẩn~ Mềm mại♪
あ、足に絡みつくツタの感触がたまりません～～！=À, cảm giác dây leo quấn quanh chân không thể cưỡng lại~~!
あれ…お姉ちゃんどこに行ったのかな…お姉ちゃーん？=Hở... Onee-chan đi đâu rồi...? Onee-chaaan?
これくらいの高さでへこたれてたらヒーロー失格ッス！=Bỏ cuộc ở độ cao này thì không xứng làm anh hùng-ssu!
大人の階段を登るわよー！=Leo cầu thang lên trưởng thành—!
マスターセンリも一発からです！頑張りますよ！=Master Senri cũng bắt đầu bằng một phát! Em sẽ cố gắng!
キャルちゃん！見てくださいいい景色ですよ☆=Kyaru-chan! Nhìn kìa, quang cảnh tuyệt vời☆
はーっはっはっは！世界征服への第一歩を始めるぞ！=Hah hah hah hah! Bắt đầu bước đầu tiên cho cuộc chinh phục thế giới!
見て見て！雲でぷうきちを作ったよー！=Nhìn nhìn! Em làm Pukichi từ đám mây—!
だいぶ登ったね～ちょっと下のほう見てみようよ！=Leo khá nhiều rồi~ Hãy nhìn xuống một chút!
あ！　お姉ちゃん！こんなところで寝ちゃ危ないよー！=À! Onee-chan! Ngủ ở đây nguy hiểm—!
わぁ、すご～い…！私も何か作りたいなぁ…♪=Waa, tuyệt vời...! Em cũng muốn làm thứ gì đó...♪
そうですね！えーと、どれどれ…って、わわわわ！=Vâng! Ưm, cái nào cái nào... Khoan, wawawa!
しおりんの声が聞こえたような…すやぁ…☆=Tưởng nghe thấy giọng Shiorin... Zzz...☆
あっ！ほら見てしまむー、しぶりん星がすごいよ！=À! Nhìn nhìn Shimamu—Sao Shiburin tuyệt vời!
…トップアイドルになった時の景色ってこんな感じなのかな=...Quang cảnh khi trở thành idol hàng đầu có phải như thế này không?
あの星みたいに私たちも輝きたいですね！=Chúng ta cũng muốn tỏa sáng như ngôi sao đó!


錬金術は～……ヒッヒ……錬れば錬るほど、色が変わ……あ、{playername}くん。=Giả kim thuật~... Hehe... Càng tinh chế, màu sắc càng thay đổi... À, {playername}-kun.
くー…くー……むにゃ=Zzz... Zzz... *lầm bầm*
ふふ、気持ちよさそうに寝ちゃって。…風邪ひいちゃうよ～=Hehe, ngủ ngon lành quá... Cậu sẽ bị cảm lạnh~
後編の物語が開放されたようです。主さま、さっそく参りましょう。=Phần sau của câu chuyện dường như đã được mở khóa. Master, hãy tiến về phía trước ngay.
後編では、ムーサの町を舞台に新たな冒険が繰り広げられます。前編とは異なるボスや、新しいコンテンツも用意されておりますのでぜひプレイしてみてくださいまし。=Ở nửa sau, những cuộc phiêu lưu mới sẽ mở ra tại thị trấn Mootha. Các boss khác với nửa đầu và nội dung mới đang chờ đón, hãy thử trải nghiệm nhé.
アイドルの本気=Sức Mạnh Thực Sự Của Một Thần Tượng
お疲れさま！　いっぱい助けてくれてありがとねっ！でも、まだまだ始まったばかりだよ！=Làm tốt lắm! Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu! Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu thôi!
うえきちゃんに、本気のアイドルの力を見せてあげなくちゃ！キラキラパワーで、これからも頑張ろー！=Phải cho Ueki-chan thấy sức mạnh thực sự của một thần tượng! Hãy tiếp tục với sức mạnh lấp lánh của chúng ta!
余裕の勝利=Chiến Thắng Quyết Định
いえーい10勝達成♪　余裕余裕～=Hoan hô, đã đạt 10 trận thắng♪ Dễ như trở bàn tay~
って、まだいるみたい！　元気いいな～こっちも負けてらんないね！　まだまだいけるよー！=Khoan đã, còn nhiều nữa! Đầy năng lượng~ Ở đây cũng không thể thua! Chúng ta vẫn có thể tiếp tục!
頼れる姿=Một Sự Hiện Diện Đáng Tin Cậy
急に大変なことになってきちゃった……でも、キミがいれば何とかなりそうかな。頼りにさせてもらうよ。=Mọi thứ bỗng trở nên khó khăn... nhưng với cậu ở đây, tôi nghĩ chúng ta sẽ xử lý được. Tôi sẽ trông cậy vào cậu.






混迷の開花=Sự Nở Rộ Của Bối Rối
突然つぼみちゃんがうえきちゃんになっちゃうし、花粉はいっぱい出てくるし、わけがわかんないよー！キミの力を貸して！　お願い～！=Bỗng nhiên, Bud-chan biến thành Plant-chan, bụi phấn bay khắp nơi, và chẳng có gì có nghĩa cả! Xin hãy cho tôi sức mạnh của cậu! Tôi xin cậu!

話したいのに=Tôi Muốn Nói Chuyện
さらなる高みへ=Đến Các Đỉnh Cao Hơn Nữa
かなりの回数戦ってきたね。ちょっとノってきたかも。=Chúng ta đã chiến đấu khá nhiều rồi. Tôi nghĩ chúng ta đang bắt đầu vào guồng.
キミも、まだまだやれるよね？さあ、一緒に行こう。うえきちゃんを落ち着かせてあげないと。=Cậu vẫn có thể tiếp tục, đúng không? Nào, hãy cùng nhau đi. Chúng ta cần làm cho Plant-chan bình tĩnh lại.
蒼の剣士とともに=Cùng Với Kiếm Sĩ Xanh Biếc
うん、これで20勝……意外とすごいじゃん。=Vâng, vậy là 20 trận thắng… Cậu thật sự ấn tượng đấy.
けど、相手はまだやる気みたいだよ。背中は私が守るから、最後まで気を抜かずに戦おう。=Nhưng có vẻ đối thủ vẫn muốn chiến đấu. Tôi sẽ canh gác phía sau cậu, vì vậy hãy giữ tập trung đến cuối cùng.
みんなの笑顔を守るため=Để Bảo Vệ Nụ Cười Của Mọi Người
わー！　30勝しちゃうなんてすごいです！私も負けません！=Ồ! 30 trận thắng—thật tuyệt vời! Tôi cũng sẽ không thua!
みんなの笑顔を守るために、ウヅキ頑張ります！=Để bảo vệ nụ cười của mọi người, Uzuki sẽ cố gắng hết sức!
勝利のピース=Mảnh Ghép Chiến Thắng
えへへ、勝利のピースです♪全部、あなたの応援のおかげです……ありがとうございます！=Ehehe, đây là một Mảnh Ghép Chiến Thắng♪ Tất cả đều nhờ vào sự ủng hộ của cậu… Cảm ơn cậu rất nhiều!
最高のアイドルに近付けるように……うえきちゃんを、アイドルの心で満たしてあげられるように……わたし、これからも頑張りますね！=Để tôi có thể tiến gần hơn đến việc trở thành thần tượng tốt nhất… để tôi có thể lấp đầy Plant-chan với trái tim của một thần tượng… Tôi sẽ tiếp tục cố gắng hết sức!
私がキミの力になってあげるお給料の相談は、またあとでね=Tôi sẽ là sức mạnh của cậu. Chúng ta có thể nói về lương của tôi sau, được chứ?
```
