相手を敬うこと、それが商談の基本ですもの。\n私どもを見くびった時点で、あなたとの共存の可能性は潰えましたわ。=Tôn trọng đối tác, đó là nền tảng của các giao dịch kinh doanh. Ngay lập tức cậu coi thường chúng tôi, khả năng cùng tồn tại với cậu đã bị dập tắt.
せっかく久しぶりに会えたのに……\nジョッキも酌み交わせないうちに、残念ね。=Thật đáng tiếc là chúng ta cuối cùng cũng gặp nhau sau một thời gian dài... nhưng chúng ta thậm chí không thể chia sẻ một bia.
小癪に……人間風情がぁ！！=Sao cậu dám... chỉ là con người!!
お言葉ですが、小癪なのはそちらです。=Lời nói của cậu là rỗng tuếch, cậu mới là người nhỏ mọn.
なにをぉぉぉ！？\nどこまでもおちょくりやがって……！=Cậu nói gì!? Cậu cứ chế giễu tôi...!
──さぁ、いきますわよ！=──Đi thôi!
一流商人は、一流のバカンスを過ごすもの。\nお父様からの教えですわ。=Một thương gia hạng nhất phải có kỳ nghỉ hạng nhất. Đó là điều cha tôi dạy tôi.
良い機会ですから、\n一流の流儀を、あなたさまにも伝授して差し上げますわね。\n騎士として私の側に立つ日が来るのも、そう遠くないはずですもの♪=Đây là cơ hội tốt, vì vậy tớ sẽ dạy cậu cả cách của hạng nhất nữa. Ngày mà cậu đứng bên cạnh tớ như một hiệp sĩ sẽ không còn xa ♪
島クジラが沈んだわ！\n倒せた……のよね？　やったわー！=Cá voi đảo đã chìm! Chúng ta đã đánh bại nó... đúng chứ? Chúng ta làm được rồi!
お待ちください。沈んだと見せかけて、\nどこからかまた浮上するのがあいつの策略ですわ……\n前回も、タマキさんたちがその術中にハマりかけましたの。=Xin hãy đợi. Nó đang giả vờ chìm, nhưng sẽ nổi lên từ đâu đó. Đó là chiến thuật của nó... Lần trước, Tamaki và những người khác suýt bị lừa.
……………………っ！=..................!
あ！　出たわ！　あそこ！\n目立たないようにそーっと浮上したー！=À! Kia kìa! Ở đó! Nó nổi lên một cách lặng lẽ mà không thu hút sự chú ý!
奇襲をかけるつもりですね。\n大きい割にやり方が姑息……=Nó đang lên kế hoạch phục kích chúng ta. Nó thật lén lút cho một thứ to lớn như vậy...
参りましょう！\n徹底的に戦いますわよ！=Đi thôi! Chúng ta sẽ chiến đấu với nó thật kỹ!
うわ～……\nなんかここ、嫌な感じね……\n真夏なのに寒気がするわ……=Ôi... nơi này cảm giác thật rùng rợn... Giữa mùa hè mà tớ thấy rợn người...
ユカリさん、飲まれてはいけませんわよ！=Yukari-san, đừng bị nuốt chửng!
…………\n飲んでるのに、飲まれる……ふふ。=........Tớ đang uống, nhưng tớ bị nuốt chửng... hehe.
ウ、ウケた？\nユカリさん！　ネネカさんにウケましたわよ！=W-Ôi? Yukari-san! Cậu làm Neneka-san cười rồi!
え……でも私、今飲んでないし。=Ơ... nhưng tớ đang không uống đâu.
えええ……=Ư ư ư...
やだ待って、なにそのリアクション……\nいいの？　いいなら景気づけに飲んじゃうわよ？\n権力者さーん！　裏麦一つ！=Khoan, phản ứng gì vậy... cậu ổn chứ? Nếu ổn thì tôi uống một shot để vui lên nhé! Power holder-san! Một shot whisky lúa mạch!
はぁっ……はぁっ……さすがの巨体……\n生半可なことでは倒せませんわね……\n念のため、退路の確保を──=Haa... haa... Cơ thể to thật... Không thể đánh bại bằng những biện pháp nửa vời... Để phòng trường hợp, hãy chuẩn bị lối thoát──
珍しいですね。\nアキノさんともあろう方が、弱気になるなんて。=Hiếm thật. Là Akino-san mà lại rụt rè.
な、なにをおっしゃいますの。\nこの私が、弱気になど……！=K-Không nói nhảm gì đó? Tôi đâu có rụt rè chút nào...!
それは失礼しました。\nさすがは由緒正しきウィスタリア家の令嬢。\n貴方の手にかかれば島クジラなどミジンコも同然、というわけですね。=Xin lỗi, tôi đã vô lễ. Dù sao cô cũng là con gái của gia tộc Wisteria quý tộc. Trước tay cô, cá voi đảo chẳng qua chỉ là hạt bụi, phải không?
え、ええ。もちろん。仰る通りでございます♪\n退路は不要ですわ！　みなさん、私についてきてくださいませ！=Đ-Đúng. Tất nhiên. Cô nói hoàn toàn đúng♪ Chúng ta không cần đường thoát! Mọi người, xin hãy theo tôi!
ネネカさん……アキノさんの扱いが抜群に上手だわ……！=Neneka-san... cô xử lý Akino-san giỏi quá...!
はぁっ……はぁっ……=Haa... haa...
秘密魔物が、どんどん湧いてきて……キリがない……\nみんなの気力が、もう限界だわ……！=Quái vật bí mật cứ liên tục xuất hiện... Chúng không có hồi kết... Tinh thần của mọi người đã đến giới hạn...!
ネネカさん……はぁっ……\nなにか……ないかしら？=Neneka-san... haa... có gì... chúng ta có thể làm không?
……饒舌、鼻クリップの、正社員──=......Ba hoa, kẹp mũi, nhân viên toàn thời gian──
ノブレス・オブ・リージュの・精・神・です！！=Đó là tinh thần của Noblesse Oblige của Rouge!!
いったい何度言えばお分かりになるんですの？\nいい加減に、覚えてくださいませーー！！！！=Tôi phải nói bao nhiêu lần mới hiểu? Làm ơn, nhớ cho kỹ đi!!
わ、すごい……\nアキノさんの気迫で秘密魔物が散ってくわ……！\nやっぱり、ネネカさんのアキノさん扱いは抜群ね……！=Ồ, tuyệt vời... Quái vật bí mật đang tản ra khỏi tinh thần của Akino-san...! Như mong đợi, khả năng xử lý Akino-san của Neneka-san là vô song...!
やった！　やりましたわ！\nついに島クジラを沈めましたわよーー！！=Chúng ta làm được rồi! Làm được rồi! Cuối cùng chúng ta đã đánh chìm cá voi đảo!!
なんだかんだ言って、\nやっぱりネネカさんの強さは半端じゃなかったわね。\nひょっとして、一人でも勝てたんじゃない？=Này, Neneka-san, sức mạnh của cô thật không thể tin nổi. Có lẽ cô có thể thắng một mình?
力だけなら……\nでもたまにはこうして共闘することも、有意義かと。\n正直に言うと、楽しかったです。=Nếu chỉ nói về sức mạnh... Nhưng đôi khi hợp tác như thế này cũng có ý nghĩa. Thật lòng mà nói, vui thật.
……あーらネネカさん、「しゃべり過ぎ」ではありませんこと？=...Ồ, Neneka-san, cô không phải đang "nói quá nhiều" sao?
いいえ？\n貴方がたが警戒するに及ばない相手だと、分かっただけです。=Không? Tôi chỉ nhận ra là các cậu không cần cảnh giác với đối thủ này.
……ふふふ。=...Hehehe.
初めにピリッとする相手ほど、仲良くなれちゃうものよね～♪=Người ban đầu càng có gai, sau này càng thân thiện~♪
秘密魔物の噴出がやみましたわよ！\n今のうちに、島クジラ本体を集中攻撃いたしましょう！=Quái vật bí mật đã ngừng tuôn ra! Hãy tập trung tấn công vào cơ thể cá voi đảo khi còn có thể!
とはいってもこいつ、やっぱり型破りにでっかいわよね……\nなんか私たち、豆粒感……=Nhưng thứ này thật to, phải không...? Chúng ta trông như những hạt đậu nhỏ...
なにを弱腰になることがありますの？\n大きいということは、攻撃が命中しやすいということ。\n素晴らしいメリットですわよ！　さぁ、突撃あるのみですわ！=Rụt rè cái gì? Càng to thì càng dễ đánh trúng. Đó là một ưu điểm tuyệt vời! Nào, chỉ còn một đường để đi!
アキノさんのポジティブマインドも、型破りにでっかいな～……=Tư duy tích cực của Akino-san cũng to thật...
上司にしたい人NO.1と上司にしたくない人NO.1の、\n両方に選ばれるタイプの人ですね。=Kiểu người sẽ được bình chọn vừa là boss số 1 tôi muốn có, vừa là boss số 1 tôi không muốn có.
ア、アキノさんが、こっちに向かって攻撃してくる……！？=A-Akino-san đang tấn công chúng ta...!?
ユカリさん、落ち着いてよくご覧になって。\nあれは島クジラの見せる幻影、私のシャドウですわ！=Yukari-san, bình tĩnh và nhìn kỹ. Đó là ảo giác do cá voi đảo tạo ra, bóng của tôi!
じゃあ、あれは私のシャドウ……\nあっちは、ネネカさんのシャドウ！？=Vậy thì, đó là bóng của tôi... Còn ở kia, bóng của Neneka-san!?
いえ、それは私の分身です。=Không, đó là bản sao của tôi.
ネ、ネネカさん……\n今はややこしいので、分身はお控えいただけますでしょうか……=N-Neneka-san... Bây giờ không phải lúc dùng bản sao, xin hãy kiềm chế...
ひ、秘密魔物がまた降ってくるわ！\nしかも今度は……秘密を大声で暴露しながら～！=Quái vật bí mật lại rơi xuống! Và lần này... Chúng đang công khai tiết lộ bí mật của chúng ta~!
よーしこうなったら！　\nオレの秘密を大声で暴露し返して、\nあいつらの声を聞こえなくしてやる！=Được rồi! Tôi sẽ tiết lộ bí mật của chúng bằng giọng lớn và lấn át tiếng nói của chúng!
コホン。\n何を隠そう、このゴツゴツ系のシルバー小物はな……=Khem. Cậu xem, những phụ kiện bạc có vẻ thô kệch này là...
密廃サービスの儲けから出る分配金で買ったんだー！=Tôi mua chúng bằng cổ tức từ dịch vụ tiêu hủy bí mật!
……アキノさん。\n渋滞しているツッコミどころの整理を。=...Akino-san. Để tôi sắp xếp những điểm tôi muốn phản bác.
その１、それは今更秘密でもなんでもありません。\nその２、そもそも大声でさえあればよく、\n内容が秘密である必要はありません。=Thứ nhất, đó không còn là bí mật nữa. Thứ hai, cậu chỉ cần to tiếng, nội dung có bí mật hay không cũng không quan trọng.
つまり、ツッコミどころは多いですが結果オーライです。\n続けてください。=Nói cách khác, có nhiều điểm tôi muốn phản bác, nhưng cuối cùng cũng được. Cứ tiếp tục đi.
──っしゃぁ！=──Sshiyaa！
ネネカ、アキノ、ユカリ=Neneka, Akino, Yukari
