プリンセスの秘密=Bí Mật Của Công Chúa
？？？の秘密=Của ???
ネネカさまが、「秘密ブツ」の持ち主を明らかにしてくださるようです。\n持ち主に「秘密ブツ」を返して、海をキレイにしましょう。=Neneka-sama dường như sẽ tiết lộ chủ nhân của "vật bí mật". Hãy trả "vật bí mật" về cho chủ nhân và dọn sạch biển.
アオイの秘密=Của Aoi
──う、うぎゃあ！？\nだだだ団長さんが、なぜ、それを……！？　えっ、返却！？\nあわわわわわ……え、ええええとぉ！　…………木っ！！！！=--Ư, ư ư ư ư ư!? Tại sao, tại sao thủ lĩnh lại có thứ đó...!? Hả, trả lại!? A a a a a... ư, ư ư ư... Gỗ!!
木になって気配を消さないで。=Đừng che giấu sự hiện diện của cậu bằng cách biến thành một khúc gỗ.
……ですよね……\n事ここに至っては、逃げも隠れも意味がありません……\nはい、これは確かに、私が雑貨店で購入した土鍋です……ううっ。=...Ừ, ừ... Giờ chạy trốn hay trốn tránh cũng chẳng có ý nghĩa gì nữa... Đúng rồi, đây đúng là chiếc nồi đất em mua ở cửa hàng tạp hóa... Ư ư ư.
恥をさらすなら脇の下までです……聞いてください。\n実はここ最近、私の周りにはかつてからは想像もつかないような数の、\n「友達」……ぽい存在が増えて。=Nếu cậu định bộc lộ sự xấu hổ của mình, hãy làm cho đến tận nách... Hãy lắng nghe. Thực ra, dạo này xung quanh em có rất nhiều "bạn bè"... giống như những sinh vật mà trước đây em thậm chí không thể tưởng tượng nổi.
調子にのった私は、\n雑貨店で見かけたこの土鍋を見て、つい画策してしまったのです……\n選ばれし仲間たちだけが開催できる、あの催し物……そう、「鍋パ」を！=Em thấy một chiếc nồi đất ở cửa hàng tạp hóa và không kiềm chế được, lập tải mưu kế... Một sự kiện đặc biệt chỉ dành riêng cho những đồng đội được chọn lựa... Đúng rồi, một "bữa tiệc nồi đất"!
小鼻を膨らませ会計を済まし、軽く５人前は作れるこの土鍋を\nえっちらおっちら、ニヤケながら持ち帰りました。\nそして気付いたんです。うちには、「鍋敷き」がないということに……！=Em trả tiền bằng một tiếng khịt mũi, và mang chiếc nồi đất có thể nấu được năm phần ăn về nhà với nụ cười rạng rỡ. Và rồi em nhận ra. Em không có "thảm đựng nồi" ở nhà...!
……鍋パ未経験の私には、鍋以外に必要なものがあるなんて\n知らなかった！　そんなぼっちが「鍋パ」をやろうとしている、\n無謀さ！！！！　大いに笑ってください、団長さん……=...Em không biết rằng ngoài nồi ra còn cần thứ khác, vì em chưa bao giờ trải qua một bữa tiệc nồi đất! Thật là liều lĩnh khi một kẻ cô độc như em lại cố gắng tổ chức một bữa tiệc nồi đất! !!!!! Thủ lĩnh, xin cậu hãy cười lên...
そもそも「鍋」って……え、鍋！？　中身は？　自由！？\n試されるんだ……根暗真っ暗な私が、自らをリトマス紙にするんだ！？\n………………無理！！！！=Và "nồi" là cái gì... ờ, nồi!? Bên trong có gì? Miễn phí!? Em đang bị thử nghiệm... Em phải dùng chính mình làm giấy quỳ? ................Không thể nào!!!!!!
ふふ、我に返る瞬間って、意外と穏やかな心持ちになるものなんですね。\n悟り、とでも言いましょうか……\nというわけで、身の程知らずな自分を反省し、密廃を利用しました。=Fufu, ngay khi tỉnh ngộ, em cảm thấy bình tâm một cách bất ngờ. Có lẽ đó là điều họ gọi là giác ngộ... Vậy nên, em phản ánh lại bản thân đã quá liều lĩnh và sử dụng phương pháp tiêu hủy bí mật.
…………え？\n鍋敷きは、新聞紙でもタオルでも、なんでもいい？\n鍋の中身は参加者同士で買出しに行って、その場で決めればいい？=........Hả? Có thể dùng bất cứ thứ gì làm thảm đựng nồi, như báo hay khăn tay? Có thể đi mua sắm cùng những người tham gia và quyết định bỏ gì vào nồi ngay tại chỗ?
誰にだって、鍋パはできる……？\n団長さん………………！\n…………だ、団長さんが、そう言うなら……=Bất kỳ ai cũng có thể tổ chức bữa tiệc nồi đất...? Thủ lĩnh................! ........N, nếu cậu nói vậy...
一応、念のため、万が一、\n数億年に一度の星回りのラッキーデーが訪れてしまった時のために……\nこの土鍋は庭の地中深くに穴を掘り、埋めて保管しておこうと思います。=Để phòng trường hợp, vì một ngày may mắn có thể xảy ra một lần trong một tỷ năm... Em nghĩ em sẽ đào một cái hố sâu xuống đất trong vườn và chôn chiếc nồi đất này đi để trữ.
……へへ……\nさすがにアクとりお玉は、買わなくちゃですね……=...Hehe... Em nghĩ em sẽ phải mua một cái van và một cái gáo...
ミヤコの秘密=Của Miyako
返却？\nこ、こ、こ、これはええと……\nそ、そうなの！　いつもの……プリン、カップなの──=Trả lại? T, t, t, đây là, ừm... đúng rồi! Là thứ quen thuộc... bánh pudding, cốc──
あれ？　よく見たらゼリーのカップだね。=Hả? Nhìn kỹ hơn thì đây là cốc thạch.
あ、隠れた。=À, cô ấy đã giấu nó.
な、なにが悪いの！\nミヤコがゼリーを食べてなにが悪いのーーーーっ！=C, có gì sai với chuyện đó! Có gì sai nếu Miyako ăn thạchーーーー!
悪いなんて言ってないよ。=Em không nói có gì sai cả.
…………ほんと……なの……？\nミヤコのくせにゼリーに浮気するなんてって、怒ってないの……？=........thật sự......? Cậu không tức giận vì em phản bội pudding bằng thạch...?
怒ってないよ。=Em không tức giận.
ミヤコが何を食べるかはミヤコが決めていい……？\nそれは、確かにそうなの。オマエもなかなかいいこと言うの。=Miyako có thể tự quyết định ăn gì...? Đúng thật. Cậu đôi khi cũng nói những điều hay đấy.
い、言っておくけど、プリンが嫌いになったわけじゃないの……\n本当は、プリンが食べたかったの。\nでも、冷蔵庫を見たらちょうど切らしてて……=T, tôi xin nói, tôi không chán pudding... Tôi thực sự muốn ăn pudding. Nhưng khi tôi nhìn vào tủ lạnh, nó đã hết hàng...
しかも、ちょうどミヤコの前に、\nちょうど賞味期限がその日までのゼリーが、\nちょうど食べてほしいオーラを放ってきて──=Và rồi, ngay trước mặt Miyako, có một phần thạch với hạn sử dụng trong ngày hôm đó, và nó tỏa ra một khí thế như muốn được ăn──
それは誰でも食べちゃうね。=Bất kỳ ai cũng sẽ ăn thứ đó.
……へへへ～\nでしょなの♪=......he he～ đúng♪
で、でも、イリヤにだけは、秘密にしてほしいの……\nミヤコがゼリー盗んだのばれたら、きっと本気で怒られるの～～！=Nhưng, hãy giữ bí mật cho Ilya... Nếu cô ấy biết tôi lấy trộm thạch, cô ấy sẽ thực sự tức giận～～!
うん、秘密にするよ。=Ừ, tôi sẽ giữ bí mật.
オマエは話のわかるやつなの。\nだから、このゼリー、一つだけ分けてやるの！\nこれでオマエも共犯者なの～=Cậu là người hợp lý. Vậy, tôi sẽ chia phần thạch này với cậu! Việc này làm cậu trở thành đồng phạm～
イオの秘密=Của Io
これは確かに私のボディスーツだけど……\n密廃サービスだったんだ……ごめんなさい、知らなくて。\n衣類のリサイクル業者だと思って、普通に出しちゃった。=Đây chắc chắn là bodysuit của tôi, nhưng... đó là một dịch vụ tiêu hủy bí mật... Tôi xin lỗi, tôi không biết. Tôi nghĩ đó là một công ty tái chế quần áo bình thường, và tôi chỉ gửi nó đi thôi.
まだ着れそうなのに、って？\nそうなんだけど……\n実はね、お胸のあたりがちょっぴりだけ、窮屈になっちゃって。=Cậu nói nó vẫn trông có thể mặc được? Đúng thật, nhưng... thực ra, cậu thấy đấy, vùng ngực hơi chật một chút.
ほ～んのちょっぴりだけなのよ。\nでもほら、直接肌に着けるものだから、\nサイズ感にはビンカンになっちゃうじゃない？=Chỉ một chút thôi. Nhưng cậu biết đấy, đó là thứ bạn mặc trực tiếp lên da, nên bạn sẽ nhạy cảm với kích cỡ.
だから、同じデザインのものを新調したの。\nほら、今着てるこれなら、ココも、ココも、ココも。ピッタリでしょ♪=Vậy nên tôi đã mua một cái mới với cùng thiết kế. Nhìn đi, cái này tôi đang mặc vừa vặn hoàn hảo ở đây, đây và đây♪
目のやり場に困る。=Cậu không biết nên nhìn chỗ nào.
それにしても、ふ～ん……\nヒミツを捨てるサービス、かぁ……=Nhưng vẫn còn, hmm... một dịch vụ để tiêu hủy bí mật, hửm...
ん？　ふふ、あのね。\nヒミツを持つことって、青少年の成長過程ですっごく大切なことなの。\n君にもヒミツを持たせたら、いい学びになるかも～って、ふと思って。=Hả? Fufu, cậu biết gì không? Có bí mật rất quan trọng đối với quá trình phát triển của người trẻ. Có lẽ sẽ là một trải nghiệm học tập tốt nếu cậu cũng có một vài bí mật~ Đó là điều tôi nghĩ.
……そうだ、ね、こうしない？\n私のお胸がちょっぴりだけ大きくなったことを、\n私と君、二人だけのヒミツにするの。どう？=Thử cái này nha? Chúng mình giữ bí mật với nhau là ngực cậu to hơn một chút xíu nhé. Cậu nghĩ sao?
い、いいけど……=T-tất nhiên...
じゃあ決まりね♪\nこれは君だけが知っている、私との秘・め・ご・と。\n遊びじゃないのよ？　情操教育の一環なんだから。=Vậy là quyết định♪ Đây là bí mật chỉ cậu biết về em thôi. Không phải trò chơi đâu nhé? Đây là một phần trong giáo dục cảm xúc của cậu mà.
ヒミツを持って気付いたこと、カンジたこと……\n先生に逐一レポートしてね♥=Hãy kể cho em nghe mọi thứ cậu nhận ra và cảm nhận được khi giữ một bí mật♥
ミフユの秘密=Của Mifuyu
そ、そう。そういう事情なら仕方がないわね。\n……受け取るわ。\n確かにこれは、私が密廃サービスに出した剣よ。=Đ-đúng rồi. Không thể tránh được nếu vậy... Em nhận lấy. Đây chắc chắn là thanh kiếm em đã gửi dịch vụ vứt bí mật rồi.
すごく強かった。=Nó rất mạnh.
え！　ここへ来る途中で魔物に襲われて、思わず使った！？\nああいや、いいのよ謝らなくて。\nもとはといえば、キミのために作った剣……なんだから……=Gì! Trên đường đến đây cậu bị quái vật tấn công và dùng nó mà không suy nghĩ!? Ôi không, không sao đâu, đừng xin lỗi. Vốn dĩ nó cũng được làm cho cậu mà...
強いはずよ。キミを効率よく強くするために作った剣だもの。\nバイト先の工場の廃材を駆使して、けっこう頑張って作ったんだから。\n……一振りで、５体の魔物を倒せるわ。=Mạnh là phải rồi. Đó là thanh kiếm em làm để tăng sức mạnh cho cậu một cách hiệu quả. Em dùng nguyên liệu phế thải từ nhà máy nơi em làm thêm và đã cố gắng khá nhiều. ...Chỉ một vung, cậu có thể đánh bại năm quái vật.
すごい！　超効率ソードだね！=Tuyệt vời! Đó là một thanh kiếm siêu hiệu quả!
でも、だめよ。キミには渡せないわ。\nこれはあまりにも出来が良くて……効率が良すぎて……=Nhưng không. Em không thể tặng nó cho cậu. Nó thành công quá... quá hiệu quả...
効率がいいのはいいことでしょ？=Hiệu quả là tốt, phải không?
そ、それは……そうだけど……\nかか、考えてもみなさいよ！=Đ-đúng là vậy... nhưng... hãy nghĩ mà xem!
キミがあまりにも効率よく強くなってしまったら、\n私の元を想定よりも早く巣立つことになるでしょ？　そうなれば……\n本来まだまだ貰えるはずの教官料が、減っちゃうでしょう！？=Nếu cậu trở nên quá hiệu quả và mạnh mẽ, cậu sẽ rời bỏ em sớm hơn dự kiến, phải không? Thì... số tiền học phí giảng viên em lẽ ra phải nhận được sẽ giảm!
それは、困るの。すごく。\nだから、捨てたのよ！=Đó sẽ là vấn đề. Rất nhiều. Vì vậy em đã ném nó đi!
……分かればいいの。\n残念だけどこれは、廃材に戻すわね。=...Hy vọng cậu hiểu. Tiếc thật nhưng cái này sẽ quay trở lại thành phế liệu.
……ふー。よかった……なんとか言い訳ができて……\n彼が私の元から効率よく巣立つのが寂しい、なんて……\n効率師匠として、言えるわけがないじゃない……！=...Haa. May quá... em đã tìm được cái cớ... em buồn vì anh ấy sẽ rời bỏ em một cách hiệu quả... nhưng với tư cách là bậc thầy về hiệu quả... không có cách nào em có thể nói điều đó ra...!
この秘密ブツは獲得していません。=Vật phẩm bí mật này chưa được thu thập.
マヒルの秘密=Của Mahiru
This is……うん、間違いなくオラのネタ帳だ。\n芸人を目指し始めた頃の、昔々のもんだべ。=Đây là... đúng rồi, đây chắc chắn là cuốn sách đùa của em. Từ lâu lắm rồi, khi em bắt đầu hướng đến việc trở thành diễn viên hài.
へへ……こないだ倉庫の整理をしてたら出てきて……\n懐かしくなって開いてみたら……これがもう、目も当てらんね。=Hehe... Em tìm thấy nó khi đang dọn kho lục tình cách đây... và mở ra vì hoài niệm... và đây chỉ là, không thể chịu nổi.
ギャグがあまりにも未熟で、下手っぴなんだ。\n見るに堪えなくて、密廃サービスに出しちまったべさ。=Những câu đùa non nớt và vụng về quá. Em không thể chịu nổi khi nhìn chúng, nên em đã ném chúng đi trong dịch vụ vứt bí mật.
え？　どんなギャグかって？\nどひゃー、聞くのか？　あんちゃん勇気あんな。\nいいか、寒いぞ～？　風邪ひくな？=Hả? Loại câu đùa nào vậy? Cậu thực sự muốn nghe sao? Cậu dũng cảm đấy. Cẩn thận, chúng rất lạnh~ Cậu có thể bị cảm lạnh?
「ハイキングに行ったのは誰？　はい！　王様！」\n「お墓参りに、ボチボチ行くべ」\n「今日はしばれるべ～　肩が凍るべ～」……="Ai đi leo núi? Vâng! Nhà vua!" "Tôi nên đi viếng mộ, từng chút một." "Hôm nay trời giá lạnh quá~ Vai em đông cứng rồi~"...
な、おそろしくへたっぴだべ？　今じゃ考えらんねぇ。\n若いって罪だな～\nあんちゃんもそう思うべ？=Thấy không, chúng tệ hại quá, phải không? Em không thể tưởng tượng được chúng bây giờ. Tuổi trẻ là một tội lỗi~ Cậu cũng thấy vậy chứ?
ええと、そそそ、そうだね……！=Ừm, ừ, đúng rồi...!
なんだ？　その引きつった表情は。\n──うん？　それよりこっちのページに書いてるメモは何かって？\nいや……これはいいべ。こっちこそ本気で恥ずかしいべさ。=Gì? Gì với cái biểu cảm gượng gạo đó vậy? --Hả? Ghi chú gì viết trên trang này vậy? Không... không có gì. Thật xấu hổ quá.
え？　超細かく書いててすごい、って？\nんも～しょうがねぇな。こっちは、みんなにネタ見せした時の反省だべ。\n感想を聞いて、改善点を書いてんだ。はは、字小さすぎだ～=Hả? Tuyệt vời khi chi tiết đến vậy phải không? Này, cậu vô vọng thật. Đây là bài phản chiếu của em sau khi trình bày câu đùa cho mọi người. Em lắng nghe ý kiến của họ và ghi lại những điểm cần cải thiện. Haha, chữ quá nhỏ~
……理想のギャグにはなかなか手が届かねぇから。\n披露して、反省して、改善して……ずぅっとその繰り返しだべ。=...Em không thể dễ dàng đạt được câu đùa lý tưởng của mình. Em trình bày, phản chiếu, cải thiện... lúc nào cũng vậy.
なんか……元気もらえた。=Bằng cách nào đó... em cảm thấy tràn đầy năng lượng.
ええ？　あの寒いギャグでか？\nあんちゃんはやっぱり変わってんな～！　はっはっはっ♪=Hả? Bởi những câu đùa lạnh giá đó? Cậu thực sự lạ thường~! Hahaha♪
カズマサの秘密=Của Kazumasa
こりゃ……オレの釣り竿じゃねぇか！\nええ？　海から見つかった？　ほんとかい！\nありがてぇ！　ありがてぇよ坊主！=Đây là... cần câu của anh! Hả? Cậu tìm thấy nó dưới biển? Thật sao! Cảm ơn! Cảm ơn cậu, nhóc!
何を隠そうこいつはな……\nオレの親方がくれた、形見の釣り竿よ。\nいいや密廃じゃねぇ。オレが海に落としちまった。ただの落としモンさ。=Đây là... thầy tặng anh, một cần câu kỷ niệm. Không, đây không phải là rác bí mật. Anh làm rơi nó xuống biển. Đó chỉ là một vật mất tích.
「あふんっ」って？="Afun"?
坊主よ……\nどうやらオレのこと、あふんなドジキャラだと思ってやがんな？\nまぁ否定はできねえけどよ。=Nhóc... cậu dường như nghĩ anh là một nhân vật vụng về kiểu "afun", phải không? Ừ, anh không thể phủ nhận.
でもな、この時は違うんだ。\n……まだ海に出始めたばかりの頃でな。\n初めてでっけぇトゥンヌスを釣り上げたのが、この釣り竿よ。=Nhưng lần này thì khác. ...Đó là khi anh mới bắt đầu ra khơi. Lần đầu tiên anh bắt được một con ngư lớn với cần câu này.
これでやっと親方に胸張れる！　そう思った次の瞬間。見えたんだよ。\nそいつの背ビレにでっけえ古傷がな。\nボロボロの背ビレで必死に生きてやがる、手負いトゥンヌスだったんだ。=Cuối cùng anh cũng có thể tự hào về bản thân trước mặt thầy! Đó là điều anh nghĩ ngay sau đó. Anh nhìn thấy nó. Nó có một vết thương cũ rất lớn trên vây lưng. Đó là một con ngư bị thương đang vật lộn sống sót với một chiếc vây rách rưới.
迷ったねぇ～！　手放したらせっかくの釣果はゼロ。\nそれも初めての獲物なんだぜ？\n……でもな、「親方ならきっとこうする」ってそう思ったんだ。=Anh do dự! Nếu thả nó đi, mồi của anh sẽ bằng không. Và đó là con mồi đầu tiên của anh... nhưng sau đó anh nghĩ, "Thầy tôi sẽ làm điều này".
手負いにゃ手は出さねえ。リリースしたさ。形見の釣り竿ごとな……\nエサにがっちり、食いついてやがったから。=Anh không động vào kẻ bị thương. Anh đã thả nó. Cùng với cần câu kỷ niệm... bởi vì nó đã khóa chặt mồi.
……オレの初白星はお流れさ。\nでも、なぜか悔しくなかった。むしろ燃えたもんよ。\n今思えばあれが、オレの「初心」ってぇやつだな。=...Chiến thắng đầu tiên của anh đã mất. Nhưng anh không cảm thấy hối tiếc. Hơn nữa, anh cảm thấy phấn khích. Bây giờ nghĩ lại, đó đã là "tình đầu" của anh.
……きっとあいつが、返してよこしたんだな。\nカズマサそろそろふんどし締め直せ、って。=...Chắc chắn nó đã trả lại cho anh. Kazumasa, thắt lại quần áo của mình đi.
……感動しました。=...Anh đã cảm động.
おお？　オレのことちったぁ見直したか？\nはーはっはっは！　じゃあまた来い！\n次はオレが坊主を、海の男にしてやらぁ！=Ồ? Cậu đã thay đổi ý kiến về anh rồi sao? Hahahaha! Vậy hãy quay lại lần nữa! Lần tới, anh sẽ biến cậu thành một người đàn ông của biển!
エリコの秘密=Của Eriko
まぁ、あなた様……見つけてくださったんですね。\n秘密裏に廃棄されてしまったこの小瓶を見つけてくださるだなんて\nさすがは私の伴侶となるべきおかた。=Ôi trời... Cậu tìm thấy rồi, phải không? Để khám phá chiếc lọ này đã bị vứt bí mật, cậu thực sự là người xứng đáng trở thành bạn đời của em.
え？　禍々しさがにおい立つようだなんて。\n心外ですわね。これは、あなた様のことを想いながら作った薬です。\n……クスクスクス。=Hm? Cậu nói nó phát ra một luồng khí đáng ngờ. Thật thất vọng. Đây là loại thuốc em làm khi nghĩ về cậu... Tehehe.
もちろん、におい立つのは瘴気ではなく私の愛ですわ。\nあなた様のことを考えて用意したこの薬……\nもう一度ご覧ください。まだ、禍々しく見えますか？=Tất nhiên, mùi hương không phải là mùi ám khí mà là mùi tình yêu của em. Loại thuốc này được chuẩn bị với những suy nghĩ về cậu... Hãy nhìn nó lần nữa. Nó vẫn còn đáng ngờ chứ?
禍々しいなんて言ってごめん。=Em xin lỗi vì đã gọi nó là đáng ngờ.
クスクスクス……\nわかっていただけたらそれでいいんです……\nさぁ、お口を開けて下さい。私が飲ませて差し上げましょう……=Tehehe... Nếu cậu hiểu, đó là tất cả những gì quan trọng... Giờ, mở miệng ra. Để em cho cậu uống nó...
どうして密廃したの？=Tại sao lại phải giấu kín như vậy?
ああ、それは……私ではありませんわ。\nミツキさんが人目を忍んで勝手に廃棄してしまったのです……\nあまりに危険すぎるから、と。ミツキさんともあろう方が。=À, thì... Không phải em đâu. Là Mitsuki-san tự mình giấu kín... Vì cô ấy nói quá nguy hiểm. Lại còn là Mitsuki-san nữa chứ.
急いで口をつぐむ。=Vội vàng bịt miệng lại.
あら、どうなさったのですか、あなた様。\n飲んだらどうなるのかが、知りたい……？\n好奇心が旺盛でいらっしゃるのは良いことです。クスクスクス。=Ồ, sao vậy, cưng? Muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu uống thứ này...? Có lòng tò mò như vậy là tốt. Hehehe.
……でも、あなた様がそれをお知りになる必要はありません。=...Nhưng cậu không cần phải biết đâu.
なぜならこれは、私が夜な夜な愛情を込めて調合したもの……\n薬瓶を一振りしてはあなた様を想い、二振りしてはあなた様を想い……\nその事実だけで、これを召し上がる理由は十分のはずですから。=Bởi vì đây là thứ tôi pha chế tỉ mỉ với tình yêu từng đêm... Với mỗi lần lắc chai thuốc, tôi nghĩ về cậu, và lần lắc tiếp theo, tôi lại nghĩ về cậu... Chỉ riêng sự thật đó thôi cũng đã đủ là lý do để cậu uống nó rồi.
いかがですか？　すぐにでも飲みたくなってきませんか？\n……こない？　……おかしいですわね……喜んでくださると思ったのに。=Thế nào? Không thấy muốn uống ngay sao?... Không à?... Lạ thật... Tôi tưởng cậu sẽ mừng lắm chứ.
私の教育が、まだ足りなかったということなのでしょうか……\nクスクスクス……いずれあなた様がこの薬を喜んで飲んでくださるように\n教育して差し上げます。楽しみにしていてくださいね……=Có vẻ giáo dục của tôi vẫn còn thiếu sót... Hehehe... Tôi sẽ giáo dục cậu đến mức vui vẻ uống loại thuốc này. Hãy chờ đón nhé...
手元に戻していただいて、ありがとうございます……\nクスクスクス……=Cảm ơn vì đã trả lại cho tôi... Hehehe...