プリンセスの秘密=Bí Mật Của Công Chúa
？？？の秘密=Của ???
ネネカさまが、「秘密ブツ」の持ち主を明らかにしてくださるようです。\n持ち主に「秘密ブツ」を返して、海をキレイにしましょう。=Neneka-sama dường như sẽ tiết lộ chủ nhân của "vật phẩm bí mật". Hãy trả "vật phẩm bí mật" cho chủ nhân và dọn sạch biển.
アオイの秘密=Của Aoi
──う、うぎゃあ！？\nだだだ団長さんが、なぜ、それを……！？　えっ、返却！？\nあわわわわわ……え、ええええとぉ！　…………木っ！！！！=──Ư, ư, ư, ư, cái này, ưm... đúng rồi! Là thường lệ... là bánh pudding, cốc──
木になって気配を消さないで。=Đừng che giấu sự hiện diện bằng cách biến thành gỗ.
……ですよね……\n事ここに至っては、逃げも隠れも意味がありません……\nはい、これは確かに、私が雑貨店で購入した土鍋です……ううっ。=...Ừ, ừ... Giờ chạy trốn hay trốn tránh cũng chẳng có ý nghĩa gì... Đúng rồi, đây đúng là chiếc nồi đất tôi mua ở cửa hàng tạp hóa... Ưu.
恥をさらすなら脇の下までです……聞いてください。\n実はここ最近、私の周りにはかつてからは想像もつかないような数の、\n「友達」……ぽい存在が増えて。=Nếu cô định lộ trước sự xấu hổ, thì hãy lộ đến tận nách... Hãy lắng nghe. Thực ra, dạo này xung quanh tôi có rất nhiều "bạn bè"... những sinh vật mà trước đây tôi không thể tưởng tượng nổi.
調子にのった私は、\n雑貨店で見かけたこの土鍋を見て、つい画策してしまったのです……\n選ばれし仲間たちだけが開催できる、あの催し物……そう、「鍋パ」を！=Tôi phấn khích lên và thấy chiếc nồi đất này ở cửa hàng tạp hóa, và không thể không mưu tính... Một sự kiện đặc biệt chỉ dành cho những đồng đội được chọn... Đúng rồi, một "bữa tiệc nồi đất"!
小鼻を膨らませ会計を済まし、軽く５人前は作れるこの土鍋を\nえっちらおっちら、ニヤケながら持ち帰りました。\nそして気付いたんです。うちには、「鍋敷き」がないということに……！=Tôi trả tiền bằng một tiếng phì, và mang chiếc nồi đất có thể đựng đến năm suất về nhà với nụ cười rạng rỡ. Và rồi tôi nhận ra. Tôi không có "thảm nồi đất" ở nhà...!
……鍋パ未経験の私には、鍋以外に必要なものがあるなんて\n知らなかった！　そんなぼっちが「鍋パ」をやろうとしている、\n無謀さ！！！！　大いに笑ってください、団長さん……=...Tôi không biết rằng còn cần thứ khác ngoài nồi, vì tôi chưa bao giờ trải qua một bữa tiệc nồi đất! Thật là liều lĩnh khi một kẻ cô độc như tôi lại cố tổ chức bữa tiệc nồi đất! !!!!! Hãy cười tôi đi, thưa lãnh đạo...
そもそも「鍋」って……え、鍋！？　中身は？　自由！？\n試されるんだ……根暗真っ暗な私が、自らをリトマス紙にするんだ！？\n………………無理！！！！=Và "nồi đất" là gì... ơ, nồi đất!? Bên trong có gì? Miễn phí!? Tôi đang bị thử nghiệm... Tôi phải dùng chính mình làm giấy quỳ? ................Không thể!!!!!!
ふふ、我に返る瞬間って、意外と穏やかな心持ちになるものなんですね。\n悟り、とでも言いましょうか……\nというわけで、身の程知らずな自分を反省し、密廃を利用しました。=Fufu, ngay khi tỉnh lại, tôi cảm thấy bất ngờ là bình tĩnh. Có lẽ đó là gọi là giác ngộ... Vậy, tôi đã phản chiếu lại bản thân quá liều lĩnh và dùng dịch vụ tiêu hủy bí mật.
…………え？\n鍋敷きは、新聞紙でもタオルでも、なんでもいい？\n鍋の中身は参加者同士で買出しに行って、その場で決めればいい？=........Hả? Có thể dùng bất cứ thứ gì làm thảm nồi đất, như báo hay khăn tay? Có thể đi mua sắm với người tham gia và quyết định bỏ gì vào nồi ngay tại chỗ?
誰にだって、鍋パはできる……？\n団長さん………………！\n…………だ、団長さんが、そう言うなら……=Bất cứ ai cũng có thể tổ chức bữa tiệc nồi đất...? Lãnh đạo................! ........N, nếu anh nói vậy...
一応、念のため、万が一、\n数億年に一度の星回りのラッキーデーが訪れてしまった時のために……\nこの土鍋は庭の地中深くに穴を掘り、埋めて保管しておこうと思います。=Để phòng trường hợp, cho một ngày may mắn một tỷ năm có thể xảy ra... Tôi nghĩ mình sẽ đào một hố sâu trong đất trong vườn và chôn chiếc nồi đất này để lưu trữ.
……へへ……\nさすがにアクとりお玉は、買わなくちゃですね……=...Hehe... Có lẽ tôi sẽ phải mua một cơ cấu chấp hành và một cái gáo...
ミヤコの秘密=Của Miyako
返却？\nこ、こ、こ、これはええと……\nそ、そうなの！　いつもの……プリン、カップなの──=Trả lại? T, t, t, cái này, ưm... đúng rồi! Là thường lệ... bánh pudding, cốc──
あれ？　よく見たらゼリーのカップだね。=Hả? Nhìn kỹ hơn, đây là cốc thạch.
あ、隠れた。=À, cô ấy đã giấu nó rồi.
な、なにが悪いの！\nミヤコがゼリーを食べてなにが悪いのーーーーっ！=Sao, có gì sai với chuyện đó! Có gì sai khi Miyako ăn thạch chứーーーー!
悪いなんて言ってないよ。=Tôi đâu nói có gì sai.
…………ほんと……なの……？\nミヤコのくせにゼリーに浮気するなんてって、怒ってないの……？=.........thật sự......? Cậu không tức giận vì tôi phản bội pudding mà ăn thạch...?
怒ってないよ。=Tôi không tức giận.
ミヤコが何を食べるかはミヤコが決めていい……？\nそれは、確かにそうなの。オマエもなかなかいいこと言うの。=Miyako có thể quyết định ăn gì...? Đúng vậy. Đôi khi cậu nói những điều hay đấy.
い、言っておくけど、プリンが嫌いになったわけじゃないの……\n本当は、プリンが食べたかったの。\nでも、冷蔵庫を見たらちょうど切らしてて……=T-tôi đây, tôi không chán pudding đâu... Tôi thực sự muốn ăn pudding. Nhưng khi tôi nhìn vào tủ lạnh, nó đã hết hàng...
しかも、ちょうどミヤコの前に、\nちょうど賞味期限がその日までのゼリーが、\nちょうど食べてほしいオーラを放ってきて──=Và rồi, ngay trước mặt Miyako, có một hộp thạch với hạn sử dụng trong ngày, và nó toát ra aura của thứ muốn được ăn──
それは誰でも食べちゃうね。=Ai cũng sẽ ăn thứ đó.
……へへへ～\nでしょなの♪=......hề hề～ đúng♪
で、でも、イリヤにだけは、秘密にしてほしいの……\nミヤコがゼリー盗んだのばれたら、きっと本気で怒られるの～～！=Nhưng mà, hãy giữ bí mật với Ilya nhé... Nếu cô ấy biết tôi lấy trộm thạch, cô ấy sẽ tức giận lắm～～!
うん、秘密にするよ。=Ừ, tôi sẽ giữ bí mật.
オマエは話のわかるやつなの。\nだから、このゼリー、一つだけ分けてやるの！\nこれでオマエも共犯者なの～=Cậu là người hợp lý. Vậy, tôi sẽ chia thạch này với cậu! Bây giờ cậu là đồng phạm～
イオの秘密=Của Io
これは確かに私のボディスーツだけど……\n密廃サービスだったんだ……ごめんなさい、知らなくて。\n衣類のリサイクル業者だと思って、普通に出しちゃった。=Đây chắc chắn là bodysuit của tôi, nhưng... đó là một dịch vụ tiêu hủy bí mật... Xin lỗi, tôi không biết. Tôi tưởng đó là một công ty tái chế quần áo bình thường, và tôi cứ gửi đi.
まだ着れそうなのに、って？\nそうなんだけど……\n実はね、お胸のあたりがちょっぴりだけ、窮屈になっちゃって。=Cậu nói nó vẫn trông có thể mặc được? Đúng vậy, nhưng... thực ra, cậu thấy đấy, phần ngực hơi chật một chút.
ほ～んのちょっぴりだけなのよ。\nでもほら、直接肌に着けるものだから、\nサイズ感にはビンカンになっちゃうじゃない？=Chỉ một chút thôi. Nhưng cậu biết đấy, đó là thứ mặc trực tiếp trên da, nên cậu sẽ nhạy cảm với kích cỡ.
だから、同じデザインのものを新調したの。\nほら、今着てるこれなら、ココも、ココも、ココも。ピッタリでしょ♪=Vậy tôi đã mua một cái mới với cùng thiết kế. Nhìn đi, cái tôi đang mặc này vừa vặn hoàn hảo ở đây, đây và đây♪
目のやり場に困る。=Cậu không biết nên nhìn chỗ nào.
それにしても、ふ～ん……\nヒミツを捨てるサービス、かぁ……=Nhưng vẫn còn này, hmm... một dịch vụ để tiêu hủy bí mật, hửm...
ん？　ふふ、あのね。\nヒミツを持つことって、青少年の成長過程ですっごく大切なことなの。\n君にもヒミツを持たせたら、いい学びになるかも～って、ふと思って。=Hm? Fufu, cậu biết gì không? Có bí mật rất quan trọng đối với quá trình trưởng thành của người trẻ. Có lẽ sẽ là một trải nghiệm học tập tốt nếu cậu cũng có một vài bí mật~ Đó là điều tôi nghĩ.
……そうだ、ね、こうしない？\n私のお胸がちょっぴりだけ大きくなったことを、\n私と君、二人だけのヒミツにするの。どう？=...Còn cái này thì sao? Hãy làm cho việc ngực tôi to lên một chút thành bí mật giữa cậu và tôi. Cậu nghĩ sao?
い、いいけど……=T-tất nhiên...
じゃあ決まりね♪\nこれは君だけが知っている、私との秘・め・ご・と。\n遊びじゃないのよ？　情操教育の一環なんだから。=Vậy là ổn♪ Đây là bí mật mà chỉ cậu biết về tôi. Đây không phải trò chơi, được chứ? Đây là một phần của giáo dục cảm xúc của cậu.
ヒミツを持って気付いたこと、カンジたこと……\n先生に逐一レポートしてね♥=Hãy nói cho tôi biết mọi thứ cậu nhận thấy và cảm nhận được bằng việc có một bí mật♥
ミフユの秘密=Của Mifuyu
そ、そう。そういう事情なら仕方がないわね。\n……受け取るわ。\n確かにこれは、私が密廃サービスに出した剣よ。=Đ-đúng vậy. Không thể tránh khỏi nếu là vậy. ...Tôi sẽ lấy nó. Đây chắc chắn là thanh kiếm tôi đã gửi đến dịch vụ tiêu hủy bí mật.
すごく強かった。=Nó rất mạnh.
え！　ここへ来る途中で魔物に襲われて、思わず使った！？\nああいや、いいのよ謝らなくて。\nもとはといえば、キミのために作った剣……なんだから……=Sao! Cậu đã bị quái vật tấn công trên đường đến đây và dùng nó mà không suy nghĩ!? Ôi không, không sao, đừng xin lỗi. Nó vốn được làm cho cậu mà...
強いはずよ。キミを効率よく強くするために作った剣だもの。\nバイト先の工場の廃材を駆使して、けっこう頑張って作ったんだから。\n……一振りで、５体の魔物を倒せるわ。=Nó phải mạnh. Đó là thanh kiếm tôi làm để khiến cậu mạnh lên một cách hiệu quả. Tôi đã dùng nguyên liệu phế thải từ nhà máy nơi tôi làm thêm và làm khá chăm chỉ. ...Với một vung, cậu có thể đánh bại năm quái vật.
すごい！　超効率ソードだね！=Tuyệt vời! Đó là một thanh kiếm siêu hiệu quả!
でも、だめよ。キミには渡せないわ。\nこれはあまりにも出来が良くて……効率が良すぎて……=Nhưng không. Tôi không thể tặng nó cho cậu. Nó trở nên quá tốt... quá hiệu quả...
効率がいいのはいいことでしょ？=Hiệu quả là tốt, phải không?
そ、それは……そうだけど……\nかか、考えてもみなさいよ！=Đ-đó là... đúng nhưng... h-hãy nghĩ về điều đó!
キミがあまりにも効率よく強くなってしまったら、\n私の元を想定よりも早く巣立つことになるでしょ？　そうなれば……\n本来まだまだ貰えるはずの教官料が、減っちゃうでしょう！？=Nếu cậu trở nên quá hiệu quả và mạnh, cậu sẽ rời bỏ tôi sớm hơn dự kiến, phải không? Vậy thì... số tiền phí huấn luyện tôi lẽ ra phải nhận sẽ giảm!
それは、困るの。すごく。\nだから、捨てたのよ！=Đó sẽ là vấn đề. Rất nhiều. Vậy tôi đã ném nó đi!
……分かればいいの。\n残念だけどこれは、廃材に戻すわね。=...Hy vọng cậu hiểu. Tiếc thật nhưng thứ này sẽ quay trở lại phế liệu.
……ふー。よかった……なんとか言い訳ができて……\n彼が私の元から効率よく巣立つのが寂しい、なんて……\n効率師匠として、言えるわけがないじゃない……！=...Phew. May quá... Tôi đã kịp tìm ra lý do... Tôi buồn vì cậu sẽ rời bỏ tôi một cách hiệu quả... nhưng với tư cách là bậc thầy về hiệu quả... không có cách nào tôi có thể nói điều đó...!
この秘密ブツは獲得していません。=Vật phẩm bí mật này chưa được thu thập.
マヒルの秘密=Của Mahiru
This is……うん、間違いなくオラのネタ帳だ。\n芸人を目指し始めた頃の、昔々のもんだべ。=Đây là... vâng, đây chắc chắn là sách trò đùa của tôi. Nó từ lâu lắm rồi, khi tôi bắt đầu hướng đến việc trở thành diễn viên hài.
へへ……こないだ倉庫の整理をしてたら出てきて……\n懐かしくなって開いてみたら……これがもう、目も当てらんね。=Hehe... Tôi tìm thấy nó khi dọn kho lúc nọ... và tôi mở ra vì hoài niệm... và đây chỉ là, không thể chịu nổi.
ギャグがあまりにも未熟で、下手っぴなんだ。\n見るに堪えなくて、密廃サービスに出しちまったべさ。=Những trò đùa quá non nớt và vụng về. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn chúng, vậy tôi đã ném chúng đi trong dịch vụ tiêu hủy bí mật.
え？　どんなギャグかって？\nどひゃー、聞くのか？　あんちゃん勇気あんな。\nいいか、寒いぞ～？　風邪ひくな？=Hả? Loại trò đùa nào vậy? Cậu thực sự muốn nghe chúng? Cậu dũng cảm đấy. Cẩn thận, chúng rất lạnh~ Cậu có thể bị cảm lạnh?
「ハイキングに行ったのは誰？　はい！　王様！」\n「お墓参りに、ボチボチ行くべ」\n「今日はしばれるべ～　肩が凍るべ～」……="Ai đi leo núi? Vâng! Nhà vua!" "Tôi nên đi viếng mộ, từng chút một." "Hôm nay trời giá rét~ Vai tôi đông cứng~"...
な、おそろしくへたっぴだべ？　今じゃ考えらんねぇ。\n若いって罪だな～\nあんちゃんもそう思うべ？=Thấy không, chúng tệ hại, phải không? Tôi không thể tưởng tượng chúng bây giờ. Thanh xuân là tội lỗi~ Cậu cũng nghĩ vậy chứ?
ええと、そそそ、そうだね……！=Ừm, vâng, vâng, đúng vậy...!
なんだ？　その引きつった表情は。\n──うん？　それよりこっちのページに書いてるメモは何かって？\nいや……これはいいべ。こっちこそ本気で恥ずかしいべさ。=Sao? Vẻ mặt căng thẳng đó là sao? --Hả? Ghi chú gì viết trên trang này vậy? Không... không có gì. Thật xấu hổ.
え？　超細かく書いててすごい、って？\nんも～しょうがねぇな。こっちは、みんなにネタ見せした時の反省だべ。\n感想を聞いて、改善点を書いてんだ。はは、字小さすぎだ～=Hả? Tuyệt vời khi nó chi tiết đến vậy? Trời ơi, cậu không còn hy vọng. Đây là sự phản ánh của tôi sau khi cho mọi người xem trò đùa của tôi. Tôi lắng nghe ý kiến của họ và ghi lại những điểm cần cải thiện. Haha, chữ quá nhỏ~
……理想のギャグにはなかなか手が届かねぇから。\n披露して、反省して、改善して……ずぅっとその繰り返しだべ。=...Tôi không thể đạt được trò đùa lý tưởng của mình một cách dễ dàng. Tôi cho xem, phản ánh, cải thiện... lúc nào cũng vậy.
なんか……元気もらえた。=Tại sao... cảm thấy tràn đầy năng lượng vậy?
ええ？　あの寒いギャグでか？\nあんちゃんはやっぱり変わってんな～！　はっはっはっ♪=Hả? Bởi những câu đùa lạnh lùng đó? Cậu thật kỳ lạ~! Hahaha♪
カズマサの秘密=Kazumasa's
こりゃ……オレの釣り竿じゃねぇか！\nええ？　海から見つかった？　ほんとかい！\nありがてぇ！　ありがてぇよ坊主！=Đây là... cần câu của tôi! Hả? Cậu tìm thấy nó dưới biển? Thật sao! Cảm ơn! Cảm ơn, nhóc!
何を隠そうこいつはな……\nオレの親方がくれた、形見の釣り竿よ。\nいいや密廃じゃねぇ。オレが海に落としちまった。ただの落としモンさ。=Đây là... thầy tôi tặng tôi, một cần câu kỷ niệm. Không, nó không phải rác bí mật. Tôi làm rơi nó xuống biển. Chỉ là vật đánh mất thôi.
「あふんっ」って？="Afun"?
坊主よ……\nどうやらオレのこと、あふんなドジキャラだと思ってやがんな？\nまぁ否定はできねえけどよ。=Nhóc... dường như cậu nghĩ tôi là một nhân vật vụng về "afun", phải không? Ừ, tôi không thể phủ nhận.
でもな、この時は違うんだ。\n……まだ海に出始めたばかりの頃でな。\n初めてでっけぇトゥンヌスを釣り上げたのが、この釣り竿よ。=Nhưng lần này khác. ...Đó là khi tôi mới bắt đầu ra biển. Lần đầu tiên tôi bắt được một con ngừng lớn với cần câu này.
これでやっと親方に胸張れる！　そう思った次の瞬間。見えたんだよ。\nそいつの背ビレにでっけえ古傷がな。\nボロボロの背ビレで必死に生きてやがる、手負いトゥンヌスだったんだ。=Cuối cùng tôi có thể tự hào trước thầy! Đó là điều tôi nghĩ ngay lập tức. Tôi nhìn thấy nó. Nó có một vết thương cũ lớn trên vây lưng. Đó là một con ngừng bị thương đang cố gắng sống sót với vây lưng rách nát.
迷ったねぇ～！　手放したらせっかくの釣果はゼロ。\nそれも初めての獲物なんだぜ？\n……でもな、「親方ならきっとこうする」ってそう思ったんだ。=Tôi do dự! Nếu tôi thả nó, lần bắt của tôi sẽ bằng không. Và đó là con mồi đầu tiên của tôi... nhưng rồi tôi nghĩ, "Thầy tôi sẽ làm thế này".
手負いにゃ手は出さねえ。リリースしたさ。形見の釣り竿ごとな……\nエサにがっちり、食いついてやがったから。=Tôi không chọc ghẹo kẻ bị thương. Tôi đã thả nó. Cùng với cần câu kỷ niệm... vì nó đang cắn chặt mồi.
……オレの初白星はお流れさ。\nでも、なぜか悔しくなかった。むしろ燃えたもんよ。\n今思えばあれが、オレの「初心」ってぇやつだな。=...Chiến thắng đầu tiên của tôi đã mất. Nhưng tôi không cảm thấy hối tiếc. Hơn nữa, tôi cảm thấy phấn khởi. Bây giờ nghĩ lại, đó là "tình đầu" của tôi.
……きっとあいつが、返してよこしたんだな。\nカズマサそろそろふんどし締め直せ、って。=...Tôi chắc chắn nó đã trả lại cho tôi. Kazumasa, thắt lại khố đi.
……感動しました。=...Tôi đã xúc động.
おお？　オレのことちったぁ見直したか？\nはーはっはっは！　じゃあまた来い！\n次はオレが坊主を、海の男にしてやらぁ！=Ồ? Cậu đã thay đổi ý kiến về tôi rồi sao? Hahahaha! Vậy hãy quay lại! Lần sau, tôi sẽ biến cậu thành người của biển!
エリコの秘密=Eriko's
まぁ、あなた様……見つけてくださったんですね。\n秘密裏に廃棄されてしまったこの小瓶を見つけてくださるだなんて\nさすがは私の伴侶となるべきおかた。=Ôi trời... Cậu tìm thấy rồi, phải không? Để tìm thấy bình nhỏ này đã bị giấu đi, cậu thực sự là người xứng đáng trở thành bạn đời của tôi.
え？　禍々しさがにおい立つようだなんて。\n心外ですわね。これは、あなた様のことを想いながら作った薬です。\n……クスクスクス。=Hả? Cậu nói nó phát ra khí tà ác. Thật thất vọng. Đây là thuốc tôi đã làm khi nghĩ về cậu... Tehehe.
もちろん、におい立つのは瘴気ではなく私の愛ですわ。\nあなた様のことを考えて用意したこの薬……\nもう一度ご覧ください。まだ、禍々しく見えますか？=Tất nhiên, mùi hương không phải là khí độc mà là tình yêu của tôi. Thuốc này được chuẩn bị với suy nghĩ về cậu... Hãy nhìn nó lần nữa. Nó vẫn còn tà ác sao?
禍々しいなんて言ってごめん。=Tôi xin lỗi vì đã gọi nó là tà ác.
クスクスクス……\nわかっていただけたらそれでいいんです……\nさぁ、お口を開けて下さい。私が飲ませて差し上げましょう……=Tehehe... Nếu cậu hiểu, đó là tất cả... Giờ, mở miệng ra. Để tôi cho cậu uống...
どうして密廃したの？=Tại sao nó bị giấu đi?
ああ、それは……私ではありませんわ。\nミツキさんが人目を忍んで勝手に廃棄してしまったのです……\nあまりに危険すぎるから、と。ミツキさんともあろう方が。=À, thì... Không phải tôi. Mitsuki-san giấu nó một mình... Vì nó quá nguy hiểm, cô ấy nói. Mitsuki-san, trong tất cả mọi người.
急いで口をつぐむ。=Nhanh chóng khép miệng lại.
あら、どうなさったのですか、あなた様。\n飲んだらどうなるのかが、知りたい……？\n好奇心が旺盛でいらっしゃるのは良いことです。クスクスクス。=Ồ, sao vậy, cưng? Cậu muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu uống nó...? Có tính tò mò như vậy thật tốt. Tehehe.
……でも、あなた様がそれをお知りになる必要はありません。=...Nhưng cậu không cần phải biết.
なぜならこれは、私が夜な夜な愛情を込めて調合したもの……\n薬瓶を一振りしてはあなた様を想い、二振りしてはあなた様を想い……\nその事実だけで、これを召し上がる理由は十分のはずですから。=Bởi vì đây là thứ tôi pha chế cẩn thận với tình yêu đêm qua đêm... Với mỗi lần lắc chai thuốc, tôi nghĩ về cậu, và với một lần lắc khác, tôi nghĩ về cậu... Chỉ riêng sự thật đó đã đủ là lý do để cậu uống nó.
いかがですか？　すぐにでも飲みたくなってきませんか？\n……こない？　……おかしいですわね……喜んでくださると思ったのに。=Thế nào? Cậu không cảm thấy muốn uống ngay lập tức sao?... Không?... Thật kỳ lạ... Tôi nghĩ cậu sẽ rất vui mừng.
私の教育が、まだ足りなかったということなのでしょうか……\nクスクスクス……いずれあなた様がこの薬を喜んで飲んでくださるように\n教育して差し上げます。楽しみにしていてくださいね……=Có vẻ như sự giáo dục của tôi vẫn còn thiếu... Tehehe... Tôi sẽ giáo dục cậu để cậu vui vẻ uống thuốc này. Hãy chờ đợi...
手元に戻していただいて、ありがとうございます……\nクスクスクス……=Cảm ơn vì đã trả nó cho tôi... Tehehe...