プリンセスの秘密=Bí Mật Của Công Chúa
？？？の秘密=Của ???
ネネカさまが、「秘密ブツ」の持ち主を明らかにしてくださるようです。\n持ち主に「秘密ブツ」を返して、海をキレイにしましょう。=Neneka-sama dường như sẽ tiết lộ chủ nhân của "vật bí mật". Hãy trả "vật bí mật" về cho chủ nhân và dọn sạch biển.
アオイの秘密=Của Aoi
──う、うぎゃあ！？\nだだだ団長さんが、なぜ、それを……！？　えっ、返却！？\nあわわわわわ……え、ええええとぉ！　…………木っ！！！！=--Ư, áii!? Tại sao, tại sao thủ lĩnh lại có cái đó...!? Ơ, trả lại!? Awa wa wa wa... e, e e e to! ...........Gỗ!!
木になって気配を消さないで。=Đừng giấu sự hiện diện của cậu bằng cách biến thành một tấm gỗ.
……ですよね……\n事ここに至っては、逃げも隠れも意味がありません……\nはい、これは確かに、私が雑貨店で購入した土鍋です……ううっ。=...Ừ, ừ... Bây giờ chạy trốn hay trốn tránh đã không còn ý nghĩa gì nữa... Đúng rồi, đây đúng là chiếc nồi đất mình mua ở cửa hàng tạp hóa... Ưu u.
恥をさらすなら脇の下までです……聞いてください。\n実はここ最近、私の周りにはかつてからは想像もつかないような数の、\n「友達」……ぽい存在が増えて。=Nếu cậu định lộ ra sự xấu hổ của mình, hãy làm cho đến tận nách... Hãy lắng nghe. Thực ra, dạo gần đây, xung quanh mình có rất nhiều "bạn bè"... như những sinh vật mà trước đây mình không thể tưởng tượng nổi.
調子にのった私は、\n雑貨店で見かけたこの土鍋を見て、つい画策してしまったのです……\n選ばれし仲間たちだけが開催できる、あの催し物……そう、「鍋パ」を！=Mình hứng lên và thấy chiếc nồi đất này ở cửa hàng tạp hóa, và không thể không lập kế hoạch... Một sự kiện đặc biệt mà chỉ những đồng đội được chọn mới có thể tổ chức... Đúng rồi, một "tiệc nồi"!
小鼻を膨らませ会計を済まし、軽く５人前は作れるこの土鍋を\nえっちらおっちら、ニヤケながら持ち帰りました。\nそして気付いたんです。うちには、「鍋敷き」がないということに……！=Mình trả tiền bằng một tiếng khịt mũi, và mang chiếc nồi đất có thể đựng đến năm suất về nhà với nụ cười tươi. Và rồi mình nhận ra. Mình không có "thảm nồi" ở nhà...!
……鍋パ未経験の私には、鍋以外に必要なものがあるなんて\n知らなかった！　そんなぼっちが「鍋パ」をやろうとしている、\n無謀さ！！！！　大いに笑ってください、団長さん……=...Mình không biết rằng còn cần thứ khác ngoài cái nồi, vì mình chưa bao giờ trải qua một bữa tiệc nồi! Thật là liều lĩnh khi một kẻ cô độc như mình lại cố tổ chức tiệc nồi! !!!!! Hãy cười đi, thủ lĩnh...
そもそも「鍋」って……え、鍋！？　中身は？　自由！？\n試されるんだ……根暗真っ暗な私が、自らをリトマス紙にするんだ！？\n………………無理！！！！=Và "nồi" là cái gì... ơ, nồi!? Bên trong là gì? Miễn phí!? Mình đang bị thử nghiệm... Mình phải dùng chính mình làm giấy quỳ? ................Không thể!!!!!!
ふふ、我に返る瞬間って、意外と穏やかな心持ちになるものなんですね。\n悟り、とでも言いましょうか……\nというわけで、身の程知らずな自分を反省し、密廃を利用しました。=Fufu, ngay khi tỉnh lại, mình cảm thấy bất ngờ là bình tĩnh. Có lẽ đó là thứ họ gọi là giác ngộ... Vì vậy, mình phản chiếu lại bản thân quá liều lĩnh và sử dụng phương pháp tiêu hủy bí mật.
…………え？\n鍋敷きは、新聞紙でもタオルでも、なんでもいい？\n鍋の中身は参加者同士で買出しに行って、その場で決めればいい？=........Hả? Có thể dùng bất cứ thứ gì làm thảm nồi, như báo hay khăn tay? Có thể đi mua sắm cùng người tham dự và quyết định đựng gì trong nồi ngay tại chỗ?
誰にだって、鍋パはできる……？\n団長さん………………！\n…………だ、団長さんが、そう言うなら……=Bất cứ ai cũng có thể tổ chức tiệc nồi...? Thủ lĩnh................! ........N, nếu cậu nói vậy...
一応、念のため、万が一、\n数億年に一度の星回りのラッキーデーが訪れてしまった時のために……\nこの土鍋は庭の地中深くに穴を掘り、埋めて保管しておこうと思います。=Để phòng trường hợp, vì một ngày may mắn một tỷ năm có thể xảy ra... Mình nghĩ mình sẽ đào một cái hố sâu xuống đất trong vườn và chôn chiếc nồi đất này đi để dự trữ.
……へへ……\nさすがにアクとりお玉は、買わなくちゃですね……=...Hehe... Có lẽ mình sẽ phải mua một cái máy khuấy và một cái vá...
ミヤコの秘密=Của Miyako
返却？\nこ、こ、こ、これはええと……\nそ、そうなの！　いつもの……プリン、カップなの──=Trả lại? T, t, t, cái này, ưm... đúng rồi! Là cái thường xuyên... pudding, cốc──
あれ？　よく見たらゼリーのカップだね。=Hả? Nhìn kỹ hơn, đây là cốc thạch.
あ、隠れた。=À, cô ấy đã giấu nó.
な、なにが悪いの！\nミヤコがゼリーを食べてなにが悪いのーーーーっ！=S, sao lại có chuyện đó! Có gì sai khi Miyako ăn thạchーーーー!
悪いなんて言ってないよ。=Mình không nói có gì sai.
…………ほんと……なの……？\nミヤコのくせにゼリーに浮気するなんてって、怒ってないの……？=........thật sự......? Cậu không tức giận vì mình gian lận pudding bằng thạch...?
怒ってないよ。=Mình không tức giận.
ミヤコが何を食べるかはミヤコが決めていい……？\nそれは、確かにそうなの。オマエもなかなかいいこと言うの。=Miyako có thể quyết định ăn gì...? Đúng thật. Cậu đôi khi nói những điều hay đấy.
い、言っておくけど、プリンが嫌いになったわけじゃないの……\n本当は、プリンが食べたかったの。\nでも、冷蔵庫を見たらちょうど切らしてて……=T, tôi xin nói, tôi không chán pudding... Tôi thực sự muốn ăn pudding. Nhưng khi tôi nhìn vào tủ lạnh, nó đã hết hàng...
しかも、ちょうどミヤコの前に、\nちょうど賞味期限がその日までのゼリーが、\nちょうど食べてほしいオーラを放ってきて──=Và rồi, ngay trước mặt Miyako, có một cốc thạch với hạn sử dụng vào hôm đó, và nó toát ra khí thế muốn được ăn──
それは誰でも食べちゃうね。=Ai cũng sẽ ăn cái đó.
……へへへ～\nでしょなの♪=......heehee～ đúng♪
で、でも、イリヤにだけは、秘密にしてほしいの……\nミヤコがゼリー盗んだのばれたら、きっと本気で怒られるの～～！=Nhưng, tôi muốn cậu giữ bí mật cho Ilya... Nếu cô ấy biết tôi trộm thạch, cô ấy sẽ tức giận thật sự～～!
うん、秘密にするよ。=Ừ, mình sẽ giữ bí mật.
オマエは話のわかるやつなの。\nだから、このゼリー、一つだけ分けてやるの！\nこれでオマエも共犯者なの～=Cậu là người hợp lý. Vậy, tôi sẽ chia cái thạch này với cậu! Cái này khiến cậu thành đồng phạm～
イオの秘密=Của Io
これは確かに私のボディスーツだけど……\n密廃サービスだったんだ……ごめんなさい、知らなくて。\n衣類のリサイクル業者だと思って、普通に出しちゃった。=Đây chắc chắn là đồ bó của tôi, nhưng... đó là dịch vụ tiêu hủy bí mật... Xin lỗi, tôi không biết. Tôi nghĩ đó là một công ty tái chế quần áo bình thường, và tôi đã gửi nó đi.
まだ着れそうなのに、って？\nそうなんだけど……\n実はね、お胸のあたりがちょっぴりだけ、窮屈になっちゃって。=Cậu nói nó vẫn trông có thể mặc được? Đúng thật, nhưng... thực ra, bạn thấy đấy, vùng ngực hơi chật một chút.
ほ～んのちょっぴりだけなのよ。\nでもほら、直接肌に着けるものだから、\nサイズ感にはビンカンになっちゃうじゃない？=Chỉ một chút thôi. Nhưng bạn biết đấy, đó là thứ bạn mặc trực tiếp trên da, nên bạn nhạy cảm với kích cỡ.
だから、同じデザインのものを新調したの。\nほら、今着てるこれなら、ココも、ココも、ココも。ピッタリでしょ♪=Vì vậy tôi đã mua một cái mới với cùng thiết kế. Nhìn này, cái này tôi đang mặc vừa khít ở đây, đây và đây♪
目のやり場に困る。=Cậu không biết nên nhìn chỗ nào.
それにしても、ふ～ん……\nヒミツを捨てるサービス、かぁ……=Nhưng vẫn còn, hừm... một dịch vụ để tiêu hủy bí mật, hừm...
ん？　ふふ、あのね。\nヒミツを持つことって、青少年の成長過程ですっごく大切なことなの。\n君にもヒミツを持たせたら、いい学びになるかも～って、ふと思って。=Hả? Fufu, cậu biết gì không? Có bí mật rất quan trọng cho quá trình phát triển của người trẻ. Có lẽ sẽ là một trải nghiệm học tập tốt nếu cậu cũng có một vài bí mật~ Đó là điều tôi nghĩ.
……そうだ、ね、こうしない？\n私のお胸がちょっぴりだけ大きくなったことを、\n私と君、二人だけのヒミツにするの。どう？=Thử cái này nhé? Chúng ta sẽ giữ bí mật với nhau là vòng ngực của mình to hơn một chút. Cậu nghĩ sao?
い、いいけど……=Đ-được...
じゃあ決まりね♪\nこれは君だけが知っている、私との秘・め・ご・と。\n遊びじゃないのよ？　情操教育の一環なんだから。=Vậy là thỏa thuận♪ Đây là bí mật chỉ cậu biết về mình thôi. Không phải trò chơi đâu nhé? Đây là một phần trong việc giáo dục cảm xúc của cậu.
ヒミツを持って気付いたこと、カンジたこと……\n先生に逐一レポートしてね♥=Hãy kể cho mình tất cả những gì cậu nhận thấy và cảm nhận được khi giữ một bí mật♥
ミフユの秘密=Của Mifuyu
そ、そう。そういう事情なら仕方がないわね。\n……受け取るわ。\n確かにこれは、私が密廃サービスに出した剣よ。=Đ-đúng rồi. Không thể tránh khỏi nếu là vậy... Mình sẽ lấy nó. Đây chắc chắn là thanh kiếm tôi đã gửi cho dịch vụ tiêu hủy bí mật.
すごく強かった。=Nó rất mạnh.
え！　ここへ来る途中で魔物に襲われて、思わず使った！？\nああいや、いいのよ謝らなくて。\nもとはといえば、キミのために作った剣……なんだから……=Sao! Cậu bị quái vật tấn công trên đường đến đây và dùng nó mà không suy nghĩ!? Ôi không, được rồi, đừng xin lỗi. Vốn dĩ nó được làm cho cậu mà...
強いはずよ。キミを効率よく強くするために作った剣だもの。\nバイト先の工場の廃材を駆使して、けっこう頑張って作ったんだから。\n……一振りで、５体の魔物を倒せるわ。=Nó phải mạnh chứ. Đó là thanh kiếm tôi làm để tăng cường sức mạnh cho cậu một cách hiệu quả. Tôi dùng nguyên liệu phế thải từ nhà máy nơi tôi làm thêm và đã khá vất vả với nó... Với một vung, cậu có thể đánh bại năm con quái vật.
すごい！　超効率ソードだね！=Tuyệt vời! Đó là một thanh kiếm siêu hiệu quả!
でも、だめよ。キミには渡せないわ。\nこれはあまりにも出来が良くて……効率が良すぎて……=Nhưng không. Tôi không thể tặng nó cho cậu. Nó trở nên quá tốt... quá hiệu quả...
効率がいいのはいいことでしょ？=Hiệu quả là tốt, phải không?
そ、それは……そうだけど……\nかか、考えてもみなさいよ！=Đ-đó là... đúng nhưng... hãy nghĩ mà xem!
キミがあまりにも効率よく強くなってしまったら、\n私の元を想定よりも早く巣立つことになるでしょ？　そうなれば……\n本来まだまだ貰えるはずの教官料が、減っちゃうでしょう！？=Nếu cậu trở nên quá hiệu quả và mạnh mẽ, cậu sẽ rời bỏ tôi sớm hơn dự kiến, đúng không? Thì... số tiền học phí giáo viên tôi lẽ ra phải nhận sẽ giảm!
それは、困るの。すごく。\nだから、捨てたのよ！=Đó sẽ là vấn đề. Rất nhiều. Vì vậy tôi đã ném nó đi!
……分かればいいの。\n残念だけどこれは、廃材に戻すわね。=...Hy vọng cậu hiểu. Tiếc thật nhưng cái này sẽ quay trở lại phế liệu.
……ふー。よかった……なんとか言い訳ができて……\n彼が私の元から効率よく巣立つのが寂しい、なんて……\n効率師匠として、言えるわけがないじゃない……！=...Phew. May quá... Tôi đã tìm được lý do... Tôi buồn vì anh ấy sẽ rời bỏ tôi một cách hiệu quả... nhưng với tư cách là bậc thầy về hiệu quả... không thể nào nói ra được...!
この秘密ブツは獲得していません。=Vật phẩm bí mật này chưa được thu thập.
マヒルの秘密=Của Mahiru
This is……うん、間違いなくオラのネタ帳だ。\n芸人を目指し始めた頃の、昔々のもんだべ。=Đây là... vâng, đây chắc chắn là cuốn sách trò đùa của tôi. Đó là từ rất lâu trước, khi tôi bắt đầu hướng đến việc trở thành diễn viên hài.
へへ……こないだ倉庫の整理をしてたら出てきて……\n懐かしくなって開いてみたら……これがもう、目も当てらんね。=Hehe... Tôi tìm thấy nó khi dọn kho lúc trước... và mở ra vì hoài niệm... và đây thật sự, không thể chịu nổi.
ギャグがあまりにも未熟で、下手っぴなんだ。\n見るに堪えなくて、密廃サービスに出しちまったべさ。=Những trò đùa non nớt và vụng về quá. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn chúng, nên đã ném chúng vào dịch vụ tiêu hủy bí mật.
え？　どんなギャグかって？\nどひゃー、聞くのか？　あんちゃん勇気あんな。\nいいか、寒いぞ～？　風邪ひくな？=Hả? Trò đùa gì vậy? Cậu thực sự muốn nghe sao? Cậu dũng cảm đấy. Cẩn thận, chúng lạnh lẽo~ Cậu có thể bị cảm lạnh?
「ハイキングに行ったのは誰？　はい！　王様！」\n「お墓参りに、ボチボチ行くべ」\n「今日はしばれるべ～　肩が凍るべ～」……="Ai đi leo núi? Đúng rồi! Nhà vua!" "Tôi nên đi viếng mộ, từng chút một." "Hôm nay trời giá rét~ Vai tôi đông cứng~"...
な、おそろしくへたっぴだべ？　今じゃ考えらんねぇ。\n若いって罪だな～\nあんちゃんもそう思うべ？=Thấy không, chúng tệ hại quá, phải không? Tôi không thể tưởng tượng chúng bây giờ. Tuổi trẻ là một tội lỗi~ Cậu cũng nghĩ vậy chứ?
ええと、そそそ、そうだね……！=Ừm, vâng, vâng, đúng rồi...!
なんだ？　その引きつった表情は。\n──うん？　それよりこっちのページに書いてるメモは何かって？\nいや……これはいいべ。こっちこそ本気で恥ずかしいべさ。=Sao? Sao vẻ mặt cậu căng thẳng vậy? --Hả? Ghi chú gì vậy trên trang này? Không... không có gì. Thật xấu hổ.
え？　超細かく書いててすごい、って？\nんも～しょうがねぇな。こっちは、みんなにネタ見せした時の反省だべ。\n感想を聞いて、改善点を書いてんだ。はは、字小さすぎだ～=Hả? Tuyệt vời khi chi tiết đến thế sao? Trời ơi, cậu vô vọng quá. Đây là sự phản ánh của tôi sau khi biểu diễn trò đùa cho mọi người. Tôi lắng nghe ý kiến của họ và ghi lại những điểm cần cải thiện. Haha, chữ quá nhỏ~
……理想のギャグにはなかなか手が届かねぇから。\n披露して、反省して、改善して……ずぅっとその繰り返しだべ。=...Tôi không thể đạt được trò đùa lý tưởng của mình một cách dễ dàng. Tôi biểu diễn, phản ánh, cải thiện... lúc nào cũng vậy.
なんか……元気もらえた。=Bằng cách nào đó... Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng.
ええ？　あの寒いギャグでか？\nあんちゃんはやっぱり変わってんな～！　はっはっはっ♪=Hả? Bởi những trò đùa lạnh lẽo đó? Cậu thật kỳ lạ~! Hahaha♪
カズマサの秘密=Của Kazumasa
こりゃ……オレの釣り竿じゃねぇか！\nええ？　海から見つかった？　ほんとかい！\nありがてぇ！　ありがてぇよ坊主！=Đây là... cần câu của tôi! Hả? Cậu tìm thấy nó dưới biển? Thật sao! Cảm ơn! Cảm ơn cậu, nhóc!
何を隠そうこいつはな……\nオレの親方がくれた、形見の釣り竿よ。\nいいや密廃じゃねぇ。オレが海に落としちまった。ただの落としモンさ。=Đây là... thầy tôi tặng tôi, một cần câu kỷ niệm. Không, đây không phải phế thải bí mật. Tôi làm rơi nó xuống biển. Đó chỉ là vật mất tích.
「あふんっ」って？="Afun"?
坊主よ……\nどうやらオレのこと、あふんなドジキャラだと思ってやがんな？\nまぁ否定はできねえけどよ。=Nhóc... cậu dường như nghĩ tôi là một nhân vật ngốc nghếch, đúng không? Ừ, tôi không thể phủ nhận.
でもな、この時は違うんだ。\n……まだ海に出始めたばかりの頃でな。\n初めてでっけぇトゥンヌスを釣り上げたのが、この釣り竿よ。=Nhưng lần này khác. ...Đó là khi tôi mới bắt đầu ra biển. Lần đầu tiên tôi bắt được một con cá ngừ lớn với cần câu này.
これでやっと親方に胸張れる！　そう思った次の瞬間。見えたんだよ。\nそいつの背ビレにでっけえ古傷がな。\nボロボロの背ビレで必死に生きてやがる、手負いトゥンヌスだったんだ。=Cuối cùng tôi cũng có thể tự hào về bản thân trước thầy! Đó là những gì tôi nghĩ ngay sau đó. Tôi nhìn thấy nó. Nó có một vết thương cũ rất lớn trên vây lưng. Đó là một con cá ngừ bị thương đang vật lộn sống sót với vến lưng rách nát.
迷ったねぇ～！　手放したらせっかくの釣果はゼロ。\nそれも初めての獲物なんだぜ？\n……でもな、「親方ならきっとこうする」ってそう思ったんだ。=Tôi do dự! Nếu tôi buông ra, lần bắt của tôi sẽ bằng không. Và đó là con mồi đầu tiên của tôi... nhưng sau đó tôi nghĩ, "Thầy tôi sẽ làm điều này".
手負いにゃ手は出さねえ。リリースしたさ。形見の釣り竿ごとな……\nエサにがっちり、食いついてやがったから。=Tôi không động vào kẻ bị thương. Tôi thả nó ra. Cùng với cần câu kỷ niệm... vì nó đang cắn chặt mồi.
……オレの初白星はお流れさ。\nでも、なぜか悔しくなかった。むしろ燃えたもんよ。\n今思えばあれが、オレの「初心」ってぇやつだな。=...Chiến thắng đầu tiên của tôi đã mất. Nhưng tôi không cảm thấy hối tiếc. Hơn nữa, tôi cảm thấy phấn khích. Bây giờ nghĩ lại, đó là "tình đầu" của tôi.
……きっとあいつが、返してよこしたんだな。\nカズマサそろそろふんどし締め直せ、って。=...Tôi chắc chắn rằng nó đã trả lại tôi. Kazumasa, thắt lại chiếc khố của cậu đi.
……感動しました。=...Tôi đã xúc động.
おお？　オレのことちったぁ見直したか？\nはーはっはっは！　じゃあまた来い！\n次はオレが坊主を、海の男にしてやらぁ！=Ồ? Cậu đã thay đổi ý kiến về tôi rồi sao? Hahahaha! Vậy hãy quay lại lần nữa! Lần sau, tôi sẽ biến cậu thành một người đàn ông của biển!
エリコの秘密=Của Eriko
まぁ、あなた様……見つけてくださったんですね。\n秘密裏に廃棄されてしまったこの小瓶を見つけてくださるだなんて\nさすがは私の伴侶となるべきおかた。=Ôi chà... Cậu tìm thấy nó rồi, đúng không? Để khám phá bình thuốc này đã bị tiêu hủy bí mật, cậu thực sự là người xứng đáng trở thành đối tác của tôi.
え？　禍々しさがにおい立つようだなんて。\n心外ですわね。これは、あなた様のことを想いながら作った薬です。\n……クスクスクス。=Hm? Cậu nói nó phát ra một aura đáng ngại. Thật thất vọng. Đây là loại thuốc tôi làm khi nghĩ về cậu... Tehehe.
もちろん、におい立つのは瘴気ではなく私の愛ですわ。\nあなた様のことを考えて用意したこの薬……\nもう一度ご覧ください。まだ、禍々しく見えますか？=Tất nhiên, mùi hương không phải là khí độc mà là tình yêu của tôi. Loại thuốc này được chuẩn bị với những suy nghĩ về cậu... Hãy nhìn nó lần nữa. Nó có vẫn đáng ngại không?
禍々しいなんて言ってごめん。=Tôi xin lỗi vì gọi nó là đáng ngại.
クスクスクス……\nわかっていただけたらそれでいいんです……\nさぁ、お口を開けて下さい。私が飲ませて差し上げましょう……=Tehehe... Nếu cậu hiểu, đó là tất cả những gì quan trọng... Giờ, hãy háo miệng ra. Để tôi cho cậu uống nó...
どうして密廃したの？=Tại sao lại bị vứt bỏ bí mật?
ああ、それは……私ではありませんわ。\nミツキさんが人目を忍んで勝手に廃棄してしまったのです……\nあまりに危険すぎるから、と。ミツキさんともあろう方が。=À, thì... Không phải em. Là Mitsuki-san tự ý giấu đi... Vì cô ấy nói quá nguy hiểm. Lại còn là Mitsuki-san nữa.
急いで口をつぐむ。=Há miệng rồi vội vàng khép lại.
あら、どうなさったのですか、あなた様。\n飲んだらどうなるのかが、知りたい……？\n好奇心が旺盛でいらっしゃるのは良いことです。クスクスクス。=Ồ, chuyện gì vậy, cưng? Muốn biết nếu uống sẽ thế nào...? Có tính tò mò như vậy thật tốt. Tehehe.
……でも、あなた様がそれをお知りになる必要はありません。=...Nhưng cậu không cần phải biết đâu.
なぜならこれは、私が夜な夜な愛情を込めて調合したもの……\n薬瓶を一振りしてはあなた様を想い、二振りしてはあなた様を想い……\nその事実だけで、これを召し上がる理由は十分のはずですから。=Bởi vì đây là thứ tôi pha chế tỉ mỉ với tình yêu từng đêm... Với mỗi lần lắc chai thuốc, tôi nghĩ về cậu, và lần lắc tiếp theo, tôi lại nghĩ về cậu... Chỉ với sự thật đó thôi cũng đã đủ lý do để cậu uống nó rồi.
いかがですか？　すぐにでも飲みたくなってきませんか？\n……こない？　……おかしいですわね……喜んでくださると思ったのに。=Thế nào? Có cảm giác muốn uống ngay không?... Không?... Lạ thật... Tôi tưởng cậu sẽ rất vui mừng.
私の教育が、まだ足りなかったということなのでしょうか……\nクスクスクス……いずれあなた様がこの薬を喜んで飲んでくださるように\n教育して差し上げます。楽しみにしていてくださいね……=Có vẻ giáo dục của tôi vẫn còn thiếu sót... Tehehe... Tôi sẽ giáo dục cậu để cậu vui vẻ uống loại thuốc này. Hãy chờ đón nhé...
手元に戻していただいて、ありがとうございます……\nクスクスクス……=Cảm ơn vì đã trả lại cho tôi... Tehehe...