他人から言われた任務を\n言われるままにやるなんざ\n性に合わないんだがね……\nま、報酬は貰っとこうか=Mình không thực sự thích thú với việc làm nhiệm vụ chỉ vì người khác bảo thế... Thôi được, thưởng thì mình vẫn nhận.
いつかはワカナにも\n教えてやるか\n敵に勝って味わう\nヤシオーリの味をね=Có lẽ một ngày nào đó mình sẽ dạy Wakana về hương vị chiến thắng trước kẻ thù và mùi vị của Yashioori.
ほらほらぁ、これが\n欲しいんでしょ～？\nほんと、しょうがないよね～\nザコおに～いさん♡=Này này! Cậu muốn cái này, đúng không~? Thật sự, cậu không thể cưỡng lại được, phải không~? Anh Zako ơi♡
あのさーザコお兄さん、\nな～んか調子乗ってない？\nぼくのこと、なんでもくれる\nチョロいやつとか思ってたりー？=Này, anh Zako, cậu đang tự mãn một chút rồi đấy? Cậu nghĩ mình chỉ là người sẽ cho cậu bất cứ thứ gì cậu muốn sao?
へえ～、欲しいんだ～？\nぼくのた・い・せ・つ・な・モ・ノ\nあははっ！　なに考えてんの？\nもうへんふしじゃ～んｗ=Ồ~ cậu muốn à? Đồ quý giá của tớ, ahaha! Cậu đang nghĩ gì vậy? Thật ngớ ngẩn~ w
は～、しょうがないな～♡\nザコお兄さんってば\nほんとよわよわで\n情けないよね～ｗ=Ồ~ vô vọng thật♡ Anh Zako, cậu thật sự yếu đuối và đáng thương, biết không~ w
ザコお兄さんってぇ\n頼み方もワンパなのぉ～？\nもっと必死にならないと\nぼくの心は動かせないよ～？=Anh Zako, cách cậu xin đồ có phải quá cơ bản không? Nếu cậu không cố gắng hơn, cậu sẽ không lay chuyển được trái tim tớ đâu~?
お兄さんってば、ぼくがいないと\nほんとザッコザコだよね～\nもっと感謝しろし～♪=Anh ơi, không có em, anh yếu đuối lắm, phải không? Hãy biết ơn hơn một chút~♪
弱肉強食、上等だよ\n正面から勝てない時は\n裏をかくことも考えな=Sinh tồn của kẻ mạnh, cứ thử đi. Khi không thắng được trực diện, hãy cân nhắc đến hậu trường.
メカニックとしちゃ、\nフブキの腕は神業さ…\n妹でよかったよ、\nホントにさ=Về chuyên môn cơ giới, kỹ năng của Fubuki như thiên thần... Mình thực sự vui vì cô ấy là chị gái mình.
ミッションねえ……\nちょうどいいや\nどこまで片付けられるか\n賭けをしようじゃないか=Nhiệm vụ, hử... Đúng lúc quá. Hãy đánh cược xem chúng ta có thể hoàn thành được bao nhiêu.
戦車バトル大会、開幕！=Giải Đấu Chiến Xe Tăng, bắt đầu!
クルマ乗り達が腕を競い合う戦車バトル大会が、ジオ・ゲヘナで開かれることとなった。【バンディ・シスターズ】の面々も、バンディシャーク号の修理で抱えた借金を返済するべく、大会への参加を決める。=Tại Gio Gehenna, một Giải Đấu Chiến Xe Tăng, nơi các tín đồ xe cộ tranh tài, sẽ được tổ chức. Các chị em Bandy cũng quyết định tham gia giải để trả món nợ phát sinh từ việc sửa chữa Bandy Shark.
グロゴ団壊滅の報はジオ・ゲヘナの大地を駆け巡り、\n多くの者に衝撃を与えた……=Tin tức về sự sụp đổ của Grogo Gang lan nhanh khắp Gio Gehenna, khiến nhiều người sốc...
それからしばらく経ったある日。\nグロゴ団がかつてアジトとして使っていた場所を\n{playername}は訪れた。=Một thời gian sau. {playername} đến thăm địa điểm mà Grogo Gang từng dùng làm nơi ẩn náu.
あ、{playername}さんこんにちは！\nえっと、わたしたちに何か用事でしょうか？=À, chào {playername}! À, có chuyện gì với bọn tớ không?
ヤマト姉さんはちょっと出かけてて、フブキちゃんは……=Chị Yamato đi rồi, còn Fubuki-chan thì...
はぁ～？　もう話になんねーし。\nおじさんさ、おんなじことばっか言ってて楽しいの？\n語彙力ざぁ～こ、マニュアル人間、社会の歯車♪=Hả? Tớ chẳng có hứng thú nói chuyện đâu.\nÔng già, ông có thích nói đi nói lại những chuyện cũ không?\nCon người lắp ráp, bánh răng xã hội♪
さっきからずっと、誰かと通信魔法でお話ししてるみたいで。\n手が空いてるのはわたしだけなんですけど……=Có vẻ như cô ấy đã nói chuyện với ai đó qua ma pháp truyền thông được một lúc rồi. Chỉ có mình là có mặt...
みんなが元気か気になって。=Tớ tò mò không biết mọi người thế nào rồi.
お気遣いありがとうございます。\nバンディシャーク号はメンテナンス中ですけど、\n仮のアジトもありますし、なんとかやっていけてますよ。=Cảm ơn sự quan tâm của cậu. Bandy Shark đang bảo dưỡng, nhưng bọn tớ có nơi ẩn tạm, nên vẫn xoay xở được.
はいおしまーい♪\n次はもっと面白いことしゃべってね、ザコおじさん♡\nばいば～い♪=Vậy thôi~♪ Lần sau hãy nói về chuyện gì thú vị hơn nhé, anh Zako ơi♡ Tạm biệt~♪
あ、ザコお兄さんじゃーん♡\n今日も元気になっさけないカオしてる～♪=Ồ, là anh Zako ơi♡ Hôm nay nhìn vẫn đáng thương như thường~♪
もうフブキちゃん、わたしたちを心配してきてくれたのに……\nそれで、さっきは誰とお話ししてたの？=Thôi đi, Fubuki-chan, dù cậu đến kiểm tra bọn tớ... Vậy, lúc nãy cậu đang nói chuyện với ai vậy?
よくわかんないけどー、金貸しの人？\n返済計画がどうとかしつっこいから、切ってやったしー=Tớ cũng không rõ lắm, có phải ai đó từ công ty cho vay không? Họ cứ dai dẳng về kế hoạch trả nợ, nên tớ cắt đứt cuộc nói chuyện.
えぇっ！？\nフブキちゃん、それわたしたちのローンの話だよ！\nちゃんとお話しして、真面目に返さなきゃ！=Gì!? Fubuki-chan, đó là chuyện nợ của chúng ta! Cậu phải nói chuyện nghiêm túc và đảm bảo trả lại!
じゃあじゃあー、バカナ姉がその辺の村襲って\n10億ルピくらいかっさらってきて♡\nそれでローンもまっさら♡　はいらくしょー♪=Vậy thì, chị Bacana đi cướp một ngôi làng gần đó và chiếm 10 tỷ Rupie đi! Thế là nợ xong♡ Không vấn đề gì~♪
だ、だめだよ、そんなひどいこと……\nそれに危ないことをして、もしバンディシャーク号が\n壊れちゃったら、今度こそ直せないよね？=Không, không, cậu không thể làm chuyện tồi tệ như thế... Và nếu chúng ta làm điều nguy hiểm và Bandy Shark bị phá hủy lần này, chúng ta sẽ không sửa được nó nữa.
はぁー？　何それ？\nぼくのカンペキな返済プランにケチつけんの？=Hả? Cậu nói gì vậy? Cậu đang chỉ trích kế hoạch trả nợ hoàn hảo của tớ sao?
そうじゃなくて……\n真面目にお仕事して、少しずつ返していくとか……=Không phải vậy... Mình nói là làm việc chân chính và từ từ trả nợ...
ッたく、何ぬるいこと言ってンだい。\nちまちま働いて返済なんて、アタシらの柄じゃないだろ？=Thiệt đó, nói thật ngây thơ quá. Làm từ từ để trả nợ không phải phong cách của bọn mình, phải không?
あっ、ヤマ姉おかえり～♪\nどこ行ってたの？=À, chào mừng trở về, Yama-sis~♪ Chị đi đâu vậy?
ちょいと近くの集落の様子を見てきてね。\nそしたら、こんなチラシが出回ってたよ。=Mình vừa đi kiểm tra khu định cư gần đây. Tìm thấy tờ rơi này đang lan truyền.
……「戦車バトル大会のお知らせ」？=... "Thông báo Giải đấu Trận chiến Xe tăng"?
なんでもこのジオ・ゲヘナじゃ、\n元々戦車好きがあちこちで集まって、\n自作のクルマでバトってたらしくてね。=Nghe nói, ở Gio Gehenna này, những người thích xe tăng tụ tập lại và từng đánh nhau bằng xe tự chế.
でもその中じゃ、グロゴ団の勢力が圧倒的だった。\nおかげで長年、他の連中は肩身の狭い思いをしてたらしい。=Nhưng trong số đó, ảnh hưởng của băng Grogo là vượt trội. Vì thế, những người khác đã bị áp bức trong nhiều năm.
グロゴ団って、ぼくたちが潰してやったけど？=Chúng ta đã hạ gục băng Grogo rồi, phải không?
あぁ、その通り。\n別にアタシらにそのつもりがあったわけじゃないが、\n結果グロゴ団一強だった環境に風穴が空いた……=Ừ, đúng vậy. Chúng ta không cố ý, nhưng nó đã tạo ra một lỗ hổng trong sự độc quyền của băng Grogo...
それで、戦車バトル大会が久々に開かれるわけさ。\n各地でくすぶってた連中がこぞって参加するらしいよ。=Vậy, đã đến lúc Giải đấu Trận chiến Xe tăng mở lại. Những người đã ấm ức ở nhiều nơi dường như háo hức tham gia.
うわ、これって賞金出んの？\nマジの大会じゃんっ！=Ồ, có giải thưởng cho cái này sao? Đúng là một giải đấu thật!
だろう？　ファイトマネーに上位の賞金。\nローンをまるっと返してもおつりがくるだろうよ。=Phải không? Với tiền thưởng và giải nhất, chúng ta có thể trả hết nợ còn dư thừa.
一応レギュレーションとやらがあって、\n新しいマシンを一から組み上げる必要があるみたいだが……=Có vài quy định, dường như chúng ta cần chế tạo một cỗ máy mới từ đầu...
おうちが壊れる心配がないなら、むしろいいことかも。\nヤマト姉さん、わたしたちも出場しましょうっ。=Nếu không sợ làm vỡ nhà, có thể là chuyện tốt. Chị Yamato, chúng ta cũng tham gia đi.
ハッ、当然。\nフブキも、いけるね？=Ha, tất nhiên. Fubuki, cậu sẵn sàng chứ?
まかしとけし～♪\nぼくたちのさいきょーマシンで、ザコどもぶっ飛ばしてやんよ～♡=Giao cho em~♪ Với cỗ máy mạnh nhất, em sẽ thổi bay mấy tên Zako~♡
腕自慢の猛者が集い、鉄火と硝煙が渦巻く戦場。\n今そこに、新たな挑戦者たちが名乗りを上げるのだった……=Một chiến trường nơi đối thủ lành nghề tụ tập, trong làn khói lửa cuộn xoay. Ngay bây giờ, những kẻ thách thức mới tuyên bố tham gia...
賞金獲得目指して『戦車バトル大会』とやらに乗り込むよ！\n最高のマシンを組み上げて他の連中を蹴散らしてやろうじゃないか。=Chúng ta hướng tới "Giải đấu Trận chiến Xe tăng" này để giành giải thưởng! Hãy chế tạo cỗ máy tốt nhất và hạ gục các đối thủ khác.
マシン同士の戦いは全て自動で行われるみたいだね。\n……じゃあアタシらが乗り込む意味がない？　はん、何言ってんだい。\n搭乗者の持つスキルが勝負を左右するってこと、肝に銘じておくんだよ。=Có vẻ như trận chiến giữa các cỗ máy là hoàn toàn tự động. ... Có nghĩa là chúng ta không cần lên máy sao? Cậu nói gì vậy? Hãy nhớ rằng, kỹ năng của người lái có thể xoay chuyển tình thế.
勝負が長引くと、左右から迫り来る壁でマシンがお陀仏になっちまうよ。\nそれから、画面の外にマシンが吹っ飛ばされても負けっつうルールさ。\nこのスリル、なかなか面白いじゃないか。=Nếu trận đấu kéo dài, cỗ máy của bạn sẽ bị đè bởi tường từ hai phía. Ngoài ra, nếu máy bị thổi bay khỏi màn hình, coi như thua. Cảm giác hồi hộp này, có thú vị không?
『クエスト』モードでは全50ステージのバトルに挑めるって噂だよ。\nへぇ……各世界の姫さんたちとも戦えるのかい。リベンジのついでに、\nマシンに使えそうなパーツでも巻き上げてやろうかねぇ。=Trong chế độ "Quest", nghe nói bạn có thể thử thách tất cả 50 màn chiến đấu. Hừm... Bạn thậm chí có thể đánh với các công chúa từ các thế giới khác. Trong khi chúng ta trả thù, hãy cũng kiếm những bộ phận có thể hữu ích cho máy.
え～なに～？　ザコお兄さん、マシンのパーツが欲しいんだ～？\nそ・れ・な・ら～、必死におねだりできたら考えたげちゃおっかな～♡\nジョジに頭下げてモノを恵んでもらうとか～、ダッサダサだけど～ｗ=Gì? Zako Onii-san, anh muốn phụ tùng máy à? Thì~ có~ thể~ em sẽ suy nghĩ việc cho anh một ít nếu anh van xin khẩn thiết~♡ Đòi hỏi một cô gái thứ gì đó thật nhạt nhẽo~ w
ゆっとくけど～、いくらプライドのないザコお兄さんでも無限に媚び媚び\nってのはダ・メ♡　ちゃ～んとぼくの気が向くまでハウスしててよね♪\nあ、でもいらないパーツとか分解させてくれたら気が向いちゃうかも♡=Nhưng mà biết đấy, ngay cả Zako Onii-san không còn chút tự trọng nào cũng không thể cúi lạy vô tận.™ Anh phải đợi đến khi em có tâm trạng♡ Ồ, nhưng nếu anh để em tháo dỡ những bộ phận không cần, em có thể sẽ có tâm trạng hào phóng~♡
ここでは～、持ってるパーツを組み合わせてマシンをカスタムできるって\nよ～？　ってことで、ザコお兄さんなりのザコザコ号を作ってみれば～？\nせーぜーカッコいいザコザコ号になるよーに、がんばれ♡　がんばれ♡=Ở đây, bạn có thể tùy chỉnh máy bằng cách kết hợp các bộ phận bạn có~? Vậy, Zako Onii-san, sao anh không thử làm chiếc ZakoZako-go riêng của mình? Cố gắng làm cho nó ngầu lên♡ Cố lên♡
マシンってのは、ベースのボディに他のパーツを装着して完成するワケ。\nパーツが付けられる場所はボディごとに違うから、まずはそれぞれの\nボディに設定された装着可能位置を確認するといーんじゃなーい？=Một cỗ máy được hoàn thành bằng cách trang bị các bộ phận khác lên khung cơ bản. Những vị trí có thể gắn phụ tùng khác nhau tùy theo khung, vậy có lẽ bạn nên xác nhận vị trí gắn của từng khung trước?
あ、そ～そ～。ボディには装着できるパーツのコスト上限があって～、\nそれを超えるようなウェポンやガジェットは付けらんないからね～？\nってザコお兄さんに計算なんてムリか～♡　ぼくが手伝ったげよっか？=Ồ, ồ. Khung có giới hạn trên về chi phí của các bộ phận có thể gắn, và bạn không thể trang bị vũ khí hay thiết bị vượt quá đó. Quản lý những con số đó là bất khả thi với Zako Onii-san, nhỉ~♡ Em nên giúp anh không?
マシンには～、リーダー１人とメンバー２人、合計３人まで乗せられるん\nだって。誰が乗るかによってマシンの力も変わるから、ちゃーんと\n選んだ方がいいっぽいよ～？　お兄さんは、ぼくを選んでくれるよね～？=Một cỗ máy có thể có một người chỉ huy và hai thành viên, tổng cộng ba người trên máy. Sức mạnh của máy thay đổi tùy theo ai trên máy, nên có lẽ tốt nhất là chọn cẩn thận? Onii-san, anh sẽ chọn em, phải không~?
リストから装着するパーツを選択してください。=Vui lòng chọn các bộ phận để trang bị từ danh sách.