他人から言われた任務を\n言われるままにやるなんざ\n性に合わないんだがね……\nま、報酬は貰っとこうか=Mình không thích lắm việc làm nhiệm vụ chỉ vì người khác bảo... Thôi được, thưởng thì mình vẫn nhận.
いつかはワカナにも\n教えてやるか\n敵に勝って味わう\nヤシオーリの味をね=Có lẽ một ngày nào đó mình sẽ dạy Wakana về hương vị chiến thắng trước kẻ thù và mùi vị của Yashioori.
ほらほらぁ、これが\n欲しいんでしょ～？\nほんと、しょうがないよね～\nザコおに～いさん♡=Này, này! Cậu muốn cái này, phải không~? Thật sự, cậu không thể cưỡng lại, đúng không~? Zako Onii-san♡
あのさーザコお兄さん、\nな～んか調子乗ってない？\nぼくのこと、なんでもくれる\nチョロいやつとか思ってたりー？=Này, Zako Onii-san, cậu có hơi tự cao quá không? Cậu nghĩ mình chỉ là người sẽ cho cậu bất cứ thứ gì cậu muốn sao?
へえ～、欲しいんだ～？\nぼくのた・い・せ・つ・な・モ・ノ\nあははっ！　なに考えてんの？\nもうへんふしじゃ～んｗ=Ồ~ cậu muốn à? Đồ quý giá của tớ, ahaha! Cậu đang nghĩ gì vậy? Thật ngớ ngẩn~ w
は～、しょうがないな～♡\nザコお兄さんってば\nほんとよわよわで\n情けないよね～ｗ=Ồ~ vô vọng quá♡ Zako Onii-san, cậu thật yếu đuối và đáng thương, biết không~ w
ザコお兄さんってぇ\n頼み方もワンパなのぉ～？\nもっと必死にならないと\nぼくの心は動かせないよ～？=Zako Onii-san, cách cậu xin có thật sự sơ sài vậy sao? Nếu cậu không cố gắng hơn, cậu sẽ không lay chuyển được trái tim tớ đâu~?
お兄さんってば、ぼくがいないと\nほんとザッコザコだよね～\nもっと感謝しろし～♪=Onii-san, không có tớ, cậu chỉ là một kẻ yếu đuối, đúng không? Hãy biết ơn hơn một chút~♪
弱肉強食、上等だよ\n正面から勝てない時は\n裏をかくことも考えな=Sống sót của kẻ khỏe mạnh, cứ việc lên đây đi. Khi không thắng được trực diện, hãy cân nhắc đến hậu trường.
メカニックとしちゃ、\nフブキの腕は神業さ…\n妹でよかったよ、\nホントにさ=Về tư cách một kỹ sư, kỹ năng của Fubuki thật thiên tài... Mình thật vui vì cô ấy là em gái mình.
ミッションねえ……\nちょうどいいや\nどこまで片付けられるか\n賭けをしようじゃないか=Một nhiệm vụ, hử... Thời điểm hoàn hảo. Hãy đánh cược xem chúng ta có thể làm sạch được bao nhiêu.
戦車バトル大会、開幕！=Giải Đấu Chiến Xe Tăng, bắt đầu!
クルマ乗り達が腕を競い合う戦車バトル大会が、ジオ・ゲヘナで開かれることとなった。【バンディ・シスターズ】の面々も、バンディシャーク号の修理で抱えた借金を返済するべく、大会への参加を決める。=Tại Gio Gehenna, một Giải Đấu Chiến Xe Tăng, nơi những người đam mê ô tô cạnh tranh, sẽ được tổ chức. Các chị em Bandy cũng quyết định tham gia giải đấu để trả món nợ phát sinh từ việc sửa chữa Bandy Shark.
グロゴ団壊滅の報はジオ・ゲヘナの大地を駆け巡り、\n多くの者に衝撃を与えた……=Tin tức về sự diệt vong của Grogo Gang lan nhanh khắp Gio Gehenna, khiến nhiều người sốc...
それからしばらく経ったある日。\nグロゴ団がかつてアジトとして使っていた場所を\n{playername}は訪れた。=Một thời gian sau. {playername} đến thăm địa điểm mà Grogo Gang từng dùng làm nơi ẩn náu.
あ、{playername}さんこんにちは！\nえっと、わたしたちに何か用事でしょうか？=À, chào {playername}! À, có chuyện gì với bọn mình không?
ヤマト姉さんはちょっと出かけてて、フブキちゃんは……=Chị Yamato đi ra ngoài rồi, còn Fubuki-chan thì...
はぁ～？　もう話になんねーし。\nおじさんさ、おんなじことばっか言ってて楽しいの？\n語彙力ざぁ～こ、マニュアル人間、社会の歯車♪=Hả? Mình còn chẳng muốn nói chuyện nữa.\nÔng già, ông có thích nói đi nói lại một mẩu chuyện không?\nTừ vựng ít, người máy, bánh răng trong xã hội♪
さっきからずっと、誰かと通信魔法でお話ししてるみたいで。\n手が空いてるのはわたしだけなんですけど……=Có vẻ như cô ấy đã nói chuyện với ai đó qua ma thuật truyền thông một lúc rồi. Chỉ có mình ở đây thôi...
みんなが元気か気になって。=Mình tò mò không biết mọi người thế nào rồi.
お気遣いありがとうございます。\nバンディシャーク号はメンテナンス中ですけど、\n仮のアジトもありますし、なんとかやっていけてますよ。=Cảm ơn cậu đã quan tâm. Bandy Shark đang bảo dưỡng, nhưng bọn mình có một nơi ẩn náu tạm thời, nên vẫn ổn.
はいおしまーい♪\n次はもっと面白いことしゃべってね、ザコおじさん♡\nばいば～い♪=Vậy thôi~♪ Lần sau nói về chuyện gì thú vị hơn nhé, Zako Oji-san♡ Tạm biệt tạm biệt~♪
あ、ザコお兄さんじゃーん♡\n今日も元気になっさけないカオしてる～♪=À, là Zako Onii-san♡ Hôm nay nhìn vẫn đáng thương như mọi khi~♪
もうフブキちゃん、わたしたちを心配してきてくれたのに……\nそれで、さっきは誰とお話ししてたの？=Thôi đi, Fubuki-chan, dù cậu đến kiểm tra bọn mình... Vậy, trước đó cậu đang nói chuyện với ai vậy?
よくわかんないけどー、金貸しの人？\n返済計画がどうとかしつっこいから、切ってやったしー=Không rõ lắm, có lẽ ai đó từ công ty cho vay? Họ dai dẳng về kế hoạch trả nợ, nên mình đã cắt đứt cuộc trò chuyện.
えぇっ！？\nフブキちゃん、それわたしたちのローンの話だよ！\nちゃんとお話しして、真面目に返さなきゃ！=Gì!? Fubuki-chan, đó là chuyện nợ của chúng ta! Cậu phải nói chuyện nghiêm túc và đảm bảo trả lại!
じゃあじゃあー、バカナ姉がその辺の村襲って\n10億ルピくらいかっさらってきて♡\nそれでローンもまっさら♡　はいらくしょー♪=Vậy thì, vậy thì, sao chị Bacana không đi cướp một ngôi làng gần đó và chiếm 10 tỷ Rupies? Như vậy nợ sẽ được xóa sạch♡ Không vấn đề gì~♪
だ、だめだよ、そんなひどいこと……\nそれに危ないことをして、もしバンディシャーク号が\n壊れちゃったら、今度こそ直せないよね？=Không, không, cậu không thể làm chuyện tồi tệ như vậy... Và nếu chúng ta làm điều nguy hiểm và Bandy Shark bị phá hủy lần này, chúng ta sẽ không thể sửa được nó.
はぁー？　何それ？\nぼくのカンペキな返済プランにケチつけんの？=Hả? Cậu nói gì vậy? Cậu đang chỉ trích kế hoạch trả nợ hoàn hảo của tớ sao?
そうじゃなくて……\n真面目にお仕事して、少しずつ返していくとか……=Không phải thế... Ý tớ là làm công việc chân chính rồi dần dần trả nợ...
ッたく、何ぬるいこと言ってンだい。\nちまちま働いて返済なんて、アタシらの柄じゃないだろ？=Thiệt tình, nói thật ngây thơ quá. Trả nợ từ từ chẳng phải phong cách của bọn mình sao?
あっ、ヤマ姉おかえり～♪\nどこ行ってたの？=Ồ, mừng Yama-sis về~♪ Đi đâu vậy?
ちょいと近くの集落の様子を見てきてね。\nそしたら、こんなチラシが出回ってたよ。=Tớ vừa đi khảo sát khu vực lân cận. Tớ tìm được tờ rơi này đang được phát tán.
……「戦車バトル大会のお知らせ」？=... "Thông báo Giải đấu Trận chiến Xe tăng"?
なんでもこのジオ・ゲヘナじゃ、\n元々戦車好きがあちこちで集まって、\n自作のクルマでバトってたらしくてね。=Nghe nói ở Gio Gehenna này, những người thích xe tăng đã tập hợp lại và từng đánh nhau bằng xe tự chế.
でもその中じゃ、グロゴ団の勢力が圧倒的だった。\nおかげで長年、他の連中は肩身の狭い思いをしてたらしい。=Nhưng trong số đó, ảnh hưởng của băng nhóm Grogo là vượt trội. Vì thế, những người khác đã bị đè nén trong nhiều năm.
グロゴ団って、ぼくたちが潰してやったけど？=Bọn mình đã hạ gục băng nhóm Grogo rồi, đúng không?
あぁ、その通り。\n別にアタシらにそのつもりがあったわけじゃないが、\n結果グロゴ団一強だった環境に風穴が空いた……=Ừ, đúng vậy. Bọn mình không cố ý, nhưng nó đã tạo ra khe hở trong sự độc quyền của Grogo...
それで、戦車バトル大会が久々に開かれるわけさ。\n各地でくすぶってた連中がこぞって参加するらしいよ。=Vậy là đến lúc Giải đấu Trận chiến Xe tăng được tổ chức lại. Những kẻ đã ẩn náu ở nhiều nơi dường như háo hức tham gia.
うわ、これって賞金出んの？\nマジの大会じゃんっ！=Ồ, có giải thưởng cho giải đấu này hả? Là giải đấu thật rồi!
だろう？　ファイトマネーに上位の賞金。\nローンをまるっと返してもおつりがくるだろうよ。=Đúng không? Với tiền thưởng và giải nhất, bọn mình hoàn toàn có thể trả hết nợ và còn dư.
一応レギュレーションとやらがあって、\n新しいマシンを一から組み上げる必要があるみたいだが……=Có vài quy định gì đó, dường như chúng ta cần chế tạo một cỗ máy mới từ đầu...
おうちが壊れる心配がないなら、むしろいいことかも。\nヤマト姉さん、わたしたちも出場しましょうっ。=Nếu không sợ làm vỡ nhà, có thể là chuyện tốt. Yamato-chị, tham gia nữa đi.
ハッ、当然。\nフブキも、いけるね？=Hừ, tất nhiên. Fubuki, cậu sẵn sàng chứ?
まかしとけし～♪\nぼくたちのさいきょーマシンで、ザコどもぶっ飛ばしてやんよ～♡=Giao cho em~♪ Với cỗ máy mạnh nhất, em sẽ thổi bay lũ Zako~♡
腕自慢の猛者が集い、鉄火と硝煙が渦巻く戦場。\n今そこに、新たな挑戦者たちが名乗りを上げるのだった……=Một chiến trường nơi những đối thủ tài hoa tụ hội, trong ngọn lửa và làn khói cuộn xoáy. Ngay bây giờ, những kẻ thách thức mới tuyên bố tham gia...
賞金獲得目指して『戦車バトル大会』とやらに乗り込むよ！\n最高のマシンを組み上げて他の連中を蹴散らしてやろうじゃないか。=Bọn mình hướng tới 'Giải đấu Trận chiến Xe tăng' này để giành giải thưởng! Hãy chế tạo cỗ máy tốt nhất và hạ gục các đối thủ khác.
マシン同士の戦いは全て自動で行われるみたいだね。\n……じゃあアタシらが乗り込む意味がない？　はん、何言ってんだい。\n搭乗者の持つスキルが勝負を左右するってこと、肝に銘じておくんだよ。=Có vẻ như trận đấu giữa các cỗ máy là hoàn toàn tự động. ... Có nghĩa là mình không cần lên máy sao? Cậu nói gì? Hãy nhớ rằng kỹ năng của người lái có thể đảo ngược tình thế.
勝負が長引くと、左右から迫り来る壁でマシンがお陀仏になっちまうよ。\nそれから、画面の外にマシンが吹っ飛ばされても負けっつうルールさ。\nこのスリル、なかなか面白いじゃないか。=Nếu trận đấu kéo dài, máy của cậu sẽ bị đè bởi tường từ hai bên. Ngoài ra, nếu máy bị thổi bay khỏi màn hình, coi như thua. Cảm giác hồi hộp này, có thú vị không?
『クエスト』モードでは全50ステージのバトルに挑めるって噂だよ。\nへぇ……各世界の姫さんたちとも戦えるのかい。リベンジのついでに、\nマシンに使えそうなパーツでも巻き上げてやろうかねぇ。=Trong chế độ 'Quest', nghe nói có thể thử thách tất cả 50 màn trận đấu. Hừm... Cậu thậm chí còn có thể chiến đấu với các công chúa từ thế giới khác. Trong khi chúng ta trả thù, hãy cũng lấy được linh kiện có thể hữu ích cho máy.
え～なに～？　ザコお兄さん、マシンのパーツが欲しいんだ～？\nそ・れ・な・ら～、必死におねだりできたら考えたげちゃおっかな～♡\nジョジに頭下げてモノを恵んでもらうとか～、ダッサダサだけど～ｗ=Sao? Zako Onii-san, muốn linh kiện máy ư? Th~ì~ có lẽ tớ sẽ nghĩ đến việc cho cậu vài món nếu cậu van xin tha thiết~♡ Đòi hỏi thứ từ con gái thật tệ quá~ w
ゆっとくけど～、いくらプライドのないザコお兄さんでも無限に媚び媚び\nってのはダ・メ♡　ちゃ～んとぼくの気が向くまでハウスしててよね♪\nあ、でもいらないパーツとか分解させてくれたら気が向いちゃうかも♡=Để cậu biết, ngay cả Zako Onii-san không một mảy may tự trọng cũng không thể quỳ lạy vô tận.™ Cậu cần ngồi yên cho đến khi tớ có tâm trạng♡ Ồ, nhưng nếu để tớ tháo dỡ linh kiện thừa, tớ có thể sẽ có tâm trạng hào phóng~♡
ここでは～、持ってるパーツを組み合わせてマシンをカスタムできるって\nよ～？　ってことで、ザコお兄さんなりのザコザコ号を作ってみれば～？\nせーぜーカッコいいザコザコ号になるよーに、がんばれ♡　がんばれ♡=Này, ở đây cậu có thể tùy chỉnh máy bằng cách kết hợp linh kiện cậu có~? Vậy Zako Onii-san, sao cậu không thử làm một chiếc ZakoZako-go hoàn toàn của riêng mình? Cố gắng làm cho nó ngầu đi♡ Cố lên♡
マシンってのは、ベースのボディに他のパーツを装着して完成するワケ。\nパーツが付けられる場所はボディごとに違うから、まずはそれぞれの\nボディに設定された装着可能位置を確認するといーんじゃなーい？=Một cỗ máy được hoàn thành bằng cách lắp các linh kiện khác lên khung cơ bản. Những nơi có thể lắp linh kiện khác nhau tùy theo khung, vậy nên trước tiên cậu nên xác nhận vị trí lắp đặt của từng khung?
あ、そ～そ～。ボディには装着できるパーツのコスト上限があって～、\nそれを超えるようなウェポンやガジェットは付けらんないからね～？\nってザコお兄さんに計算なんてムリか～♡　ぼくが手伝ったげよっか？=Ồ, ồ. Khung có giới hạn chi phí cho linh kiện có thể lắp, và cậu không thể trang bị vũ khí hay thiết bị vượt quá giới hạn đó. Quản lý các con số đó là bất khả cho Zako Onii-san, đúng không~♡ Tớ giúp cậu được chứ?
マシンには～、リーダー１人とメンバー２人、合計３人まで乗せられるん\nだって。誰が乗るかによってマシンの力も変わるから、ちゃーんと\n選んだ方がいいっぽいよ～？　お兄さんは、ぼくを選んでくれるよね～？=Một cỗ máy có thể có một chỉ huy và hai thành viên, tối đa ba người lên máy. Sức mạnh của máy thay đổi tùy theo ai lên, nên có lẽ tốt nhất là chọn cẩn thận? Onii-san, cậu sẽ chọn tớ, đúng không~?
リストから装着するパーツを選択してください。=Vui lòng chọn linh kiện cần trang bị từ danh sách.