食料品店の店員=Nhân viên cửa hàng tạp hóa
雑貨店の店員=Nhân viên cửa hàng bán lẻ
巨人族の男性=Người khổng lồ
ポポじいさん=Chú Popo

Summary
魔物退治の傍らで{playername}の話を聞いたクローチェは、向こうの世界に興味を持つ。二人はライラエルの許可を得て、ジオ・テオゴニアの人々にも盛大に見送られながら、はじめての旅へと出発する。=Croce trở nên quan tâm đến thế giới khác sau khi nghe câu chuyện của {playername} trong lúc đàn áp quái vật. Sau khi nhận được sự cho phép của Lyrael, họ lên đường cho chuyến đi đầu tiên trong khi được mọi người ở Gio Teogonia tiễn đưa long trọng.

裏世界『ジオ・テオゴニア』──\n魔物が現れるようになったこの世界を守るため\n今日も{playername}とクローチェは力を合わせて戦っていた。=Để bảo vệ thế giới ngược của Gio Teogonia, một thế giới nơi quái vật hiện đang xuất hiện, {playername} và Croce lại cùng nhau chiến đấu để bảo vệ thế giới này.
ロケットぱーんちっ！！=Rocket Punch!
ふぅっ！\nこれでこっちは大丈夫ですねっ。\n魔物さんたち、悪いことしちゃだめですよ～っ！=Phew! Xong rồi! Việc bên này tôi đã làm xong.\nNhưng đừng làm chuyện xấu nữa nhé～
こっちもやっつけたよ。=Tôi cũng xong rồi.
あっ、ナイトさんの方も終わったんですねっ。\nお疲れさまでーすっ！=Ồ, Naito-san cũng xong rồi! \nCảm ơn vì đã cố gắng!
エネルギーは足りてる？=Cậu vẫn còn đủ năng lượng chứ?
はいっ！\nあんまり手ごわい魔物さんじゃなかったですしっ。\nそれにさっき充填してもらったばっかりですからっ！=Tôi vẫn còn nhiều lắm! Lũ quái vật không mạnh và năng lượng của tôi vừa được nạp lại!
あっ！\nでも充填してもらえるならお願いしちゃってもいいですか？=Ồ! Nhưng nếu cậu có thể nạp năng lượng cho tôi, vậy tôi có thể xin chút được không?
みなさん、体を動かすと小腹が空くって言いますよね？\n今のわたしも、きっとそういうかんじなのでっ！\nだからナイトさんっ、おやつくださ～いっ♪=Cậu biết không, mọi người thường nói vận động nhiều sẽ thấy đói chút? Tôi nghĩ tôi đang thấy như vậy, nên tôi thực sự muốn có chút đồ ăn nhẹ!
それにしてもー……\nなんだか前より魔物さんが増えた気がしますねっ？\n今日も団体さんで来ちゃいましたしっ。=Nhưng... Có cảm giác quái vật nhiều hơn mọi khi.\nHôm nay chúng còn đi thành nhóm nữa.
ひょっとしてっ！\n『ジオ・テオゴニア』が魔物さんに大人気だったりするんですかねっ？\nもうほとんど来ちゃってたりしてっ！=Đừng nói là... "Gio Teogonia" thực ra lại rất phổ biến trong giới quái vật!?\nGiống như tất cả quái vật đều đổ về đây vậy!
向こうには魔物がまだたくさんいるよ。=Ở thế giới của tôi cũng có nhiều quái vật lắm.
へーっ！\nそうなんですかっ？=À! Thật ư?
なるほどなるほど～\nそれじゃあ、ナイトさんの世界のみなさんは忙しいですねっ。\n毎日たっくさんの魔物さんたちと戦ってるんでしょうしっ。=Ra vậy～ Vậy thì mọi người ở thế giới của Naito-san chắc hẳn\nrất bận rộn chiến đấu với quái vật mỗi ngày.
うーんっ、どんなかんじなのかな～？\nナイトさんがいた世界ってっ。=Hmm, tôi tự hỏi sẽ thế nào nếu ở thế giới của cậu.
それじゃあ一緒に行ってみる？=Sao không cùng nhau đến đó?
一緒に？=Cùng nhau?
…………\nああーっ！？=...À!?
そっかそっかそうですねっ！\n自分で見にいっちゃえばいいんですねっ！？\nその発想はありませんでした！=Ra vậy! Đúng rồi! Chúng ta có thể cứ đi đến đó.\nTôi đã không nghĩ tới điều đó!
ほら、わたしシュヴァリエですしっ！\nライラエルさまのおそばを離れるなんて\nぜーんぜん考えたことありませんでしたっ！=Cậu thấy đấy... Tôi là một chevalier, và tôi đã không thể nghĩ tới việc rời xa bên cạnh Lyrael-sama!
よーしっ！\nそれじゃあ、さっそくお願いしにいきましょうっ！\nライラエルさまにっ！=Được rồi! Hãy làm một yêu cầu tới Lyrael-sama!
騎士たちの世界へ行きたい……？=Cậu muốn đến thế giới kia?
はいっ！\nナイトさんと一緒にっ♪=Vâng, cùng với Naito-san♪
騎士。\nあなたがクローチェに勧めたのですか？=Kishi. Cậu đã thuyết phục cô ấy đến thế giới của mình rồi à?
先ほどの会話について伝える。=Hãy kể cho cô ấy nghe về cuộc trò chuyện ban nãy.
……なるほど。\nそのようなことがあったのですね。=...Ra vậy. Vậy là đã có chuyện đó.
あのっ、ライラエルさまっ？\nやっぱりダメですかね～？=Ơ... Lyrael-sama? Thật sự tôi không thể đi được ư?
……クローチェ。\nあなたが騎士たちの世界に興味を抱いた気持ちはわかりました。=...Croce. Tôi hiểu tại sao cậu lại quan tâm đến việc đến thế giới của Sir Knight.
確かに、わたしたちはあちらの世界のことをほとんど知りません。\n騎士たちからの情報を聞くだけにとどまっています。=Đúng là chúng ta biết rất ít về thế giới kia.\nThông tin của chúng ta chỉ giới hạn những gì chúng ta nghe từ chính Sir Knight.
わたしも、こちらから使者を送る必要があると考えてはいました。\n……よい機会なのかもしれませんね。=Tôi cũng đã nghĩ rằng chúng ta cần cử một sứ giả đến thế giới kia.\n...Có lẽ đây là một cơ hội tốt để làm đúng điều đó.
えっとえっとっ？\nそれじゃあ……？=Ơ... Vậy thì...
あちらの世界への訪問を許可します。=Tôi cho phép cậu đến thăm thế giới kia.
よかった～っ♪\nライラエルさま、ありがとうございますっ！=Tôi vui quá!\nLyrael-sama, cảm ơn rất nhiều!
ふふっ、いいのですよ。\n百聞は一見に如かず、という言葉もあります。\n見聞を広げることは、きっとあなたのためにもなるでしょう。=Không sao. Người ta thường nói thấy mới biết, và tôi chắc chắn việc mở mang tầm mắt sẽ có lợi cho cậu.
……ですが。\n一つだけ条件があります。=...Nhưng trước khi đi, có một điều kiện.
あなたはシュヴァリエ──王家の装備を守る者であり、\n『ジオ・テオゴニア』防衛の要。\n長期の不在は許可できません。=Cậu là một Chevalier, Người Bảo Vệ Vũ Khí Hoàng Gia và Trụ Cột của Phòng Thủ Gio Teogonia.\nTôi không thể cho phép cậu vắng mặt trong một khoảng thời gian dài.
……なので、日をまたがずに帰ってくること。\nこれが条件です。\n約束できますか？=...Đó là lý do, cậu phải quay về trước khi ngày kết thúc.\nCậu có thể hứa với tôi điều đó không?
もちろんですっ！\nライラエルさまとの約束は、必ず守ってみせますよっ！=Chắc chắn! Tôi sẽ giữ lời hứa với Lyrael-sama!
……その言葉を聞いて安心しました。\nクローチェ、あなたはどこにいてもわたしのシュヴァリエです。\nあちらで迷惑がないように……そして、気をつけて行ってくるのですよ。=Tôi vui khi nghe điều đó.\nDù ở đâu Croce, cậu sẽ luôn là chevalier của tôi.\nHy vọng cậu sẽ không gây rắc rối ở đó... hãy tự chăm sóc bản thân.
僕がちゃんと案内します。=Tôi sẽ dẫn cô ấy chu đáo.
ええ、よろしくお願いします。\n……頼みましたよ、騎士。=Vâng, xin hãy chăm sóc cô ấy...\nTôi tin tưởng cậu, Kishi.
ライラエルから無事に訪問の許可を得た二人は\n城から城下町へと向かった──=Sau khi nhận được sự cho phép từ Lyrael, họ rời khỏi lâu đài và hướng về thị trấn dưới chân lâu đài...
無事にお許しをいただけてよかったですねーっ♪\nそれで、ナイトさんっ。\nこれからどうしましょうか？=Tôi vui vì chúng ta có thể xin được sự cho phép mà không có vấn đề gì♪\nNaito-san, giờ chúng ta nên làm gì sau khi đã có phép?
わたし、『ジオ・テオゴニア』を離れるのってはじめてなのでっ！\n日帰りでも、何か準備？　みたいなことをした方がいいんですかねっ？=Tôi chưa bao giờ rời khỏi Gio Teogonia, tôi tự hỏi liệu mình có nên chuẩn bị dù chỉ một ngày không.
念のために買い出しをしておこうか。=Chúng ta đi mua sắm một chút đề phòng không?
わあっ、お買い物っ！\n旅に出るってかんじがしますね～っ♪\nいつもはどんなものを買ってるんですかっ？=Ôi, mua sắm! Có cảm giác như chúng ta sắp lên đường một chuyến đi～♪\nThường thì cậu mua gì trước khi đi?

Choices
毛布やテント。=Chăn và Lều.
わあっ、旅っぽいですねっ♪\nちょうど近くに水あめを使った雑貨のお店があるんですっ！\nそこで──あっ、でも日帰りの旅だと邪魔になっちゃいますかねーっ？=Ồ, chắc chắn cảm giác như đang đi cắm trại rồi♪ Có một cửa hàng tổng hợp gần đây, chúng ta có thể... nhưng khoan đã, chúng ta có thực sự cần cắm trại nếu chỉ đi một ngày không?

魔法薬。=Thuốc Phép.
ふむふむ、お水をキレイにする魔法薬があるんですねっ？\nなるほどーっ！\nわたし、あんまりお水を飲まないから知りませんでした！=Hmm, vậy là thuốc phép giúp chúng ta có nước sạch trong chuyến đi. Ra vậy! Tôi chẳng uống nước bao giờ nên tôi không biết!

調味料。=Gia Vị.
調味料……？\nあっ、ご飯に使うものですよねっ！\n……あれっ？　それじゃあ、わたしにはいらないかもですね？=Gia vị...? Ồ, là để ăn uống!\nTôi chắc là không cần thứ đó, cậu nghĩ sao?

とにかく、いろんなお店を見てみましょうかっ！\n荷物持ちなら任せてくださいっ♪=Vậy thì chúng ta cùng xem qua các cửa hàng nào!\nVà tớ sẽ giúp cậu mang túi mua sắm nhé♪
あら、クローチェちゃんにナイトくん。\nこんにちは！=Ồ, chào Croce-chan và Naito-kun!
ふふ、仲がいいわねぇ。\n二人でお買い物かしら？=Fufu, hai cậu rất hợp nhau nhỉ.\nHai người đi mua sắm cùng nhau à?
はいっ！\n実はですねーっ？\nナイトさんの世界へお出かけすることになったんですっ！=Vâng, đúng rồi ạ! Chúng em sắp đi thế giới của Naito-san!
まあっ！\nナイトくんの世界へ？\nすごいじゃない、クローチェちゃんっ！　デートね！=Gì cơ!? Hai cậu đi thăm thế giới của cậu ấy à?\nThật tuyệt vời đúng không, Croce-chan? Gần như là một cuộc hẹn hò rồi nhỉ?
もしかして、遠出になるのかしらねぇ。\n二人とも、必要なものがあったら持っていきなさい。\nサービスしておくわ。=Không biết chuyến đi có dài không đâu.\nCứ lấy bất cứ thứ gì cần từ cửa hàng của tớ.\nMiễn phí.
もちろんウチのお店からも持っていってね！=Và cứ lấy một món từ cửa hàng của tớ nữa!
ええっ！\nいいんですかっ？\nわぁ～っ、ありがとうございますっ！=Ehh, thật sao? Cảm ơn cậu nhiều lắm!
んん？\nなんだか賑わってるねぇ。\n何かあったのかい？=Hmm? Tại sao lại đông người thế?\nCó chuyện gì xảy ra sao?
あっ、こんにちはーっ！\n実はですね実はですねーっ？=À, chào các cậu! Các cậu thấy đấy...
ええっ！？　別の世界に行くのかい？\nそれは大ニュースじゃないか！　もっと周りに知らせないと！\nお～い、みんな～！　ちょっと聞いてくれ～っ！！=Ehh!? Các cậu sẽ đến thế giới khác?\nĐây là tin lớn đấy! Tớ cần phải lan truyền tin này!\nMọi người, hãy lắng nghe này!
クローチェが{playername}の世界へ行くというウワサは\nあっという間に広がり、彼女たちの周りには多くの人々が\n激励とせんべつを送るために集まっていた。=Tin tức nhanh chóng lan rộng rằng Croce sẽ đến thăm thế giới của {playername}, và rất nhiều người đã tụ tập lại để cổ vũ và tặng quà tiễn biệt.
わわわっ？\nいつの間にか、こんなにいっぱい人が……！=Wahh? Tớ không ngờ lại có nhiều người đến thế!
みんな、応援しにきてくれたんだね。=Họ tất cả đều đến đây để ủng hộ chúng ta.
クロォ～～チェ～～～～っ！！！=Croo～～ceee ～～～!
あっ！\nポポおじいさ～ん！\nこっちっ、こっちですよ～っ！！=Ahh là chú Popo～! Bên này, bên này!
聞いたぞ、クローチェ！\nオマエ、小僧がいた世界に行くそうじゃな？\nどうしてそう大事なことを、ワシに言いにこないんじゃあ！=Tớ nghe rồi, Croce! Vậy là cậu sẽ đến thế giới của đứa trẻ đó à?\nSao cậu không nói ngay cho tớ một chuyện quan trọng như vậy!
ごめんなさ～いっ！\nこれから言いにいくつもりだったんですよ～っ！=Xin lỗi～! Em sắp nói với chú mà!
まったくオマエというやつは……\nいや、まあええわい。\nワシも小言を言いにきたわけじゃあないからのう。=Tớ thề là cậu lúc nào cũng... Thôi kệ.\nDù sao thì tớ cũng không đến đây chỉ để mắng cậu đâu.
今日はオマエに──\nコレを渡しにきたんじゃあーーー！！！=Hôm nay tớ đến đây để tặng cậu cái này!!
わわっ！？\nこ、これはーっ！\nこの前の、超巨大アームじゃないですか～っ！！=Wahh!? Đây là cánh tay siêu khủng từ hôm trước!
がっはっは！！\nそれだけじゃないぞ？\n他にも旅にピッタリな強化パーツを見繕ってきた！=Gahaha!! Và chưa hết đâu!\nTớ còn có các bộ phận gia cường hoàn hảo cho chuyến đi nữa!
まずはこのドリル！　改良を重ねて更に巨大化させたぞい！\nそれから脚部の出力をあげる外部ユニット！\nもちろんパワフルさは保証済みじゃあ！！=Trước tiên, cái Mũi Dril này! Nó được cải tiến và làm to hơn nữa!\nCòn cái này là đơn vị ngoại vi để tăng công suất cho đôi chân của cậu! Tớ đảm bảo nó mạnh lắm!
わぁ～っ！\nどれもすっごくおっきいですねっ！=Wooow! Chúng đều to khủng khiếp!
確かにデカい！\nじゃが、小さいよりもデカい方が景気がいい！\n景気がいいのはいいことじゃ！！=Ừ, nó to mà! Vì sao càng to càng tốt!\nNhững thứ lớn là tốt, đúng không?
でも目立ちすぎちゃいそう。=Nhưng nó sẽ quá nổi bật.
な～に言っとる、地味よりも目立った方がいいじゃろうが！\n……うん？\nちょっと待て、もしかして目立たない方がいいのか？=Cậu đang nói cái gì vậy, nổi bật còn tốt hơn là không nổi bật!\n...Khoan, có lẽ thực sự không nổi bật thì tốt hơn...
うーん、どうなんでしょうねーっ？\nでも、あんまりおっきいと向こうのみなさんがビックリしちゃうかもっ？=Hmm, tớ thấy không chắc?\nNhưng nếu quá to, chẳng phải sẽ dọa người dân ở thế giới kia sao?
ビックリさせるのはよくないよ。=Sẽ không tốt nếu dọa người ở đó.
それじゃあ、ダメですねっ！\nポポおじいさん、ごめんなさいっ！=Vậy thì không được rồi! Xin lỗi chú Popo!
んなぁっ！？\nあ……あんまりじゃあ～～～！！\nわざわざ苦労して持ってきたというのに……！！=Ahhh!? Và sau khi tớ vất vả mang chúng đến cho cậu...
こんなことならもっと地味な……\nそうじゃ、今ちょうど開発しとった新装備を持ってくるんじゃった……\nいや、まだできてないんじゃが……ぐぬぬぬ……=Nếu vậy thì tớ sẽ mang thứ đơn giản hơn...\nÀ đúng rồi, tớ có thể mang cho cậu thiết bị mới tớ vừa...\nKhông, thôi tớ chưa hoàn thành nó đâu... Ugh...
元気出してくださいっ、ポポおじいさん！\n帰ってきたらまたいっぱい実験しましょうっ！\nねっねっ♪=Cố lên chú Popo! Chúng em sẽ làm thử nghiệm nhiều khi về!
『ジオ・テオゴニア』の人々から応援された日の翌日──\n旅の準備をした二人は、空間の穴が開くタイミングを\nプレシアから教わり、その瞬間を待っていた。=Người dân Gio Teogonia đã cổ vũ cho họ đến tận ngày hôm sau.\nHọ đã hoàn thành việc chuẩn bị cho chuyến đi vào ngày tiếp theo.\nHọ biết thời gian khe không gian mở từ Precia và đợi đến lúc đó.
まだですかねっまだですかねっ♪\nえへへっ、楽しみだな～っ♪=Nó chưa mở...\nEhehe, em không thể chờ để đến thế giới kia～♪
すごい荷物の量だね。=Đồ đạc nhiều thật đấy.
ぜーんぶお菓子ですけどねっ！\nナイトさんの世界のみなさんも、お菓子とかは大好きだそうですしっ。\n魔物さん退治で小腹も減ってると思いますからっ。=Tất cả đều là đồ ngọt!\nEm nghe nói người dân thế giới của cậu thích đồ ngọt lắm!\nEm nghĩ là vì họ đói sau khi đánh bại quái vật!
自分の物は持ってこなくて大丈夫？=Còn những thứ cần thiết của cậu thì sao?
はいっ！\nすぐに帰ってきますし、それに──=Không sao đâu, em sẽ về nhanh thôi mà và...
わたしには、ナイトさんさえいれば十分ですからっ♪=Chỉ cần có Naito-san bên cạnh, em đã có tất cả những gì cần rồi♪
あっ！\nナイトさん、あっちに穴が開きましたよっ！=À! Naito-san, nó đang mở ra rồi!
えーとっ、魔物さんの姿は……ありませんねっ！\n突っ込んじゃって大丈夫そうですっ！\n捕まってくださいっ、全速力でいきますよーっ！！=Để xem... Em không thấy quái vật nào xung quanh nên có thể lao vào ngay!\nHãy nắm chặt em, em sẽ đi với tốc độ tối đa!
えええ～いっ！=Goooooo～！

クローチェは{playername}を抱きかかえると\n脚部のジェットを最大出力にして、次元の穴へと飛び込んでいった。=Croce ôm {playername} trong tay, chuyển động cánh tay phản lực trên chân lên công suất tối đa và lao thẳng vào khe không gian.
そして──=Sau đó...
ぴ・ぴーーーー=Pip. Piiiiiiiip.
はっ！？=Hah!
気がついた？=Cậu cuối cùng cũng tỉnh rồi?
あっ、ナイトさんっ！\nわたし、もしかして休眠しちゃってましたっ？=À, Naito-san! Em có tắt máy không nhỉ?
それで、えーっと……\nここはどこですかっ？\nもうナイトさんたちの世界に着いたんですかっ？=Ưm, vậy bây giờ chúng ta đang ở đâu?\nChúng ta đã ở thế giới kia rồi phải không?
ついてきて。=Hãy theo tôi.
わかりましたっ！=Rõ rồi!
ふむふむっ！\nこれがナイトさんたちの世界なんですねーっ！\n確かに『ジオ・テオゴニア』とは全然違いますっ！=Ừm, vậy đây là thế giới của Naito-san!\nThật sự hoàn toàn khác với Gio Teogonia!
ナイトさんナイトさんっ！\nこの先に、なんだか眩しいところがありますよっ！\nわあっ、なんでしょうなんなんでしょうっ♪=Naito-san! Phía trước có thứ gì đó sáng sáng!\nKhông biết đó là gì nhỉ♪
クローチェは好奇心のままに、\n洞窟の出入り口へと向かって駆けだしていった。\nその直後、{playername}の耳に聞こえてきたのは──=Vì tò mò, Croce lao về phía cửa hang. Ngay sau đó, điều tôi nghe thấy là...
わぁ～～～っ！！！\nすごいすごいすっご～いっ！！=Ôi trời ～～!!\nTuyệt vời quá!
はじめての世界に喜ぶクローチェの声だった。=...Âm thanh của một Croce vui sướng cuối cùng cũng được nhìn thấy thế giới khác lần đầu tiên.
