わぁ～っ！　ここも素敵な場所ですね～っ！\nこの街には、こういうところがいっぱいあるんですか？\nすごいところですねっ、ランドソルってっ！\n=Ồ～ Nơi này đúng là đáng yêu quá! Có thêm nhiều nơi như thế này trong thành phố không? Landosol thật tuyệt vời!
ナイトさんも、ランドソルでいろんな人のお手伝いを\nしてたんですよねっ？　わたしもそうなんですっ！\nやっぱりちょっと似てますよねっ、わたしたちっ♪\n=Naito-san, trước đây anh đã giúp đỡ rất nhiều người ở Landosol đúng không? Đó cũng là điều tôi làm! Chúng ta thực sự giống nhau hơn tôi nghĩ!
ナイトさんの近くにいると、安心するんですっ！\n何があっても大丈夫なんだな～っていうかんじでっ！\nわたし、甘えんぼさんですかねっ？　あははっ♪\n=Tôi cảm thấy yên tâm mỗi khi Naito-san ở bên tôi! Giống như dù chuyện gì xảy ra, mọi thứ rồi sẽ ổn thôi! Tôi có đang phụ thuộc vào anh quá không? Ahaha～
だってエネルギーがなくなると休眠しちゃうんですからっ！\nいきなり目の前が暗くなったら、いくらわたしでも\nビックリしちゃいますよっ！　だから…\n=Nếu năng lượng của tôi cạn kiệt, tôi sẽ ngay lập tức tắt máy tự động! Ngay cả tôi cũng sẽ bất ngờ nếu mọi thứ trước mắt đột ngột trở nên tối, đó là lý do...
ときどき、ごはんとか食べなくていいから太らなくて\nうらやましい～とか言われることもあるんですけど…\n全然そんなことないんです～っ！\n=Đôi khi mọi người nói những điều như "Chắc là thích không cần phải ăn mà vẫn tăng cân!"... nhưng hoàn toàn không phải vậy!
わたしってちょっと珍しい種族なんですよねっ\nってことは、わたしに充填できるナイトさんもちょっと\n珍しい人になるんですかねっ？　珍しい者同士ですね♪\n=Anh biết không, tôi là một người khá độc nhất! Và việc Naito-san có thể sạc lại cho tôi cũng khá độc nhất, đúng không? Chúng ta đều khá độc nhất～
もうちょっと力の加減が上手だったら、ナイトさんとも\n気軽に握手やハグができるんですけどね～？　あっ！\nもちろんナイトさんからしてくれるのは大歓迎ですよ♪\n=Tôi sẽ ôm anh hay nắm tay nếu tôi giỏi kiểm soát sức mạnh hơn một chút! À và tất nhiên, tôi sẽ rất vui nếu Naito-san làm những điều đó với tôi trước!
あのっ！　ナイトさんって主さま…なんですよねっ？\nそれってつまり、ご主人さまってことなんですよねっ？\nやっぱりナイトさん、そういうところあるんですね～\n=Ưm, Naito-san là... Chủ nhân...? Điều đó có nghĩa là tôi nên gọi anh là "Chủ nhân tôi" à? Vậy Naito-san có một mặt như thế này～
それがダメなら、え～っと…あっ、そうですっ♪\nわたしがナイトさんに、お仕えしちゃうとかっ？\nう～んっ、身体がふたつほしいです～っ！！\n=Nếu không được, ưm... À, phải rồi! Thế nếu tôi phục vụ anh thì sao? Hmm, tôi ước gì có hai người tôi!!
こんなに一緒で楽しいのって、ライラエルさま以外だと\nはじめてかもしれませんっ♪　もうナイトさん、\nわたしの国に住んじゃうとかどうですかっ？\n=Tôi vui vẻ khi ở cùng anh đến mức có lẽ đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy ngoài Lyrael-sama～♪ Naito-san, anh nghĩ sao về việc sống ở đây?
冒険したり魔物さんと戦ったり、たくさんしましたね！\n充填もたくさんしてもらってっ！\nナイトさんと、とっても仲良くなれた気がしますっ♪\n=Chúng ta đã đi thám hiểm và chiến đấu với quái vật, chúng ta thực sự đã làm rất nhiều! Tôi cũng được sạc năng lượng rất nhiều! Và tất nhiên, chúng ta cũng gần gũi nhau hơn rất nhiều～♪
