千恵=Chie
野良猫=Mèo Hoang
ティア=Tia

夢の中で、{playername}は千恵と名乗る少女と交流する。目覚めると、{playername}と同じ夢を見ていたクローチェが、はじめて夢を見たことや夢の中での不思議な体験を楽しそうに語るのだった。=Trong giấc mơ, {playername} đã tương tác với một cô gái tự xưng là "Chie". Khi tỉnh dậy, Croce - người cũng có cùng giấc mơ với {playername} - vui vẻ kể về giấc mơ đầu tiên trong đời và trải nghiệm tuyệt vời cô ấy có được.

行きますよ～っ♪\nダブルロケットぱーんちッ！！=Đi thôi♪ Cú Đấm Tên Lửa Kép!!
──ギャオオオオッ！=──Gyaoooooo!
その日もクローチェと{playername}は\n『ジオ・テオゴニア』に侵入してきた魔物を退治していた。=Ngày hôm đó, Croce và {playername} đang kiềm chế những quái vật xâm lấn Gio Teogonia.
ふぅっ♪\nお片付け完了ですっ！=Phew♪ Xong rồi!
お疲れさま。=Làm tốt lắm.
ナイトさんもお疲れさまですっ♪\n今日も手伝ってくれて、ありがとうございましたっ！=Cảm ơn vì đã giúp tôi hôm nay nữa, Naito-san♪
それでそれでっ、お願いがありましてっ！=Vậy, tôi có một yêu cầu!
充填だね。=Cần nạp điện à?
はいっ♪\nえへへっ、なんだかますます息ピッタリですねわたしたちっ♪=Đúng rồi♪ Ehehe, cứ như chúng ta hoàn hảo đồng bộ vậy♪
それじゃ、いくよ。=Vậy tôi bắt đầu nhé.
満タンでお願いしまーすっ！=Hãy nạp điện cho tôi đến khi đầy!
ナイトさんナイトさん、なんだかピカピカしてますよっ！\nなにかのシグナルですかっ？=Naito-san! Cái thứ lấp lánh kia là gì vậy? Là loại tín hiệu gì sao?
あれあれっ？\nおかしいですねっ、なんでっ、もう、\n休眠、しちゃいそう、……？=Ehh? Kỳ quá, tôi... đang tắt máy...?
チャージして、もらった、ばっかりなのに──=Dù rằng... tôi vừa mới... nạp điện──
ぴ・ぴーーーー=Pip, Piiiーーー
──ある日。\n公園を通りかかった{playername}は\n聞き覚えのない少女の声にふと足を止めた。=Một ngày nọ. {playername} đang đi qua công viên thì nghe thấy tiếng nói của một cô gái xa lạ.
わ～～～っ！？\nどうしましょうっ！？\nどうしましょう～っ！？=Aaaa!? Làm sao bây giờ!?
今の声は……=Tiếng nói này...
あ～～～っ！？=Aaa～～!?
ナイトさんナイトさんナイトさぁ～んっ！！！=Naito-san! Naito-san!!
わたしですわたしですっ！\n良かったぁ～ナイトさんに会えてっ！=Là tôi đây! May quá tôi tìm thấy cậu rồi!
ごめん、君のことを思い出せない……=Xin lỗi, tôi không nhớ cậu là ai...
え～～っ！？\n忘れちゃったんですか～～っ！？=Ehh!? Cậu thật sự quên tôi rồi hả!?
そりゃわたしたち付き合いは長くないですけどっ、\nでも最近は一緒に魔物を倒したり冒険したり、\nいっぱいしてたじゃないですかっ！=Có lẽ chúng ta chưa quen biết nhau lâu, nhưng gần đây chúng ta đã cùng nhau chiến đấu với quái vật và đi theo những cuộc phiêu lưu!
あっ！\nひょっとしてわたしが\nこんな身体になっちゃったからわからないんですかねっ！？=Aaa, chắc là vì cơ thể tôi như thế này nên cậu không nhận ra tôi!?
そうなんですよ～～大変なんですよもうっ！=Ra là vậy～ Tất nhiên là khó nhớ rồi!
その前に、君の名前は？=Trước tiên, tên cậu là gì?
はいっ♪\nわたし、わたし……、わたし～…………、……？=Tên tôi là... Tên tôi... Tên...?
……あれっ？？\nな、名前が思い出せません～～～っ！？=...Eh?? Tôi dường như không nhớ được tên mình!?
困ったね……=Vấn đề này khá phiền phức đấy...
困りましたねっ！\nどうしたんでしょうねーわたしっ？=Đây là vấn đề lớn! Tôi phải làm sao đây?
あっ、とりあえず今はチエ……\nそうですね、『千恵』って呼んでください！\nなんだかメモリーに、ちょっとだけ引っかかったので！=Thôi thì trước mây cậu có thể gọi tôi là "Ce"...\nĐược rồi, cậu có thể gọi tôi là "Chie"! Vì lý do nào đó tôi vẫn còn nhớ cái tên đó!
 
ちぇるーん？=Chierun?
違いますっ！\nよくわかりませんがそれは違いますよ～っ！=Không đúng! Tôi không nhớ rõ nhưng cái tên đó chắc chắn là sai!
とにかく、君は僕の友達なんだね。=Vậy cậu là bạn của tôi?
そうですそうですっ！\nナイトさんとわたしは、とっても仲良しのお友だちですっ！\n身体は変わっちゃっても、そこはぜったい変わっちゃダメですっ！=Đúng rồi, đúng rồi! Chúng ta là bạn thân nhất!\nDù cơ thể tôi có khác đi, tình bạn của chúng ta sẽ không thay đổi!
う～んっ、\nやっぱり身体が違うから思い出してもらえないんですかねっ？\nわたしの身体が戻ったら、思い出してもらえますかねっ？=Hmm, vậy thì đúng là vì cơ thể tôi khác rồi...\nTôi tự hỏi liệu cậu có nhớ tôi nếu cơ thể tôi trở lại bình thường không?
えっとえっと、わたしの身体って前はこんなじゃなかったんですよ！\nもっとゴツゴツしてて、パワフルだったんですっ！\n腕とかもうすごかったんですよ～っ！=Ơ, cơ thể tôi trước đây không phải như thế này chút nào! Nó cứng cáp và mạnh mẽ hơn nhiều! Cánh tay của tôi to hơn nhiều!
でもっ……=Nhưng...
ん～～～～っ！=Ư ư ư!
……外れませんっ！=...Cởi không ra!
な、何してるの？=C-cậu đang làm gì vậy?
腕が外れないんです～っ！\nこれじゃあ換装もできなくてポポおじいさんが悲しんじゃいますよ～っ！=Tôi không thể cởi được cánh tay ra! Chú Popo sẽ buồn nếu chú không thể thay thế cánh tay cho tôi được nữa!
っていうか、腕だけじゃなくって！\n身体中ぜんぶがふにふにしてるんですっ！\nほんとにどうなっちゃってるんですかね～わたしの身体っ？=...Khoan đã, không chỉ cánh tay! Toàn bộ cơ thể tôi đều mềm nhũn! Cơ thể tôi đang chuyển biến thế nào vậy!?
普通なんじゃ……？=Chẳng phải bình thường sao...?
えっ、そうなんですかっ？\nこの身体でも、たぶん関節とかに\nモーター入ってるのは間違いないんですけどっ。=Ehh, vậy sao? Ngay cả trên cơ thể này, chắc chắn vẫn còn động cơ ở các khớp nối.
普通じゃないかも。=Tôi nghĩ cái đó không bình thường.
うーんやっぱり、\n外部装甲が戦闘用じゃなくなっただけなんですかねっ？\nあっでも、中身もいつもほどパワー出せない気がっ……=Hmm, có lẽ áo giáp bên ngoài của tôi không còn phù hợp để chiến đấu nữa. À, nhưng tôi cảm thấy mình không thể dùng được sức mạnh như trước...
あっ！！\nそうですっ♪=A!! Đúng rồi♪
んしょ、んしょっ♪=Tới đây♪
見てくださいっ！\nお花ですナイトさんっ！=Nhìn kìa, Naito-san! Là một bông hoa!
摘み取ったら可哀想だよ。=Thật đáng tiếc vì cậu đã hái nó.
あっ、ごめんなさいっ！\nでも、いっぺんやってみたかったんですっ！\nお花を摘んでみるのっ。=À, tôi thực sự xin lỗi! Tôi chỉ muốn thử một lần thôi!
いつもの戦闘用アームだと、\n力加減がうまくいかなくて握り潰しちゃうので！\n本も破いちゃうし、姫さまの着替えも破いちゃったりしてたんです～っ！=Thông thường với cánh tay chiến đấu của tôi, tôi không kiểm soát được sức mạnh và sẽ vô tình làm nát nó! Giống như lần tôi xé một quyển sách hay khi tôi xé đồ dự phòng của một công chúa!
──あっ！\nあそこにいるのって……！=──Ôi! Có gì đó ở đó...!
ミャ―=Meow─
わぁ～！！\n猫さんっ♪\n小っちゃい猫さーーんっ♪=Ối!! Là mèo con♪ Là mèo con nhỏ xíu♪
すみませんっ、\nなでなでさせてくださいっ♪\n今のわたしの手なら、痛くないですよーっ♪=Xin lỗi～ Hãy để em vuốt ve anh nhé♪\nNếu bàn tay em như thế này thì anh sẽ không đau đâu♪
ゴロゴロゴロ……=*rừ rừ*...
わぁ～っ、喉がゴロゴロいってます！\nあったかくてふさふさしてます！\nあはっ♪　舌がざらざらで、よだれがぺちゃぺちゃしてますっ！=Ối～ nó thật sự đang rừ rừ! Ấm áp và mềm mại quá!\nEhe, giờ nó còn chảy dãi nữa♪
触覚センサーの感度がぜんぜん違くて、\nあったかさややわらかさがすっごく伝わってきますっ！\nすごい～～～っ♪=Cảm biến xúc giác của em hoàn toàn khác biệt!\nEm thực sự có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại!\nCảm giác tuyệt vời quá～～♪
人慣れしてる子でよかったね。=Có vẻ như con mèo đã quen với cô rồi.
はいっ♪\n小っちゃい猫さん、ありがとうございましたっ♪=Cảm ơn anh đã dành thời gian cho em, ông mèo♪
えへへ……♪\nナイトさんも、ありがとうございますっ！=Ehehe...♪ Và cả anh nữa, Naito-san!
なんだか目が覚めたら知らない世界で\n身体はふにふにになっちゃってて\nすっごいすっごいびっくりしましたけどっ──=, em đã rất bất ngờ khi thức dậy ở một thế giới xa lạ và cơ thể em còn trở nên mềm mại nữa!
でも今は、とっても楽しいですっ！\nこの身体のセンサー、精度すっごいですし！\nなによりナイトさんが一緒なので、安心ですっ♪=Nhưng giờ em rất vui! Cơ thể mềm mại này có cảm biến rất chính xác! Và quan trọng nhất, Naito-san ở đây với em nên em không lo lắng gì cả♪
こうなったら、元の身体に戻っちゃう前に\n今の身体でしかできないこと、いろいろやってみたいですっ♪=Trước khi trở về cơ thể ban đầu, em muốn làm thêm nhiều, nhiều hơn nữa những điều chỉ có thể làm được với cơ thể mềm mại này♪
ん～っ、\nお絵かきとかっ、お料理とかっ？\nごはんを食べたりはやっぱり無理そうですけど……あっ！！=Hmm, có lẽ em sẽ vẽ tranh? Hoặc nấu ăn? Nhưng em nghĩ em sẽ không ăn được món đó...
そうでした～っ！\n一番やってみたいこと、忘れちゃってましたっ！！=Ồ, phải rồi! Em suýt quên mất điều em thực sự muốn làm!
手っ、つなぎましょうっ♪\nナイトさんっ！=Hãy nắm tay nhau đi, Naito-san♪
このマニピュレーターなら、手をつないでも\nぷちっと潰しちゃったりしなさそうですし！\nぜひわたしの、初握手のお相手をお願いしますっ♪=Em không nghĩ em sẽ vặn gãy tay anh với bàn tay này đâu, nên hãy trở thành người bạn đầu tiên nắm tay em nhé♪
ありがとうございますっ♪\nでは──=Cảm ơn♪ Vậy em sẽ bắt đầu──
おぉっ？\nわぁっ！=Ồ? Ối!
わぁ～～～～～～～っ♪♪=Ốiiiiii～～～～っ♪♪
これがナイトさんの手なんですねっ！\nおっきくて、あったかいですっ♪=Đây là tay của Naito-san! Tay to và ấm áp quá♪
ナイトさんは、痛くないですかっ？\nわたし、ちゃんとナイトさんと手をつなげてますかっ？=Naito-san, anh có đau không? Em nắm tay đúng chưa?
わぁっ、良かったです♪\n……えへへっ……=Ối, em vui quá♪ Ehehe...
にぎにぎっ♪\nぎゅっぎゅっ♪=*nắm tay chặt hơn*
なんだか不思議ですっ！\n身体の温度が上がってきた気がしますっ！\n回路が発熱してるんですかねっ？=Cảm giác thật kỳ lạ! Có vẻ như nhiệt độ cơ thể em đang tăng lên! Có phải mạch điện của em đang quá tải không!?
それに、循環液のポンプがばくんばくんって言ってます♪\nナイトさん、うるさかったらごめんなさいっ！=Và bơm của em đang phát ra nhiều tiếng rung rung quá♪\nNaito-san, xin lỗi nếu ồn quá!
うーんっ、なんだかずっとこうしてたくなってきましたけどっ……=Hmm, em muốn tiếp tục nhưng...
いったん、ドッキング解除ですっ！\nこのままだと、も～っと力を込めたくなっちゃいそうなのでっ！=Em cần tách ra trước!\nNếu muốn tiếp tục nắm tay, em sẽ cần thêm nhiều năng lượng!
どうだった？=Vậy cảm giác thế nào?
はいっ♪\nとってもよかったですっ！\n夢が叶ったみたいな気分ですっ♪=Thật tuyệt vời! Có vẻ như ước mơ của em đã thành hiện thực♪
いつもの戦闘用アームも気に入ってますけど、\nこのアーム、わたしの知らないことをたくさん教えてくれますっ♪\nどんどん試したいことが思いついちゃいますよ～っ！=Em thích cánh tay chiến đấu thông thường của mình, nhưng cánh tay này đang dạy em nhiều điều em chưa biết trước đây♪\nEm cứ nghĩ ra những điều mới muốn thử mãi!
それじゃあ次は、ハグですねっ！\nペコリーヌさんがキャルさんにしてるみたいに\nぎゅぎゅーっ！　といきますよ！　ナイトさんっ──=Vậy lần tiếp theo chắc chắn phải là ôm! Giống như những gì Pecorine-san thường làm với Kyaru-san! Hãy thử đi, Naito-san──

うぃーん、がしゃん。\nうぃーん、がしゃん……=Kiểm tra... Kiểm tra...

んー？\nべつにー=Hmm, không có gì nhiềuー
てか。\nあんたさー\n『義体』って、しってる？=Này. Cô có biết đó là một "Cơ thể Nhân Tạo" không?

知らない。=Em không biết.
そ。=Ra vậy.

コッコロちゃんが、言ってたような……=Em biết từ Kokkoro-chan...
はーん。\nサスガは『長老』のお子さんねー=Như mong đợi từ con của "Senpai" của emー

まー\nゆってみたら？\n『あっち』でのアバター？　みたいなかんじ？　的なー？=Thôi, nói thế nào nhỉ? Không phải giống như có một "Avatar" sao?
義体。\nアンドロイド。\nロボットとか、ヒューマノイドとか──=Cơ thể Nhân Tạo. Androids. Robot và Humanoids...
呼び方はなんでもいっけどさ。\nヒトって大昔から、ヒトっぽいモノつくるの好きよねー\nカミサマにでもなりたいのかしらねー=Dù cô muốn gọi nó là gì, nhân loại đã tạo ra những thứ giống con người từ thời cổ đại.\nEm tự hỏi liệu họ có muốn trở thành các vị thầnー
そこいくと。\nあんたのガイド役のパパは、かなりカミサマってのに近いかもね。\n娘のためにあんだけ精巧なカラクリ、マジで作っちゃうんだもんねー=Trong khi chúng ta đang nói về điều đó, "Papa" của hướng dẫn viên của cô khá gần với vị thần. Ông ấy thực sự đã xây dựng một thiết bị tinh vi như vậy vì con gái mình.
……てゆっても、つじつま合わせしなきゃだったから。\n今回の夢で見せたのは長老作の『義体』とはちょい違うけど……=...Nói như vậy, ông ấy vẫn phải làm cho mọi thứ vận hành được. "Cơ thể Nhân Tạo" mà cô thấy trong giấc mơ này hơi khác với cái trước.
でもま、そんな天才パパさんも。\nハードはともかくソフト作りは\nそこまでってカンジっぽくて、苦戦したみたいねー=Nhưng thôi, ngay cả với một người thiên tài như thế... bỏ qua phần cứng, ngay cả chỉ làm phần mềm vẫn còn là một cuộc chiến...
一番うまくいったのは、あんたも知ってる超AI──ミネルヴァだけど。\nアレだって、子供に情操教育させるとか\nバクチみたいなことしてるらしいし？=Thành công nhất vẫn là siêu AI mà cô đã biết── Minerva. Đó là một canh bạc lớn khi để một đứa trẻ nuôi dưỡng cô ấy.
それに、もちろん。\nミネルヴァでポンと成功したワケじゃなくて。\nVR世界の管理人以外にも、AIの試作品イロイロ作ってたらしいわねー=Và tất nhiên, Minerva không phải là thành công duy nhất.\nNgoài vai trò quản trị viên của một thế giới VR, họ còn tạo ra các AI mẫu để sử dụng cho nhiều mục đích khácー
天災人災紛争戦争、過酷な環境下でのサポートユニットとか。\nソロで長期ミッションしなきゃいけない宇宙飛行士の話相手になれる\nナビゲーション・システムとか？=Chúng có thể hoạt động như một đơn vị hỗ trợ trong môi trường khắc nghiệt như Chiến trường hay Khu vực Thiên tai. Và đối với các phi hành gia thực hiện nhiệm vụ dài hạn, chúng vừa có thể là hệ thống dẫn đường vừa là bạn đồng hành của họ.
まー\n初期のシリーズじゃ、万人受けする人格設定にしようとして\n喜怒哀楽の真ん中あたりがヌケちゃったみたいだけど？=Thôi, trong series trước, họ đã cố gắng thiết lập tính cách để thu hút mọi người... nhưng dọc đường đi dường như đã xảy ra lỗi.
天才とか、国の王様とかって\nやっぱ人間味ってゆーか、フツーの感性欠けてるんでしょーねー=Tính cách như một thiên tài hay một vị vua thực sự không dễ trò chuyện sau cùng.
てか。\nそーゆー試作AIの一体が、なんで『ジオ・テオゴニア』にいるのかー\nなんてこと、あたしはしんないけど？　でも……=Vậy thì, tại sao một trong những AI mẫu lại ở trong Gio Teogonia?
今回はあの子の性格設定がわかりやすいおかげで、\n大して整合性とってない夢でもヘーキみたいで楽だったわ♪=May mắn thay, cô gái lần này đơn giản đến mức ngay cả khi đoạn giấc mơ không quá nhất quán, mọi thứ vẫn ổn cả♪
さっきのは、やっぱり君が……？=Vậy thì mọi thứ trước đó là...?
ってね♪=Ehe♪
ま、なかなかうまく行った気がするし？\n次はもっと、チャレンジしてもいいかもね……♪=Này, cô không thấy mọi chuyện kết thúc khá tốt đẹp sao?\nLần sau có lẽ tôi sẽ thử thách bản thân nhiều hơn...♪
あー\nいちお、ゆっとくけどー=À, và còn một điều nữaー
夢でも現実ってゆーのでも、アタシは義体とかいらないわー\nあんたにハグとか、別にされたくないもんね？=Dù là giấc mơ hay thực tế, tôi cũng không cần một cơ thể nhân tạoー Dù sao thì tôi cũng không muốn được anh ôm mà～
ナイトさん、ハグ～～～～ッ！！=Naito-san, ôm tôi～～～!!
痛い痛い痛いっ！？=Đau quá!
あれっ！？\nわぁっ、ごめんなさいっ！=Hả!? Hawawa, tôi xin lỗi!
ナイトさん、大丈夫ですかっ！？\nどこか折れたり、潰れちゃってないですかっ！？=Naito-san, anh ổn chứ!? Tôi có làm hỏng gì không?
なんとか大丈夫……=Tự nhiên tôi ổn mà...
良かったぁ～！　でも、あぶなかったですっ！\nもうちょっとでナイトさんを\nピーナッツの殻みたいにしちゃうところでしたっ！=Thật may mắn, suýt nữa thì...\nTôi suýt ôm Naito-san đến mức khiến anh thành vỏ đậu phộng rồi!
あれっ？\n腕が、いつもの戦闘用アームですねっ？\nっていうことは……=Khoan đã, đây chẳng phải là cánh tay chiến đấu thông thường của tôi sao? Vậy thì điều đó có nghĩa là...
戻ってるっ！\nわたし元の身体に戻ってますよ～っ！=Cơ thể tôi! Cuối cùng tôi cũng trở về cơ thể ban đầu rồi～!
それじゃ今の景色は、『夢』っていうのだったんですかねっ？\nあ～よかったっ！\nいろんな意味でよかったですっ！=Vậy thì cảnh quan đó là thứ cô gọi là "Giấc mơ"?\nTôi học được rất nhiều điều mới từ giấc mơ đó!
はじめて『夢』っていうのを見れたかもしれないのに、\nナイトさんをぐしゃっとしちゃったら\n悪夢どころじゃないですからねっ！=Nhưng ngay cả nếu là giấc mơ đầu tiên của tôi, nó cũng sẽ trở thành ác mộng nếu tôi đã dẫm nát Naito-san!
はじめての夢、って？=Đó là giấc mơ đầu tiên của cô?
えーっと、\nわたし、みなさんみたいに定期的に眠らなくていいんですけどっ、\nそのかわり記憶処理プロセスはオートでリプレイされないっぽくてっ。=Ưm... Tôi không cần ngủ một cách bình thường như mọi người, nhưng đổi lại, quá trình xử lý ký ức của tôi không thể được phát lại tự động.
だから、みなさんのおっしゃる『夢』──\n休眠中に見る不思議な景色って、\nどんなのかな～って思ってたんですっ！　それでっ……=Đó là lý do tại sao thứ mà mọi người gọi là "Giấc mơ"──\nTôi luôn tò mò mình sẽ thấy những cảnh quan bí ẩn gì khi bị tắt! Và...
今見た『夢』は、とってもとっても楽しい夢でした！\n目が覚めても、ナイトさんや猫さんの感触が\n手に残ってる気がしますっ♪　ふふっ♪=Giấc mơ tôi vừa thấy là một giấc mơ rất vui vẻ! Ngay cả sau khi tỉnh dậy, tôi vẫn có thể cảm thấy Naito-san và con mèo trên tay mình♪
でもなんで、機械人族のわたしが『夢』を見れたんでしょうねっ？\nポポおじいさん、メモリーまわりは\nブラックボックスで触れないって言ってましたし。=Tôi tự hỏi tại sao một automaton như tôi lại có thể thấy giấc mơ?\nChú Popo nói khu vực ký ức là hộp đen và không nên chạm vào.
うーんっ……\nひょっとしたら、ナイトさんが一緒だったからですかねっ？\nナイトさんは、とっても不思議な人ですからねっ！=Hmm... Có lẽ là vì tôi ở cùng anh?\nNaito-san là một người rất kỳ lạ sau cùng!
もっと一緒にいたら、もっともっと夢を見れるかもっ？\nナイトさんは冒険者さんで、この世界の人じゃないですけど、\nこれからも、できるだけわたしと一緒にいてほしいですっ♪=Có lẽ tôi sẽ thấy được nhiều giấc mơ hơn nữa nếu ở cùng anh? Naito-san có thể là một nhà thám hiểm từ thế giới khác, nhưng xin hãy tiếp tục ở bên tôi trong tương lai♪
やったぁ、ありがとうございますっ♪=Hoan hô! Cảm ơn♪
ナイトさんは不思議な人じゃなくて、すごい人で、優しい人ですねっ♪\nナイトさんがいてくれたら、\n次もとっても良い夢が見られる気がしますっ！=Naito-san chắc chắn không phải người kỳ lạ! Anh là một người tuyệt vời và tốt bụng～\nNếu anh ở đây, tôi chắc chắn lần sau tôi sẽ lại có một giấc mơ tuyệt vời!
次の夢は、わたしのマスターが決まる夢を見られたら──\nそれがナイトさんだったら、いいなあ～って♪=Lần sau, nếu tôi nào mơ thấy chủ nhân của mình được quyết định, thật tuyệt nếu đó là anh trở thành chủ nhân tôi♪
