子ども１=Trẻ em 1
子ども２=Child 2
子ども３=Đứa trẻ 3
子どもたち=Lũ trẻ
チンピラ１=Găng-tô 1
チンピラ２=Găng-tô 2
チンピラたち=Bọn găng-tô
通行人１=Người qua đường 1
通行人２=Người qua đường 2
通行人３=Người qua đường 3
王宮騎士１の声=Giọng nói của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 1
王宮騎士２の声=Giọng nói của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 2
王宮騎士１=Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 1
王宮騎士２=Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia 2

Summary
ランドソルにやってきたクローチェは、はじめて見る景色や人々との触れ合いに大喜び。途中で正体がばれそうになる騒動がありつつも、ランドソルを満喫した二人は、きっとまた来ようと約束するのだった。=Croce, người vừa mới đến Landosol, vui sướng khi gặp gỡ mọi người và trải nghiệm cảnh quan mà cô chưa từng thấy ở Landosol. Mặc dù suýt tiết lộ nguồn gốc ban đầu, hai người vẫn tận hưởng chuyến đi và hứa sẽ ghé thăm Landosol một lần nữa.

{playername}たちの住む世界に興味を持ったクローチェ。\n彼女はライラエルの許可を得て『ジオ・テオゴニア』を旅立った。=Croce quan tâm đến thế giới của {playername} và quyết định cùng đi một chuyến. Họ rời Gio Teogonia với sự cho phép của Lyrael.
そして現在──\nアストライア大陸にやってきたクローチェは\nはじめての世界の空を飛び回っていた。=Ngay bây giờ Croce, người lần đầu đến Astraea, đang bay lượn trên bầu trời thế giới kia.
すっ……ご～～～いっ！！！=Tuyệt vời quáaaaa～!!!
空も風もぜーんぜん違いますっ！\nスベスベでサラサラな気がしますっ♪\nあははっ、気持ちいい～っ！=Bầu trời và gió cảm giác hoàn toàn khác!\nCảm giác mượt mà và lưu loát♪ À, bay trong này thật sự rất thoải mái!
それにそれにこの景色っ！\n『ジオ・テオゴニア』では見たことのないものばっかり！\n向こうにある細いものは……川かなっ？　わあっ、青ーいっ♪=Chưa kể cảnh quan! Có quá nhiều thứ tôi chưa thấy ở Gio Teogonia! Cái mỏng mảnh kia là con sông hả? Ôi, màu xanh đẹp quá♪

クローチェ～っ。=Crocee～
そろそろ降りてきて～っ。=Đã đến lúc xuống rồi.

はーいっ、ナイトさーんっ！\n今いきまーすっ！=Được rồi, Naito-san! Tôi xuống đây!
着地っ！\nただいま帰りましたーっ！=Hạ cánh! Tôi đã trở về rồi!
空から見た景色はどうだった？=Nhìn từ trên kéo xuống thế nào?
とってもとってもきれいでしたっ！\n『ジオ・テオゴニア』の景色もすてきでしたけど、\nこっちにはこっちの良さがあるみたいなかんじでっ！=Rất đẹp! Gio Teogonia cũng có cảnh đẹp, nhưng nơi này đẹp theo cách riêng của nó!
わたし、こんなところがあるなんて思いもしませんでしたよ～っ！\nほらっ、周りの雪にシロップも練乳もかかってないですしっ！=Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một nơi như thế này tồn tại!\nNhìn kìa, xung quanh cậu không có si-rô hay sữa đặc trên lớp tuyết!
やっぱりライラエルさまが言っていた通りでしたっ！\n百聞は一見に如かず！　ですねっ♪\nこれは自分で見てみないとわからないですよ～っ！=Điều Lyrael-sama nói thật sự đúng! "Thấy mới tin"! Cậu sẽ không hiểu cho đến khi tự mình thấy!
ところで……\n他の人はどこにいるんですかっ？\nぜひぜひご挨拶したいですっ♪=Hơn nữa... mọi người đâu hết rồi? Tôi muốn chào họ♪
この辺りには誰も住んでないよ。=Không ai sống quanh đây.
なるほど、そうだったんですねっ！\n道理で静かだな～って思いましたっ。=Ra vậy, thế nên! Không trách được sao nơi đây yên tĩnh thế.
それじゃあナイトさん！\nわたし、ナイトさんたちが住んでるっていう街に行ってみたいですっ！\n連れていってもらえますかっ♪=Vậy cậu có thể dẫn tôi đến quê hương của cậu không?\nTôi muốn đến đó!
かくして──\n洞窟の中に設置された転移魔法陣を使い\n{playername}とクローチェはランドソルへと移動したのだった。=Vì vậy── {playername} và Croce dịch chuyển đến Landosol bằng vòng tròn ma thuật được thiết lập trong hang.
わぁっ！\nここがランドソル！\nナイトさんたちの街なんですねっ！=Ôi trời! Vậy đây là Landosol!\nĐây là quê hương của cậu!
くんくんくん……\nうん、匂いセンサーにお菓子の反応はほぼなしっ。\nってことは、ほんとに石や木でお家を作ってるんですねっ！=Hụt, hụt... Ừ, gần như không có phản ứng ngọt nào trên cảm biến của tôi. Điều đó có nghĩa là những ngôi nhà này thật sự được làm từ gỗ và đá!
不思議ですね～っ。どんなかんじなんでしょう？\n壁とか触ってみてもいいですかねっ？\n感触とかはわからないですけど、今日の記念に！=Thật kỳ lạ... không biết có được chạm vào tường không?\nTôi không biết cảm giác sẽ thế nào, nhưng đã đến rồi thì thử cũng được!
そーっと触ってね。=Chạm nhẹ thôi.
はいっ、そーっとですねっ！\nそーっとぉ～…………\nそーっとっ？=Được rồi, nhẹ nhàng thôi! Nhẹ nhàng...
そーっとって、どれくらいですかねっ？\nヴォルガーノさんの毛づくろいをするときくらいですかねっ？=Nhẹ nhàng đến mức nào? Có nhẹ như lúc tôi chải lông cho Volgano không?
……触らないほうがいいかも。=...Có lẽ tốt nhất là đừng chạm vào.
うーんっ、残念っ！\nでも、壊しちゃったら大変ですもんね！\n直すの、『キャッスル・オブ・パルフェ』よりむずかしそうですしっ。=Ồ, tiếc quá! Nhưng có vẻ sẽ rắc rối nếu tôi làm vỡ! Nó trông khó sửa hơn "Lâu đài Parfait".
ねぇねぇ！\nなんだかいい匂いがしない？\nお菓子みたいな甘～い匂いっ！=Này, cậu có ngửi thấy mùi gì ngọt không? Nó cứ như kẹo vậy!
するするっ！\nお菓子屋さんが近くに来てるのかなっ？\n探しにいこうよ！=Ừ, gần đây có tiệm bán đồ ngọt à? Đi tìm thôi!
あれっ？\n今、人の声が聞こえませんでした？\nもしかして誰か近くにいるんですかねっ？　ご挨拶のチャンスですよ！=À, tôi nghe thấy người ư? Có lẽ ai đó ở gần rồi! Đó là cơ hội để chào hỏi họ!
違う世界から来たことは秘密にしてね。=Hãy giữ bí mật rằng cô đến từ một thế giới khác.
あっ、そっかそうでしたっ！\n違う世界から来たって、いきなり言われたらビックリしますよねっ。\nラジャーですっ！=Ồ, đúng rồi! Nếu tôi bỗng nhiên nói mình đến từ thế giới khác, họ sẽ ngạc nhiên. Hiểu rồi!
あっ！\n向こうにいる人たちじゃないっ！？\nおっきな荷物持ってるよ！=À! Kia không phải người ư!? Cô ấy đang mang một chiếc vali to!
こんにちはーっ！\nわたし、クローチェっていいますっ！=Xin chào! Tên tôi là Croce!
みなさんはハーフリングの人……\nじゃなくて、ヒューマンのお子さんと獣人族のお子さんですよねっ？=Cô không phải là người lai... mà là con của con người và thú nhân, phải không?
そうでーすっ！=Đúng vậy!
やっぱりっ！\nナイトさんたちと同じ種族のみなさんに\nさっそくお会いできて、感激です～っ！=Tôi đã nghĩ thế! Tôi rất vui khi gặp người cùng chủng tộc với Naito-san!
あはは、変なお姉さんっ！\nヒューマンや獣人族の子どもなんて、ランドソル中にいるのにー！=Ahaha, Onee-chan thật kỳ lạ! Trẻ con lai người-thú nhân ở khắp Landosol!
ねぇねぇ、お姉さんってお菓子屋さん？=Này, cô thực sự là một cửa hàng bánh kẹo à?
お菓子屋さんじゃないですよ～っ！\nわたしはですね、なんとなんと！\n機械人族っていう──=Tôi không phải cửa hàng bánh kẹo! Tôi thực ra là một automa──
？\nおーとまとん？=Gì? Ý cô là một automaton?
あっ！\nえっとえ～っと……=À! Ưm...
ほ……\nほんとはお菓子屋さんでーすっ！=Tôi... thực ra là một cửa hàng bánh kẹo!
やっぱりーっ！=Hoan hô, cô ấy thực sự là cửa hàng bánh kẹo!
あはは、そうなんですよーっ！\nさあさあ、みなさんっ！\nお菓子をどうぞっ♪=Ahaha, cô đoán đúng rồi! Nào, xin mời dùng một ít bánh kẹo♪
わーっ！\nお菓子がいっぱいっ！=Ồ! Nhiều thật!
お姉さん、おいくらですか？=Nee-san, những cái này bao nhiêu tiền?
あははっ、気にしないでくださいっ！\nぜーんぶ差し上げますっ！\nはじめましてのサービスですよっ♪=Ahaha, đừng lo về chuyện đó! Tôi sẽ tặng tất cả miễn phí để kỷ niệm lần đầu tôi đến đây♪
やったあ！\nお姉さん、ありがとう！=Hoan hô! Cảm ơn rất nhiều Nee-san!
遠慮しないで、どんどん食べてくださいねっ！\nお菓子はたくさんありますからっ♪\nぜひぜひ、お友だちも呼んでくださいっ！=Còn nhiều lắm, cứ ăn đi♪\nVà cứ tự nhiên gọi bạn bè đến nữa!
それから──\n子どもたちが呼んだ友達も交え、\nクローチェははじめての異文化交流を楽しんだのだった。=Sau đó, những đứa trẻ gọi bạn bè và Croce tận hưởng buổi giao lưu văn hóa đầu tiên của mình.
クローチェちゃーん！\nありがとーっ！=Croce-chan! Cảm ơn cô rất nhiều!
こちらこそ、ありがとうございましたーっ！\nまたお会いしましょうねーっ！=Không có gì! Hẹn gặp lại nhé!
えへへっ、よかったですねっ♪\nお菓子は喜んでもらえましたしっ、ビックリもされませんでしたっ！\nご挨拶は大成功ですっ！=Hehe, tôi rất vui! Họ vui vẻ với bánh kẹo đến mức không ngạc nhiên về tôi chút nào! Lời chào đã thành công rực rỡ!
よーしっ！\nこの調子でもっとランドソルを楽しんじゃいますよーっ！=Được rồi, giờ tôi sẽ tận hưởng Landosol nhiều hơn nữa!
わわわっ！？\n人がいっぱいですねー！\n『ジオ・テオゴニア』の城下町より広いみたいですっ！=Ở đây nhiều người thật! Có lẽ còn lớn hơn cả thị trấn lâu đài của Gio Teogonia!
あっ！　でもでも、ほんとにいる人が違いますねっ？\n犬妖精さんも猫妖精さんも巨人族さんも鳥人族さんもいませんっ！\nこんなに人がいるのに！=À, nhưng mọi người ở đây thực sự khác! Ở đây không có chủng tộc chó, mèo, người khổng lồ, hoặc chim như Gio Teogonia nhưng vẫn còn rất nhiều người xung quanh!
よーく探してみたら、一人くらいいませんかねっ？\nひょっとしたらひょっとするかもですよ！=Ngay cả khi tôi nhìn quanh, vẫn luôn có rất nhiều người!
あら、ぼうや。\nこんにちは。\n今日もいいお天気ねぇ。=Ồ, là cô.\nXin chào, trời đẹp thật nhỉ?
こんにちは。=Xin chào.
この間は、倉庫整理のお手伝いをしてくれてありがとうねぇ。\n本当に助かったわぁ。=Cảm ơn vì đã giúp tôi dọn dẹp kho lúc trước, cô thực sự đã cứu tôi.
こちらのお嬢さんはお友だちかしら？\nはじめまして。=Cô tiểu thư này cũng là bạn của anh à? Rất vui được gặp.
はじめましてっ！\nわたし、クローチェですっ！\nジオ・テ──じゃなくて、えっとえっと……=Rất vui được gặp, tôi là Croce! Tôi đến từ Gio Te... ừm, chờ đã, không phải thế...
遠くの町から観光に来たんです。=Cô ấy đến từ một thị trấn xa để du lịch.
そうです、観光ですっ！\n観光にきたお友だちなんですっ！=Đúng vậy, du lịch!\nTôi là bạn của anh ấy, đến đây để du lịch!
ああ、そうなのねぇ。\n道理でこの辺りじゃ見かけないファッションだと思ったわぁ。=Ồ, vậy ra là thế. Trang phục của cô trông không giống những gì tôi thường thấy ở đây.
お嬢ちゃん、ランドソルはいい街よ。\nどうぞ、ゆっくりしていってね。=Cô tiểu thư, Landosol là một thành phố tốt.\nVậy cứ từ từ tận hưởng nó.
はいっ！\nありがとうございますっ！=Vâng! Cảm ơn lời khuyên!
……ふぅっ。\n今のはちょっと危なかったですね！\nおばあさん、ですよね？　が、優しくてよかったですっ♪=...Phù, suýt nữa! Bà cụ đó thật tốt bụng♪
さっきのお子さんたちもいい人ばっかりでしたしっ！\nきっとランドソルがいい街だから、いい人が集まるんですねっ♪\nペコリーヌさんがお姫さまですし──って、わわっ！？=Những đứa trẻ lúc nãy cũng rất tốt bụng! Tôi chắc chắn Landosol là một thành phố tốt vì có nhiều người tốt sống ở đây♪ Dù sao thì, Pecorine-san là công chúa của vùng đất nàyー Ôi trời!?
ぐわあああ！\nいってぇ～～～！！=Gaaaahhh! Đau quá～～!!
すみませんっ！\n大丈夫ですかっ！？=Xin lỗi! Cô có sao không!?
おうおう、そこのニイちゃんネエちゃん！\nどこ見て歩いてくれちゃってんだぁあぁ？\n相棒に思いっきりぶつかってんじゃあねぇか～？=Này! Cô đang nhìn chỗ nào khi đi đường vậy!?\nCô chắc chắn không cố ý đụng vào bạn tôi đúng không!?
ぶつかってきたのはそっちだよ。=Là các người đã đụng vào chúng tôi.
んだとぉ？=Cái gì!?
あのあのっ！　言い訳になっちゃいますけどっ！\nわたし、この街にはじめてきたので！\nいろんなところを見ちゃってて、それでっ！　とにかく、すみませーん！=Ưm, đây có thể là lời giải thích, nhưng đây là lần đầu tôi đến thành phố này! Tôi đã quá bận ngắm thành phố nên... Tôi rất xin lỗi!
ケッ、田舎モンかよ！\n道理でフラフラ歩いてやがると思ったぜぇ。=Tch, chỉ là vài thằng nông thôn!\nKhông trách cô ta đi lòng vòng không có lý do.
あーいてて～！\nこいつぁ重症だ～\nこのままじゃあ、腕が取れちまうぜ～！=À, đau thật! Đây là vết thương nghiêm trọng, cứ tiếp tục thế này tôi sẽ mất cánh tay mất!
えっ？\nあなたも腕が取れるんですか？=Hả, cô cũng có thể tháo cánh tay ra ư?
……『も』？=..."Tháo tay ra"?
『も』ってなんだ、『も』って！\nオレっちが人形かなんかに見えるってかぁ！？\nってか、急に怖い話の空気にすんじゃねぇよ！=Ý cô là sao? Trông chúng tôi như búp bê hả!? Đừng nói mấy chuyện đáng sợ vậy...
予想外のこと言われたら調子狂うだろうが！\nオレたちのことナメてんのかぁ！？=Có lẽ cô ấy nói thế để đánh lạc hướng chúng ta.\nCô đang coi thường chúng tôi hả!?
(hard to tl line)
舐めてなんかいませんよ～っ！\nわたし、味とかよくわかりませんしっ！\nお二人は、何か特別な味がしたりするんですか？=Tôi đâu có muốn nếm thử hai người! Tôi còn không biết mình có vị gì, hai người có vị gì chăng?\n(Ghi chú: "Namete" ở đây vừa có nghĩa là "nếm thử", vừa có nghĩa là "coi thường ai")
……『味』？=..."Vị"?
な、なあ相棒！\nコイツ、話がかみ合ってるようでかみ合ってない気がするぞ！？=A-Anh! Em cảm thấy càng nói chúng ta càng không hiểu cô ấy đang nói gì!
オレもそう思う！\nよく見りゃ、かなりトガったカッコのネエちゃんだし……\nもしかしたらヤバいヤツなんじゃねえか？=Ừ... Nhìn kỹ lại thì, có lẽ cô ấy thực sự là một cô gái nguy hiểm?
それよりそれよりっ！\nお二人は腕が取れちゃうんですよねっ？\nってことは、わたしと同じ機械人族なんですかっ？=Quan trọng hơn, hai người có thể tháo tay ra giống tôi! Vậy chẳng phải hai người cũng là máy tự động như tôi sao?
まさかこっちの世界で機械人族に会えるなんて思いませんでした！\nもしかして他にもいたりするんですかっ？\nだったらすっごい発見ですよ！　ライラエルさまにも教えないと～っ！=Tôi chưa từng nghĩ sẽ gặp thêm người của loại mình ở thế giới này! Có lẽ còn nhiều người như tôi ở đây nữa!? Phát hiện tuyệt vời quá, mình phải báo với Lyrael-sama ngay!
クローチェ、落ち着いて……！=Croce, bình tĩnh...!
なんだってんだよ、一体……！\nおい、兄弟。さっさとずらかろうぜ。\nなんかめんどくせぇ感じだしよぉ。=Cô ấy đang nói cái quái gì vậy...! Anh, chúng ta chạy đi thôi. Tôi nghĩ không lấy được gì từ cô gái này đâu.
だな。\nホントは治療代のひとつでもたかりてぇとこだが……\nこの時間がだるいし、なによりこえぇ。逃げるが勝ちだな。=Tôi đồng ý. Dù có lời được rất nhiều nếu lừa được ai đó trả tiền viện phí cho chúng ta... thì vấn đề này cũng quá phiền phức so với lợi ích. Hơn nữa cô ấy cũng rất đáng sợ, chạy trốn mới là lựa chọn có lợi hơn.
あっ！\n待ってくださいっ、行かないで～っ！！=À! Xin hãy đợi, đừng đi vội!!
んだよ、しつけぇ──\nんなぁっ！？=Cái gì── Ái chà!?
てっ、ててて手がッ！\n手が追いかけてくるぅうううう！？=T-t-t-tay! Tay cô ấy đang đuổi theo tôi!!!
ひぃいいいいいい！！！=Hiiiiieeeee!!!
ああっ！\n……行っちゃいました。\nせっかく同じ機械人族に会えたと思ったのに～……=À, họ đi rồi...\nTôi tưởng sẽ gặp được thêm máy tự động như mình...
急いでアームを戻して……！=Nhanh lên và đeo tay lại vào!
ん？　今すごい悲鳴が聞こえたような……？\n何かあったのか？=Hả? Tôi cảm thấy như vừa nghe thấy một tiếng hét lớn...\nCó chuyện gì vậy?
誰かがオバケでも見たのかしら？=Có lẽ ai đó thấy ma?
いやいや、こんな昼間からオバケはないだろ。\n……ないよな？=Chắc không có ma giữa trưa như vậy đâu... Phải không?
あれっ？\nこれ……わたしやっちゃったかんじですねっ？=Ơ, tôi... có phải làm quá đáng rồi không?
えーっ！？\nさっきの人たちは機械人族じゃなかったんですかっ？=Ehh!? Người lúc nãy không phải là máy tự động!?
……あっ、思い出しました！\nそういえば、ナイトさんたちも言ってましたよね？\nこっちの世界に、わたしみたいな種族はいなかったって！=...Ồ, tôi vừa nhớ ra điều cô nói trước. Trên thế giới này không có người giống tôi!
ナイトさん、ごめんなさいっ！\nわたし、うっかりしちゃってました～っ！=Naito-san, tôi xin lỗi nhiều! Tôi đã quá vô tâm!
こんなに大事なことを忘れちゃうなんて、自分でもビックリです！\nきっと浮かれちゃってるんですね、わたしっ！\nあははっ♪=Tôi ngạc nhiên là mình có thể quên một điều quan trọng như vậy!\nChắc mình đã vui quá mà quên mất♪
ナイトさん？\nどうしたんですか、なんだか真面目な顔になってますけどっ。=Naito-san, sao vậy? Trông cô nghiêm túc quá.
耳をすましてみて。=Thử lắng nghe bằng tai đi.
この辺りだな、不審者の目撃情報があったのは。\n……しかしイタズラの通報じゃないのか？\n腕を飛ばしてくる人間がいるとは、とても思えないが。=Chúng tôi có báo cáo về một người đáng ngờ quanh đây...\nNhưng báo cáo này có lẽ chỉ là trò đùa thôi? Tôi không nghĩ có người có thể làm cho một cánh tay bay ra được.
不良とはいえランドソルの住人だ。無下にはできん。\nさあ、一通り見まわるとしよう。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の務めを果たそうじゃないか。=Dù anh ta là một tên du đãng, anh ta vẫn là cư dân của Landosol nên chúng ta không thể bỏ qua báo cáo... Nhưng thôi, chúng ta đi xem quanh đã. Chúng ta có nhiệm vụ phải hoàn thành với tư cách Nightmare mà.
ナイト、メア？\nナイトってことは……\nもしかしてナイトさんのお友だちさんですかっ？=Naito... Mare? Họ có thể là bạn của Naito-san hả!?
わあっ！\nだったら、わたしもご挨拶しないとですね！\n同じ騎士仲間ですしっ！=Wahh! Vậy tôi phải chào họ chắc chắn như những hiệp sĩ đồng đội!
うん？\n今、声が聞こえたな……\nこっちか！=Hả? Tôi vừa nghe thấy tiếng nói từ đây... Bên này!
クローチェの手を引いて逃げる。=Kéo tay Croce và chạy đi.
えっ、ナイトさんっ？\nご挨拶しなくていいんですか～っ！？=Ơ, Naito-san? Chúng ta không nên chào họ trước sao?
えっと、ここは……=Ơ, con đường này là...
行き止まり……！=Đường cụt!
えーとっ、えーとっ？\nたぶんナイトメアさん？　には見つからない方がいいんですよねっ？\nそれで、この先にはいけない感じなんですよねっ？=Ơ... Em nghĩ Naito-san không muốn chúng ta bị phát hiện?\nCó phải vì vậy mà cô không muốn đi chào họ lúc nãy không?
う～～～ん……\nあっ！\nだったらナイトさんっ、こういうのはどうですかっ？=Hừm... À! Vậy thì Naito-san, cô nghĩ sao về cái này?
何っ？\n行き止まりだと？=Gì? Chỉ là đường cụt thôi?
確かにこっちの方から声が聞こえたと思ったんだがな……\n音が反響でもしてたのか？=Tôi có thể thề là nghe thấy tiếng nói từ hướng này... có lẽ chỉ là tiếng vang?
……まあ、そんなところだろう。\n隠れられそうなところもないしな。\nよし、他を探してみるか。=...Thôi kệ, ở đây không có chỗ để trốn.\nChúng ta tìm chỗ khác vậy.
あっ♪\nナイトメアさんたち、帰っていきますよ！\nよかったですね、空を飛んでるって気づかれてないですっ！=Yay♪ Họ sắp rời đi rồi!\nMay quá họ không để ý chúng ta đang bay trên trời!
って、ナイトさんっ？\n顔の色が空みたいに青くなってますよ？\n大丈夫ですかっ？=Naito-san, cô ổn chứ? Mặt cô đã tái xanh như bầu trời rồi.
安心してください、ちゃんと支えてますから！\nほら、わたしの手っておっきいですし！\nナイトさんが暴れなければ問題ありませんよーっ♪=Yên tâm, tôi sẽ đảm bảo hỗ trợ cô! Thấy không, tay tôi to nên không sao cả ngay cả khi Naito-san có giãy giụa♪
それにしても……\n上から見ると、ランドソルもまた違って見えますねっ。\nあははっ、星型のクッキーみたいな形ですっ☆=Nói vậy... Landosol trông khác xa khi nhìn từ trên cao. Ehehe, trông giống như một cái bánh quy hình ngôi sao☆
そうだっ！\nナイトさん、このままお城まで飛んでいっちゃいましょうか！\nお城で働いてるみなさんにもご挨拶しないとですしっ！=Nhắc mới nhớ! Naito-san, chúng ta bay đến lâu đài đi!\nTôi còn phải chào cả những người làm việc trong lâu đài nữa!
も、もうちょっとゆっくり飛んで……！=P-Please fly a bit slower...
はーいっ！\n任せてくださいっ♪=Được rồi, cứ để tôi♪
こうしてクローチェはランドソルでの一日を楽しく過ごし──\n『ジオ・テオゴニア』に帰還する時間を迎えたのだった。=Croce đã tận hưởng thời gian ở Landosolー\nVà sắp tới lúc cô ấy phải trở về Gio Teogonia.
はぁ～楽しかったですね～っ♪\nもう時間があっという間でした！\n体内のタイマーは故障してないのに！　あははっ！=Vui quá～♪\nĐồng hồ bên trong em không hỏng nhưng thời gian trôi nhanh thật!
ナイトさんっ！\n絶対ぜーったいっ、また来ましょうねっ！\nわたし、まだまだこっちの世界のこと知りたいですから！=Popo-san, em chắc chắn sẽ quay lại nữa!\nCòn nhiều điều em muốn biết về thế giới này lắm!
あっ！\nでも次に来るときは、ライラエルさまも一緒がいいですっ！\nきっと喜んでくださいますし！　それに──=Ồ, nhưng lần sau chúng ta nhất định phải mời Lyrael-sama tham gia! Em chắc chắn bà ấy cũng sẽ thích thế giới này, và...
楽しいことは一緒にすると、もっと楽しいですからっ！\nあははっ♪=Người càng đông thì vui hơn chứ! Hehehe♪
