Summary
ポポじいさんの新装備、{playername}を背負って飛ぶドッキングシステムを試すことに。強化を受けて全速力で飛ぶクローチェは、途中で現れた魔物もそのまま撃退。新装備のテストは大成功に終わった。=Hệ thống Ghép nối mới của Chú Popo cho phép {playername} được mang theo khi bay. Croce, đang bay với tốc độ tối đa sau khi được cấp năng lượng, đã đánh bại những con quái vật gặp phải trên đường bay. Việc thử nghiệm thiết bị mới đã kết thúc với thành công rực rỡ.

クローチェがはじめてアストライア大陸を訪れてから\n数日が経ったある日のこと──=Vài ngày sau khi Croce ghé thăm Astraeaー
それでですね、ポポおじいさんっ！\nランドソルには、とってもおっきなお城があるんですっ！\nしかも、お菓子で作られてるんじゃないんですよっ！=Đúng rồi, Chú Popo! Landosol có những lâu đài cực kỳ to lớn và chúng không được làm từ đồ ngọt chút nào!
何度も聞いたから分かっとるわい。\n石でできとるんじゃろ？\nまったく、オマエはこのところランドソルの話ばかりじゃなぁ。=Em biết rồi, em biết rồi. Là bằng đá, đúng không? Thật sự thì Landosol giờ là thứ duy nhất em nhắc đến.
えへへ、ごめんなさいっ♪\n──あっ、ナイトさんっ！\nおーいっ、こっちですよ～っ！=Hehehe, xin lỗi nhé♪\nÀ, Naito-san! Bên này!
来たか、小僧！\n待っとったぞい！=Cuối cùng cũng đến rồi, nhóc! Tao đợi mày mãi!
今日はどうしたんですか？=Hôm nay chúng ta làm gì?
がはは、いい質問じゃな！\nさっそくじゃが、コイツを見てもらおうか！\nワシの開発した新装備じゃあーーー！！=Ha ha, câu hỏi hay đấy! Nhìn kỹ cái này đi!\nĐây là thiết bị mới nhất tao vừa phát triển!
じゃっじゃじゃ～んっ♪=Tadahh♪
……脚のないイス？=...Là một chiếc ghế mà không có chân?
違うわい！\nいや、そう見えることは否定せんぞい？　勘違いするのは分かる！\nじゃが、まるっきり別物なんじゃ！　なにせコイツは──=Sai! Được, tao biết trông nó hơi giống vậy nhưng thực ra hoàn toàn khác! Cái này thực chất là...
オマエとクローチェをドッキングするスペシャルシステムじゃからなぁ！=Một Hệ thống Ghép nối Đặc biệt cho cậu và Croce!
わたしとナイトさんをっ！？=Cho em và Naito-san...!?
ドッキング！？=Ghép nối!?
ほれ、この座席の前にベルトがあるじゃろう？\nこれはな、クローチェがコイツを背負えるようになっとるんじゃ。=Nhìn thấy cái đai trước ghế chưa?\nBằng cách này, Croce có thể mang cậu trên lưng.
リュックみたいなかんじですねっ！\nそれでそれでっ？=Nghe giống cái ba lô quá～! Nó hoạt động thế nào?
まず小僧が座席に座る！\nそして次に、クローチェが小僧ごと座席を背負うんじゃ！=Trước tiên, cậu ấy sẽ ngồi lên ghế! Sau đó Croce sẽ mang cả ghế và người ngồi trên đó!
ふむふむっ！\nつまり、おんぶですねっ？=Hừm, vậy giống như cõng người à?
身も蓋もないことを言うな！\nおんぶと違って両手が自由に使えるんじゃぞ？\n便利じゃろうが！=Em thật vô tình! Khác với cõng người, với cái này em vẫn có thể dùng cả hai tay! Rất tiện lợi!
どうしてこんな装備を作ったんですか？=Tại sao chú lại tạo ra một thiết bị như thế này?
そんなもの決まっとるじゃろう！\nオマエたちの可能性を確かめるためじゃ！=Phải rõ ràng chứ! Để xác nhận tiềm năng của cậu với cô ấy!
理屈は分からんが、オマエはクローチェを充填できる。\n機械人族のことを調べるのに、こんなに都合のいい存在はないわい。\n……むやみにエネルギーを使いすぎるとライラエルさまに叱られるしの。=Em không biết lý do, nhưng dường như cậu có thể sạc năng lượng cho cô ấy. Cũng không có cách dễ dàng nào để điều tra thêm về cô ấy và nếu cô ấy dùng hết quá nhiều năng lượng... bà ấy sẽ bị Lyrael-sama mắng.
今回の装備は、クローチェのエネルギー切れを防ぐためのものじゃ。\n常に小僧とおれば、いつでもどこでも充填可能！\nおまけにパワーはフルMAX間違いナシじゃ！=Vì vậy thiết bị này giúp ngăn Croce cạn kiệt năng lượng.\nBằng cách để cậu ấy ở gần, cậu có thể sạc năng lượng bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu!\nHơn nữa, cậu thậm chí có thể tăng cường lên MỨC TỐI ĐA khi cần!
それになにより！\n今のオマエたちは、一緒に魔物退治もしとるし旅にも出とる。\n多少くっついたところで問題もなにもないじゃろう。違うか？=Và trên hết! Giờ đây cậu có thể chiến đấu với quái vật và di chuyển cùng nhau! Ở gần nhau như vậy không phải vấn đề gì cho hai người, đúng chứ?
なるほどーっ！\n確かにそうですねっ！\nわたしたち、前より息も合ってきましたしっ♪=Em hiểu rồi! Đúng thật, em nghĩ điều này sẽ giúp chúng ta phối hợp tốt hơn trước♪
よーしっ！\nそれじゃあナイトさん！\nドッキングシステム、試してみましょうっ！=Được rồi! Naito-san, hãy thử hệ thống ghép nối đi!
よいしょっと！\nナイトさん、座り心地はどうですか？=Thế đấy! Thoải mái thế nào, Naito-san?
ちょっと恥ずかしい……=Hơi... ngượng...

あははっ、大丈夫ですっ！\nこれも実験ですからっ！\nぜーんぜんっ恥ずかしくなんかないですよっ♪=Ahaha, không sao cả! Đây chỉ là thí nghiệm, cậu không cần phải ngượng chút nào♪
バッチリだよ！=Hoàn hảo!
わあっ！\nほんとですかっ？\nえへへ、なんだかうれしいです～っ！=Wahh! Đúng thật sao? Em thật sự rất vui～

所定の位置についたな！\n小僧、クローチェの充填を！=Chúng ta đã đến địa điểm chỉ định!\nNhóc, sạc năng lượng cho cô ấy ngay!
クローチェのケーブルを掴む。=Nắm lấy cáp của Croce.
きましたきましたーっ！\nナイトさんからのエネルギー、直で届いてますっ！！\nいつでも飛べますよ～っ！=Em có thể cảm nhận năng lượng của Naito-san! Em đã sẵn sàng để bay rồi!
よし行け、オマエたち！\n『ナイトユニット・ドッキングシステム　ON-BU』！！\n実験開始じゃあーーーっ！！！=Tốt, giờ đi hai đứa!\n"Đơn vị Kỵ sĩ, Hệ thống Ghép nối BẬT"! Thí nghiệm bắt đầu!
はいっ！\nナイトさん、しっかり捕まっててくださいねっ！\nせぇ～……のっ！=Được rồi! Naito-san, xin hãy ôm chặt em!\nĐây... đi thôi!
クローチェ、飛びまーすっ！=Croce đang bay!
わあっ！\nいつもよりすっごい速いですね、わたしっ！\nこの間ランドソルで飛んだときより速いかもっ？=Wahh, em nhanh hơn bình thường nhiều!\nCó lẽ nhanh hơn cả lần em bay trên Landosol?
あっ！\nもしかして、あの時は充填中じゃなかったからですかね？\nだったら実験成功かもですねっ！=À, có lẽ là vì lần đó em chưa được sạc đầy năng lượng! Vậy thì thí nghiệm đã là một thành công lớn rồi!
おお～い！\nどうじゃ、調子は！=Này! Trên đó cảm giác thế nào!
絶好調でーすっ！=Em cảm thấy tuyệt vời!
がっはっは！\nそうかそうか、やっぱりワシの見立てた通りじゃな！\nどれ、もうしばらくこの辺りを飛び回ってこい！　これも実験じゃ！=Ha ha! Vậy là nó diễn ra tốt đẹp như tao dự đoán!\nGiờ bay vòng quanh khu vực này như một phần của thí nghiệm!
わかりましたーっ！\nポポおじいさん、行ってきまーすっ♪=Hiểu rồi, Chú Popo! Em sẽ đi đây♪
ナイトさんナイトさんっ！\nかなり飛ばしてますけど、スピードはこのままで大丈夫ですか？\nもっと速くしますかっ？=Naito-san! Chúng ta đã bay một lúc rồi, nhưng cậu ổn với tốc độ này chứ? Em có thể tăng tốc thêm được không?
このままで大丈夫だよ。=Tốc độ này là đủ rồi.
それならよかったです！\nスピードを出しすぎて、装備が壊れちゃったら大変ですし！\nあははっ♪=Được rồi thì! Sẽ có vấn đề nếu em đi quá nhanh và làm hỏng thiết bị! Ahaha♪
それにしても、ビックリですっ。\n実はわたし、あんまり長い時間を飛んだことってないんですよ～っ！\nジェットって燃費が悪くって！=Nói mới nhớ, thực sự tôi ngạc nhiên đấy vì tôi chưa bao giờ bay lâu như vậy! Tên lửa của tôi hiệu suất nhiên liệu rất tệ, các bạn biết đấy!
だから、ここぞ！　ってときにしか使わないようにしてたんです！\nライラエルさまにもそう言われてましたしっ。=Chính vì vậy tôi chỉ dùng nó khi thực sự cần thiết thôi!\nLyrael-sama cũng đã nói với tôi điều tương tự!
空を飛ぶのは好きだったので、ちょっと残念でしたけどー……\nエネルギー切れになっちゃうと大変ですしっ。\nしかたないかなーって思ってたんですっ。=Tôi thích bay trên trời nên hơi thất vọng một chút...\nNhưng nếu hết năng lượng thì tôi cũng gặp rắc rối, nên nghĩ chắc không thể làm gì khác.
そんなかんじなのでっ！\nきっとナイトさんと会ってなかったら\nこんなふうに空を飛ぶこともなかったですよっ！=Nếu tôi chưa gặp Naito-san, tôi đã không thể bay lòng vòng như thế này!
わたし、ほんとにナイトさんと会えてよかったですっ！=Chính vì vậy, tôi rất vui vì đã gặp Naito-san!
あっ！\n充填してもらえるから、だけじゃないですよっ？\nもちろん、それも大切ですけど……うーんっ、なんていうか……=À, không chỉ vì cậu có thể sạc cho tôi! Tất nhiên điều đó quan trọng nhưng... Khó nói thế nào đấy...
すっごくすっごくす～っごくっ！\nうれしいな～って気持ちになるんですっ！\nずっと一緒にいたいな～って思っちゃうくらいにっ♪=Việc cậu sạc cho tôi cũng mang lại cảm giác thật thật là tuyệt vời～\nKhiến tôi muốn ở bên cậu mãi mãi♪
だって、ナイトさんといるとどんなことでもできちゃいますしっ！\nそれにそれにっ！\nナイトさんは、わたしにいろんなことを教えてくれますからっ！=Rốt cuộc nếu ở bên cậu, tôi cảm thấy mình có thể làm được bất cứ điều gì!\nVà Naito-san cũng đã dạy tôi rất nhiều, rất nhiều thứ!
魔物さんの退治の仕方に、別の世界のことっ！\n他にも知らないことをいーっぱいっ！=Như là cách thế giới kia chiến đấu với quái vật!\nVẫn còn nhiều thứ tôi chưa biết!
だからナイトさんっ！\nこれからもわたしの知らないこと、いっぱい教えてくださいね！=Chính vì vậy, xin hãy tiếp tục dạy tôi thêm nữa và nhiều hơn nữa trong tương lai!
ありがとうございますっ！\nわたし、もしかして知りたがり屋さんなんですかねっ？\nあははっ、これも知りませんでしたっ♪=Cảm ơn rất nhiều, Naito-san!\nHừm, có lẽ tôi thực sự là một người rất tò mò?\nAhaha, tôi cũng không biết về điều đó♪
あっ！\n代わりに『ジオ・テオゴニア』のことはなんでも聞いてくださいねっ！\n教え合いっこしましょうっ♪=À, cậu cũng có thể dựa vào tôi nếu có điều gì muốn hỏi về Gio Teogonia!\nNhư vậy chúng ta có thể dạy nhau♪
あれっ？\nナイトさん、向こうの空に穴があいちゃってます！\n魔物さんも出てきてますよっ！=Hả? Naito-san, ở trên trời kia có một lỗ hổng!\nQuái vật đang từ trong đó chui ra!
大変ですっ！\n下にはポポおじいさんもいますし、急いで──=Xấu rồi! Chú Popo cũng ở dưới đó, chúng ta phải nhanh lên──
わわっ！？　こっちに向かって飛んできますよ！\nよく見たら羽根がある魔物さんばっかりですっ！=Hự!? Chúng bay về phía này!\nNhìn kỹ hơn, hầu hết đều là quái vật biết bay!
このまま戦おう！=Hãy chiến đấu với chúng như thế này!
いいんですかっ？\nナイトさん、動けないですし危ないかもですよっ？=Cậu chắc chứ?\nCậu sẽ không thể di chuyển được, có thể sẽ nguy hiểm...
一緒なら、どんなことでもできるよ！=Nếu chúng ta ở cùng nhau, bất cứ điều gì cũng có thể!
ナイトさんっ……♪\nはいっ！=Naito-san...♪ Được rồi!
クローチェ、戦闘準備完了っ！\n魔物さんのお片付けに入ります！\nナイトさん！　強化と指示、よろしくお願いしますねっ！=Croce, sẵn sàng chiến đấu! Tôi sẽ bắt đầu dọn sạch quái vật! Naito-san, cảm ơn vì chỉ dẫn và tăng cường sức mạnh!
エネルギィ～…………\nぜんっ！　かーーーいっ！！！=Năng lượng... Tối đa! Sức mạnh!!
ポポおじいさ～んっ！\nただいま帰りましたーっ！=Chú Popo! Tôi về rồi!
(check)
おおっ、オマエたち！\nいい戦いぶりじゃったな！\n小僧もなかなか周りをよく見とる！　大したもんじゃ！=Ồ, là hai đứa! Các con chiến đấu hay lắm! Chắc chắn ngay cả tôi cũng có thể thấy rõ sau khi bay quanh, đó là một trận chiến đáng khen!
じゃが！\nそれもこれも、ワシの開発したスペシャルな新装備あってのこと！\nそこんとこ忘れるんじゃあないぞい？　がっはっはっは！=Và tất cả là nhờ thiết bị đặc biệt mới tôi phát triển! Đừng quên điều đó, gahaha!
あっ、そのことなんですけどねっ？\n充填の方はいつもと変わらない感じでした！=À, về chuyện đó...\nThực ra nó cảm giác giống hệt như mọi khi!
か、変わらない？\nどどどういうことじゃ！？=Cảm giác giống hệt mọi khi??\nT-t-tại sao lại giống hệt mọi khi!
ナイトさんに充填してもらったら、しばらくは元気いっぱいなので！\n近くにいても離れていてもおんなじかなーってっ！\nもちろん、一緒にいるとうれしいですけど！　えへへっ♪=Tôi cảm thấy rất tràn đầy năng lượng sau khi Naito-san sạc cho tôi!\nGần hay xa cảm giác khá giống với tôi, nhưng tôi hạnh phúc hơn nếu chúng ta ở cùng nhau! Ehehe♪
んなっ！？\nそ、それじゃあワシの見当違いじゃったのか？\nせっかく作ったというのに……あんまりじゃあ～～～！！=Hả!? Vậy tôi đã sai...?\nVà sau khi tôi bỏ công sức làm ra nó... không thể nào～～!
あははっ♪\nでもナイトさんと空を飛ぶの、とっても楽しかったですから！\n元気出してくださいっ！=Ahaha♪ Vui quá khi bay quanh với Naito-san, nên xin hãy lên tinh thần lại!
っていうかんじですっ！=Đó là tất cả những gì đã xảy ra!
……よくわかりました。\n騎士との関係は良好のようですね。\n安心しました。=...Tôi hiểu. Mối quan hệ của cô với Kishi dường như đang diễn ra tốt đẹp. Tôi yên tâm.
クローチェ、報告ご苦労さまです。\n今日はもう下がっていいですよ。=Croce, cảm ơn vì báo cáo của cô. Cô có thể đi được rồi.
はいっ！\nライラエルさま、失礼しまーすっ！=Vâng! Tôi sẽ đi đây, Lyrael-sama!
未だに不明瞭な点が多いことに変わりはありませんが……\n少なくとも、現段階で騎士たちに悪意は見られない。=Vẫn còn nhiều chi tiết chưa rõ ràng, nhưng ít nhất thì hiện tại dường như Hiệp Sĩ không có ý định xấu.
……そして、アストライア大陸。\nクローチェの話を聞く限りでは、\n魔物が跋扈するような恐ろしい土地でもないようです。=...Về Astraea. Theo những gì Croce nói, dường như đó không phải là một vùng đất đáng sợ với quái vật hoành hành.
……幸か不幸かわかりませんね。\n悪意や不穏が明確になれば、毅然とした態度をとれるのに。=...Tôi không biết là tốt hay xấu. Sẽ dễ dàng hơn nếu ông ta rõ ràng có ác ý với chúng ta.
……いえ。\nそれどころか……心のどこかでふと考えてしまいます。=...Không. T somehow cảm thấy như tôi đã biết rồi...
彼なら、クローチェのマスターに──=Rằng ông ấy sẽ là thầy của Croce──
……わたしとしたことが。\nそれはクローチェ自身が決めることですね。\nわたしは自分のすべき役目を果たすことに専念しなければ。=...Tôi đang nói cái gì vậy. Đó là điều Croce sẽ phải tự quyết định.\nVà tôi có vai trò riêng mà tôi phải cống hiến.
ナイトさーんっ！=Naito-san!
お待たせしましたっ！\nライラエルさまに報告完了ですっ！=Cảm ơn vì đã chờ đợi!\nTôi đã hoàn thành báo cáo với Lyrael-sama rồi!
さあっ！\n今日はどんなことをしましょうかっ？\nえへへっ♪=Vậy thì, hôm nay chúng ta sẽ làm gì đây? Ehehe♪