ペテルギウスを名乗る男に襲われる【美食殿】一行。\n間一髪で魔女教大罪司教である彼を撃退し、\n【美食殿】と仲を深めたエミリアたちは\n【サレンディア救護院】に身を置くことになる。=Gourmet bị tấn công bởi một người đàn ông tự xưng là Petelgeuse. Emilia và những người khác đã kịp thời đẩy lùi người chỉ huy Tông giáo Phù thủy, và củng cố mối quan hệ với Gourmet, trước khi được đưa vào Phòng y tế của Sarendia.
大罪司教ペテルギウスの暗躍に王宮の騎士団が動き\n副団長のクリスティーナがとある村へと派遣される。\n大罪司教の動きをキャルから知らされた一行は\nその謎の能力を危険視し現場へ向かうのだった。=Hiệp sĩ cung điện hoàng gia hành động trong phản ứng với những hoạt động bí mật của Tổng lãnh đạo Petelgeuse, và phó chỉ huy, Christina, được cử đến một ngôi làng nhất định. Nhóm, được Cal thông báo về cử động của Archfiend, nhận thấy khả năng bí ẩn đó nguy hiểm và lập tức tiến đến hiện trường.
苦戦するクリスティーナの元へ駆けつけた一行。\n有利かと思われた形勢は魔女教徒の出現で一転する。\nエミリアたちを加えた【美食殿】は魔法の氷塊で\nペテルギウスを孤立させ、最終決戦に挑む！=Nhóm vội vàng đến bên Christina khi cô đang vật lộn. Tình thế tưởng chừng có lợi hoàn toàn thay đổi khi những tín đồ Tông giáo Phù thủy xuất hiện. Khi Emilia và những người khác tham gia, Gourmet cô lập Petelgeuse bằng một khối băng ma thuật và thách thức họ trong trận chiến cuối cùng!

向かって左側のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力と物理攻撃力と魔法攻撃力が小ダウンする。=Khi mục tiêu ở phía bên trái của trận chiến bị phá hủy, phòng thủ vật lý, phòng thủ ma thuật, tấn công vật lý và sức mạnh tấn công ma thuật của chính nó sẽ giảm nhẹ.
中央のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力と魔法攻撃力が中ダウン、自身の物理攻撃力が小ダウンする。=Khi mục tiêu ở trung tâm bị phá hủy, phòng thủ vật lý, phòng thủ ma thuật và sức mạnh tấn công ma thuật của chính bạn sẽ giảm mạnh giữa chừng, và sức mạnh Tấn công Vật lý của bạn sẽ giảm nhẹ.
向かって右側のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力と魔法攻撃力が中ダウン、自身の物理攻撃力が小ダウンする。=Khi mục tiêu ở phía bên phải của trận chiến bị phá hủy, phòng thủ vật lý, phòng thủ ma thuật và sức mạnh tấn công ma thuật của chính bạn sẽ giảm mạnh giữa chừng, và sức mạnh Tấn công Vật lý của bạn sẽ giảm nhẹ.
最も遠い敵２キャラに、キャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương Tỷ lệ Vật lý tương ứng với HP tối đa của nhân vật lên hai kẻ địch xa nhất.
自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。さらに敵全体に魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương lên tất cả đối thủ trong phạm vi, xung quanh chính mình, và giảm TP một chút. Ngoài ra, gây sát thương lên toàn bộ quân địch bằng ma thuật.
ルグニカに悪名高き魔女教の幹部。異世界に行き着いてもなお自身の信念に従い、強力な権能『見えざる手』の力で暗躍する。=Một thủ lĩnh đáng ghét của Tông giáo Phù thủy ở Lugunica. Ngay cả khi đã đến một thế giới khác, hắn vẫn tuân thủ niềm tin của mình và hành động bí mật với sức mạnh to lớn, Tay Vô Hình.
レムとラムのシャドウを召喚。大罪司教の狂気に呑まれた双子の影は、魔女教の手となり、仲間の前に立ち塞がる。=Hắn triệu hồi Bóng tối của Rem và Ram. Hai bóng tối bị Tổng lãnh đạo Tội lỗi Chết người nuốt chửng trong cơn điên loạn trở thành bàn tay của Tông giáo Phù thủy và đứng trước đồng đội của cô.
r:"^郊外の村([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Làng ngoại ô $1