商人１=Thương gia 1
商人２=Thương gia 2
商人たちの密会で、タマキは『アクシツ商会連合』が台頭するきっかけを作ったのが自分だと知る。意気消沈していたが、{playername}の言葉で立ち直り、『アクシツ商会連合』に挑む決意をする。=Tại một cuộc họp bí mật của các thương gia, Tamaki biết được rằng chính cô ấy đã tạo ra cơ hội cho "Croock'd & Inc." vươn lên. Cô ấy chán nản, nhưng với lời nói của {playername}, cô ấy lấy lại bình tĩnh và quyết định thử thách "Croock'd & Inc."

──新たなる悪党の影。値段を吊り上げている商人が、\n街中で商談をするという情報を手に入れたタマキは、\n{playername}を連れ、調査に向かうのであった。=──Một bóng tối mới của sự ác. Tamaki, người đã có được thông tin rằng một thương gia đang tăng giá đang thương lượng trong thành phố, đã dẫn theo {playername}
どこかの店かと思ったら、こんな街中で商談をするにゃんて……\nまあ、潜入する必要がなくて楽ができたにゃ♪=Tôi tưởng là một cửa hàng nào đó, nhưng họ lại thương lượng giữa trung tâm thành phố như thế này... Thôi, tôi không cần lén lút và cũng dễ cho tôi~nya♪
……それにしても、\n値段をつり上げた商人を突きとめるのがえらく簡単だったにゃ～\nまさか、聞き込みレベルの調査で情報がつかめるとは思わなかったにゃ。=...Nhưng vẫn quá dễ để tìm thấy thương gia tăng giá~nya. Tôi không nghĩ mình có thể lấy được thông tin chỉ với một mức độ điều tra~nya.
……く、暗い。=...Tối quá.
……もしかして罠かにゃ？\nこれは注意した方がいいかもしれないにゃ……=...Có thể đây là một bẫy~nya? Tôi có thể phải cẩn thận~nya...
狭い……=Nó hẹp quá...
あ～もう！\nここの路地は狭いんだから、静かにしてるにゃ～～！！=Ái chà! Con hẻm này hẹp, nên hãy im lặng~nya!!
なんでこんなところに？=Sao chúng ta lại ở đây?
仮面のせいで喋りづらい……=Khó nói lắm vì đeo mặt nạ...
こんな街中だと、隠れられる場所が限られるにゃ！\nベンチの下とか色々考えたけど、ここしかなかったのにゃ！！=Trong thành phố như thế này, có ít nơi để trốn~nya! Tôi đã nghĩ đến nhiều nơi như dưới ghế, nhưng đây là nơi duy nhất~nya!!
とにかく、今回はその……あ、あたしも気にしにゃいようにするから、\n見つからないようにもっとこっちに来るにゃ！=Dù sao, lần này là chuyện đó... à, tôi cũng không quan tâm, nên lại đây thêm chút nữa để không bị phát hiện~nya!
……って、ど、どど、どこに顔を突っ込んでいるにゃ！！\nそ、そこはさすがに……！！=...Gì, gì, gì, cậu đang áp mặt vào chỗ nào~nya!! K-k-kia...!!
おお、時間通りですね。\nこのような場所での商談になり、申し訳ありません。\n本来は、どこかの店で食事でもしながらと思っていたのですが……=Ồ, cậu đến đúng giờ. Tôi xin lỗi vì phải thương lượng ở một nơi như thế. Tôi mong muốn được ăn cơm ở một cửa hàng nào đó...
ほっほっほっ、お互い、\n懐事情は理解しておるのだから、気にせんでええよ。\nでは、商談を始めるとするかな。=Hohoho, chúng ta đều hiểu tình hình tài chính của nhau, nên đừng lo. Vậy thì, chúng ta bắt đầu thương lượng nhé?
……はっ、商人たちが来たにゃ！！\nあ～もう！\nそのままでいいから、{playername}は静かにしてるにゃ！=...Hah, các thương gia đã đến~nya!! Ái~ chết! Chỉ cần cứ ở yên đó, {playername}, giữ im lặng~nya!
こちらが今回の取引の証文になります。\n宜しければサインを。=Đây là tài liệu giao dịch này. Nếu cậu không phiền, hãy ký tên vào.
たったこれだけでこの値段……\nまた、いつもの二倍で売らねばやっていけぬか……\nこれもまた、アクシツ商会連合のやつらが？=Chỉ một chút như vậy với giá này... Tôi có phải bán với giá gấp đôi bình thường lần nữa để kiếm sống... Có phải cũng vì bọn chúng từ Croock'd & Inc.?
はい……あらゆる品の流通を牛耳り、\n法外な値段をつけるだけでなく、流通量も制限する……\nあいつらのせいで、まともな商売ができません。=Đúng vậy... Chúng kiểm soát sự phân phối của đủ loại hàng hóa, không chỉ đặt giá cắt cổ, mà còn hạn chế lượng phân phối... Chúng ta không thể kinh doanh đàng hoàng vì chúng.
……アクシツ商会連合？\nこいつらが悪党かと思ったけど、\nもしかして、アクシツ商会連合っていうのが黒幕なのかにゃ？=...Croock'd & Inc.? Tôi tưởng bọn chúng là kẻ xấu, nhưng có lẽ chúng mới là kẻ đứng sau tất cả~nya?
アクシツ……アクドーイに名前が似ておるな。\nまさかアクドーイが偽名を使って、\nこのようなことをしているのでは？=Croock... Tên giống với Krook. Có thể Krook đang dùng tên giả và làm chuyện như thế này?
いえ、アクドーイは未だに、\nファントムキャッツにより衰退したままだそうです。\n関係はあるかもしれませんが、おそらく別の組織でしょう。=Không, Kroook vẫn đang suy tàn do Phantom Cat. Có thể có một số liên hệ, nhưng chúng có thể là một tổ chức khác.
ファントムキャッツ……\nアクドーイを追い出し、商売の自由を取り戻してくれた英雄か。=Phantom Cat...\nAnh hùng đã đánh đổ Krook và lấy lại tự do kinh doanh.
お、ファントムキャッツが褒められてるにゃ！\nもっと褒めるといいにゃ～♪=Ồ, Phantom Cat đang được ca ngợi~nya! Cậu nên ca ngợi họ nhiều hơn~nya♪
──本当に、余計なことをしてくれたものです。=──Anh ấy thực sự đã làm một việc không cần thiết.
えっ……=Ể...
アクドーイは最悪でしたが、\n最悪ゆえに、他の悪党の商会を押さえつけていましたからね。=Krook tệ nhất, nhưng vì họ tệ nhất nên họ đã giữ các công ty buôn bán xấu xa khác ở xa.
アクシツ商会連合は、そういった悪党の商会の連合らしいからのぅ。\nそれはつまり、ファントムキャッツがいなければ、アクシツ商会連合は\n台頭しなかったということ……まったく、とんだ英雄さまだわい。=Croock'd & Inc dường như là một liên minh của những công ty buôn bán xấu xa như vậy. Điều đó có nghĩa là nếu không có Phantom Cat, Croock'd & Inc đã không nổi lên... Thật sự, thật là một anh hùng.
ファントムキャッツが……悪党を……=Phantom Cat là... đồng phạm...
さて、次の商談ですが……=Vậy thì, hãy chuyển sang cuộc đàm phán tiếp theo...
……{playername}。\nもういいから、引き上げるにゃ。=...{playername}.\nĐủ rồi, hãy rút lui~nya.
にゃはは……\nこんなことになってると思わなかったにゃ。=Nyahaha...\nTớ không nghĩ là sẽ thành ra thế này~nya.
今回も、いつものように、\n悪いやつを懲らしめれば終わるって思ってたけど……=Tớ nghĩ là sẽ kết thúc như thường lệ nếu tớ trừng phạt những kẻ xấu...
まさか、その悪を生み出していたのが、\nあたし……ファントムキャッツとは思わなかったにゃ～=Tớ chưa bao giờ nghĩ rằng tớ...\nPhantom Cat đang tạo ra cái ác đó~nya.
苦しむ人たちの力になれればと思って、\nファントムキャッツをしてたけど……にゃはは……\nこれじゃああの人たちの言う通り、どっちが悪か分からないにゃあ～=Tớ muốn giúp đỡ những người đang khổ sở bằng cách trở thành Phantom Cat, nhưng... nya ha ha... theo cách này, tớ không biết cái nào tệ hơn~nya
タマキは悪くない。=Không phải lỗi của Tamaki.
……そんなことないにゃ。=...Điều đó không đúng~nya.
義賊といっても、\nけっきょくは盗みをはたらく悪党だからにゃ～=Ngay cả khi tớ tự xưng là một kẻ trộm chính nghĩa,\ntớ vẫn là một kẻ xấu trộm cắp~nya
それに、間違えて盗みに入って迷惑かけたり、\n{playername}にいたっては、\nあたしを助けにきたせいで捕まるとこだったにゃ。=Và, tớ đã mắc lỗi và gây rắc rối bằng cách đột nhập vào các nơi, và {playername} thậm chí còn bị bắt vì cố gắng cứu tớ~nya.
そのうえ、今回みたいに悪を作ってるなんて……にゃはは。\nこうやって改めて考えると、\nやっぱりあたしは、どうしようもないにゃ～=Thêm vào đó, tớ đang tạo ra cái ác như lần này... nya ha ha. Khi nghĩ lại, tớ thực sự vô vọng~nya
助けたのは、自分が勝手にやっただけ。=Tớ chỉ giúp đỡ vì tớ muốn thôi.
……巻き込んだのは事実にゃ。\nファントムキャッツと……あたしと関わらなければ、\n{playername}はあんな目にあわなかったのにゃ。=...Điều đó đúng~nya. Tớ đã kéo cậu vào chuyện này. Nếu cậu chưa từng liên quan đến Phantom Cat và tớ, {playername} đã không phải trải qua chuyện như thế~nya.
──ファントムキャッツなんて、やめちゃうかにゃ。=Có lẽ tớ sẽ ngừng làm Phantom Cat~nya.
うん、それが一番いいにゃ！\nファントムキャッツが誰かの迷惑になるなら、やめた方がいいにゃ！=Ừ, đó là điều tốt nhất nên làm~nya! Nếu Phantom Cat đang làm phiền ai đó, tốt hơn nên bỏ cuộc~nya!
ギルドもやめて……あ、そうにゃ！\n足を洗ったら、アキノに売り込んで自分のたい焼き屋を持つのにゃ！=Cũng nên rời khỏi guild... à, đúng rồi~nya! Sau khi bỏ, tớ sẽ bán của tớ cho Akino và có một cửa hàng taiyaki riêng~nya!
{playername}も一緒にどうかにゃ？\n{playername}とあたしは息ぴったりだし、\nランドソル中に支店を持つことだって夢じゃないにゃ！=Sao cậu không tham gia cùng tớ, {playername}? Cậu và tớ hợp nhau, và không phải là mơ để có chi nhánh khắp Landosol~nya!
ん？\n黙っちゃってどうかしたのかにゃ……？\n心配しないでも、あたしと{playername}なら大丈夫にゃ！=Hm? Có gì sai với việc im lặng~nya...?\nĐừng lo, cậu và tớ sẽ ổn thôi~nya!
あ、なんだったら、この前お客さんに言われたみたいに、\n本当に結婚して、夫婦でたい焼き屋でもやるかにゃ？\nきっと、楽しいお店になるはずにゃ～♪=Ồ, sao chúng ta không thực sự kết hôn như khách hàng nói hôm kia và chạy một cửa hàng taiyaki như một cặp đôi~nya? Chắc chắn sẽ là một cửa hàng vui vẻ~nya♪
……無理しないで。=...Đừng ép bản thân.
む、無理なんてしてないにゃ！\nあたしは義賊なんかより、そっちの方が合ってるのにゃ！=Mm, tớ không ép bản thân~nya! Tớ phù hợp với việc đó hơn là làm một kẻ trộm chính nghĩa~nya!
……それに、\nあたしに義賊なんて……\n誰かを助けるなんて無理だったのにゃ。=...Và hơn nữa,\ntớ không thể là một kẻ trộm chính nghĩa...\ntớ không thể giúp đỡ ai cả~nya.
アキノみたいに商売の才能があるわけでもない……\nミフユみたいになんでもできるわけでもない……\nユカリみたいに気が利くわけでもない……=Tớ không có tài năng kinh doanh như Akino...\ntớ không thể làm bất cứ điều gì như Mifuyu...\ntớ không tinh tế như Yukari...
だからあたしは…………！！=Đó là lý do tại sao tớ..........!!
ファントムキャッツはみんなの英雄だよ。=Phantom Cat là anh hùng của mọi người.
……っっ！？=......!?
うっ……ううっ…………=Ừ... ức... ức...
……うわぁぁ～～～～ん！！！！=...Uwaaaaaaan!!!!!
…………落ち着いたから、\nもう胸を貸してくれなくてもいいにゃ。=...Tớ đã bình tĩnh lại rồi, nên cậu không cần phải cho tớ mượn ngực cậu nữa~nya.
もういいの？=Bây giờ ổn chưa?
いつでも貸すよ。=Tớ sẽ cho cậu mượn bất cứ lúc nào.
う、うん。\nそ……その、\n勝手に飛びついちゃってごめんにゃ？=U-ừm.\nX-xin lỗi vì đã nhảy vào cậu như thế~nya?
……なんだか、\n{playername}にはあたしの弱い姿を見られてばっかりにゃ。=...Một cách nào đó,\ntớ cảm thấy như cậu chỉ thấy phía yếu đuối của tớ~nya.
だからこそ、そろそろ強い姿をみせるにゃ！\n……そう、ファントムキャッツの姿を！=Đó là lý do tại sao tớ sẽ cho cậu thấy phái mạnh mẽ của tớ sớm thôi~nya! ...Đúng vậy, phía của Phantom Cat!
ファントムキャッツを続けるの？=Cậu có tiếp tục làm Phantom Cat không?
弱音も愚痴も、誰かさんの胸に置いてきたから吹っ切れたにゃ！\nあたしにどこまでできるか分からないけど、\nこうなったら、とことんまでやってやるのにゃ！=Tớ đã để những phàn nàn và than vãn của mình trong ngực cậu và vượt qua nó~nya! Tớ không biết mình có thể đi được bao xa, nhưng bây giờ đã đến nước này, tớ sẽ làm cho đến cùng~nya!
だって……ファントムキャッツは英雄にゃんだから♪=Bởi vì... Phantom Cat là anh hùng♪
協力するよ！=Tớ sẽ giúp cậu!
これ以上巻き込むわけにいかないにゃ……と、\n言いたいところだけど、\nどうせ言っても聞かないだろうからにゃあ……=Tớ không thể kéo cậu vào chuyện này nữa... hay là tớ muốn nói thế, nhưng cậu sẽ không nghe đâu~nyaa...
……でも、これだけは聞かせてにゃ。=...Nhưng hãy để tớ hỏi cậu điều này.
ここから先は、いわゆる裏の世界。\n失敗すれば投獄、\n悪党に恨まれて命を狙われることだってあるかもしれないにゃ。=Từ đây trở đi là thế giới ngầm.\nNếu cậu thất bại, cậu sẽ bị bỏ tù.\nCậu thậm chí có thể bị nhắm đến bởi những kẻ xấu ghét cậu.
それでも……あたしに力を貸してくれるにゃ？=Ngay cả vậy... cậu có sẽ cho tớ mượn sức mạnh của cậu không?
もちろん！！=Tất nhiên!!
……ありがとにゃ。\n{playername}と出会えて、本当によかったにゃ……=...Cảm ơn~nya. Tớ thực sự vui vì đã gặp cậu, {playername}...
さ～て、覚悟するにゃ、悪党ども～！\nファントムキャッツが、おまえらを懲らしめてやるにゃ～～！！=Vậy thì~ chuẩn bị tinh thần~ các kẻ xấu~!\nPhantom Cat sẽ dạy cho các người một bài học~!!
ランドソル郊外に響く声……\n街の人には酔っ払いのふざけた叫びにしか聞こえなかったが、\nタマキにとっては、新たな決意と、確かな絆を乗せた誓いでもあった。=Một giọng nói vang lên ở vùng ngoại ô Landosol...\nVới người dân thành phố, nó nghe như một tiếng hét say rượu.\nNhưng với Tamaki, đó cũng là lời thề quyết tâm mới và một mối ràng buộc niềm tin.
仮面のせいで喋りづらい……=Khó nói lắm vì đeo mặt nạ...
……あれ、お古にゃ？\nよくよく考えれば、あたしの顔に付いてたものが、\n{playername}の顔にも付いてるってわけで……=...Hả, cũ~nya?\nSuy nghĩ lại thì, thứ trên mặt ta cũng trên mặt {playername} nữa...
な、なんか急に恥ずかしくなってきたにゃ！\n{playername}！\nその仮面をすぐに返すにゃ～～！！=T-Ta đột nhiên thấy xấu hổ~nya! {playername}!\nTrả mặt nạ lại ngay~nya!!
