ナレーター=Người dẫn chuyện
ゴンザレス=Gonzalez
集まった猫たち=Đàn Mèo Tập Hợp
タマキは「伝説の猫」を探すために探検隊を結成！　{playername}や猫たちとともに高山へ向かった……と言うのはタマキの建前で、二人が出会った場所で、改まったお礼の言葉を言うのが目的だった。=Tamaki đã thành lập một đội thám hiểm để tìm kiếm "con mèo huyền thoại"! Cô ấy phi đến núi cùng {playername} và đàn mèo... Đó chỉ là cái cớ của Tamaki, còn mục đích thực sự là để cảm ơn họ đúng mức tại nơi họ đã gặp nhau.
伝説の猫、発見なるか！？=Họ có tìm được con mèo huyền thoại không!?
まだ見ぬ秘境に未確認猫、\n「ビッグキャット」の目撃情報を聞いたタマキ探検隊は、\n一路ジャングルの奥地へと飛んだ！=Vùng hoang dã không người, những con mèo chưa xác định, những trông thấy "Bigcat"... Đội thám hiểm của Tamaki đã bay vào sâu trong rừng!
待ち受ける岩！　崖！　そして猫よけビン！\n果たして、一行は無事に帰ってこられるのか！=Đá! Vách đá! Và chai đuổi mèo! Họ có thể trở về an toàn không!
んー、{playername}、なんなのにゃ？\n今のナレーションに無限にツッコミたいみたいな顔してるにゃ。=Nn~, {playername}, sao vậy~mèo? Trông cậu như muốn phản bác lời dẫn chuyện đó mãi không thôi~mèo.
そもそも来てるのはジャングルじゃない。=Trước hết, đây không phải rừng nhiệt đới.
いつの間に探検隊なんて結成されたの？=Đội thám hiểm thành lập từ khi nào vậy?
むむっ、{playername}は、細かいことを気にするにゃあ。\nこういうのは、楽しんだ人が勝ちなのにゃ。=Mumu, {playername}, cậu chúi mũi quá~mèo. Loại chuyện này, người thích thú với nó mới thắng~mèo.

凝り固まった考えは、いけないにゃ。=Cậu đừng suy nghĩ quá sâu~mèo.
それより「ビッグキャット」は身長２メートル、\n体重500キロ、二足歩行で歩くと言われているにゃ。\n何があるかわからないからしっかりついてくるにゃ！=Hơn nữa, "Bigcat" được nói là cao 2 mét, nặng 500 kilôgam, và đi bằng hai chân~mèo. Không biết chuyện gì có thể xảy ra, nên hãy đi sát theo tôi~mèo!
みんな、何か不審なものを見つけたら、\nすぐに教える──=Mọi người, nếu thấy chuyện gì khả nghi, báo ngay cho tôi──
ってあれは……！=Khoan, kia là gì vậy...!
大変にゃ、目の前に大岩が転がってくるにゃ！=Ôi không~mèo, một tảng đá lớn đang lăn về phía chúng ta~mèo!
きゃー！\n{playername}、危ないにゃー！　ひしっ！=Kyaa! {playername}, cẩn thận~mèo! Hish!
ふう……危ないところだったにゃ。=Phew... suýt thì~mèo.
今の岩……発泡スチロールじゃ……=Tảng đá đó... Là xốp...
な、なんのことかにゃ？\nあたし、知らないにゃ。=K-kia là ý gì~mèo? Tôi không biết gì hết~mèo.
べ、別に猫に指示して転がさせたりなんてしてないにゃ。\nきっとやらせなんかじゃないにゃ。=T-tôi không bảo đàn mèo lăn nó hay gì đâu~mèo. Chắc chắn không phải bẫy~mèo.
さ、さあ！\n早く奥に進むのにゃ！=Đ-đi thôi! Tiến sâu hơn vào rừng~mèo!
かくして生命の危険と戦いながら、\nタマキ探検隊はジャングルの奥地へと進んだ。=Và thế là, chiến đấu để bảo vệ mạng sống, đội thám hiểm của Tamaki tiến sâu vào lòng rừng.
だから、そのナレーションは何……=Lại nữa, lời dẫn chuyện đó là sao...
探検隊に、ナレーションはつきものにゃ！\nそんなことより、先に進むのにゃ！=Lời dẫn chuyện là thiết yếu cho một đội thám hiểm~mèo! Quên chuyện đó đi và tiếp tục di chuyển~mèo!
にゃーーーーっ！\nこの足跡を見るにゃーー！=Mèo----! Nhìn những dấu chân này~mèo----!
この足跡、軽く見ても１メートル以上はあるにゃ！=Những dấu chân này dễ dàng hơn 1 mét~mèo!
通常の猫ではありえない足跡……\nこれこそ、ビッグキャットが存在する確実な証拠にゃ！=Dấu chân không thể có của một con mèo thông thường... đây là bằng chứng xác thực rằng Bigcat tồn tại~mèo!
向こうで猫の群れが、足跡を作ってる。=Ở kia, một nhóm mèo đang tạo dấu chân.
あ、こら、何をしてるにゃ！\n今日までにちゃんと仕事を終わらせておくように言ったにゃ！\nそれじゃバイト代のまたたびはあげないにゃ！=Này, mấy người đang làm gì vậy~mèo! Tôi đã bảo là phải xong việc trước hôm nay~mèo! Nếu không, tôi sẽ không trả lương bằng cây lúa mèo~mèo!
にゃ、にゃー！=Mèo,~mèoo!
あ、こら逃げるにゃ！=Này, đừng chạy trốn~mèo!
にゃ……にゃっ！？=Mèo...~mèoo!?
にゃーーーっ！　ゴンザレス！=Mèo----! Gonzalez!
探検隊切り込み隊長のゴンザレスが、\n猫よけビンを恐れるあまり、\n崖に半分だけ足を踏み外してしまったにゃ！=Gonzalez, thủ lĩnh đội thám hiểm, đã sợ hãi chai đuổi mèo đến mức bước chân chỉ một nửa ra khỏi vách đá!
にゃっ！　ゴンザレス！　このかつおぶしに捕まるにゃ！=Mèo! Gonzalez! Giữ lấy miếng cá khô này!
にゃ……=Mèo...
真剣に上がる気がなさそうって……何を言ってるにゃ！\nこのゴンザレスの必死な目を見るにゃ！=Cậu có vẻ không có ý định trèo lên... Cậu đang nói cái gì vậy! Hãy nhìn đôi mắt tuyệt vọng của tôi!
ぼく、もう限界……バイバイ、タマキちゃん……にゃって！？\nゴンザレス、諦めたらダメにゃ！="Tớ đến giới hạn rồi... \nTạm biệt, Tamaki..."\nMeo!? Gonzalez, đừng bỏ cuộc!
ああーーーっ！\nゴンザレスーーーーーーーー！！=Aaaaah!\nGonzalez!!
かくして、ゴンザレスは崖の下へと消えていった……\nタマキ探検隊は涙をこらえて、さらに先へと進む！=Và thế là, Gonzalez biến mất vào vực thẳm... Đội thám hiểm {playername} nén nước mắt và tiếp tục tiến lên!
崖、30センチぐらいしかなかった……=Vách đá chỉ cao khoảng 30 centimet...
ゴンザレス……！\nお前の犠牲は無駄にはしないにゃーー！=Gonzalez...!\nChúng tôi sẽ không lãng phí sự hy sinh của cậu!
すぐそこで死んだふりしてる……=Hắn đang giả chết ở đó...
ゴンザレス……お前のためにも、\n必ずビッグキャットは見つけてみせるにゃ！=Gonzalez... Vì cậu, chúng tôi sẽ tìm ra Bigcat!
そして、タマキ探検隊の眼前に、ついに\n待望の未確認猫生物が現れた！！=Và rồi, trước mặt đội thám hiểm Tamaki, sinh vật mèo chưa xác định mong đợi đã xuất hiện!!
あーーーーっ！　前方注目にゃ！\nいたにゃ！　ビッグキャットにゃ！=Aaaa! Phía trước! Đó rồi! Bigcat!
にゃおー=Meo
猫が集まって布を被っただけだ……=Chỉ là đàn mèo mặc áo...
…………ふぅ。=........Haa.
はい、バイト終了にゃ。=Được rồi, hôm nay thế là đủ.
探検隊のみんなも、整列して{playername}に\n挨拶するにゃ。=Mọi người trong đội thám hiểm, xếp hàng và tạm biệt {playername}.
にゃーん。ということで、\nドッキリだったにゃ。\nびっくりしたかにゃ？=Meo. Đó là trò đùa. Các cậu có bất ngờ không?
にゃはは、やっぱりびっくりはさせられなかったかにゃ。\n残念にゃ。=Meohahaha, có lẽ mình vẫn không làm các cậu bất ngờ. Tiếc quá.
にゃ？\nなんでこんなことをしたかって？=Meo? Tại sao mình lại làm vậy?
……{playername}を、ここに連れてくるためにゃ。=...Để đưa các cậu tới đây, {playername}.
……ここ、あたしたちが初めて出会った場所なのにゃ。\n覚えてるかにゃ？=...Đây là nơi chúng ta gặp nhau lần đầu. Các cậu nhớ không?
なんだかんだで、ここから色々始まったんだなあって思ったら、\nどうしても{playername}をここに連れてきたくなったのにゃ。=Mình nghĩ về cách mọi thứ bắt đầu từ đây, và chỉ muốn đưa các cậu tới đây,{playername}~meo.
……その、普段あんまり素直になることはないから……=...Mình không giỏi trong việc thành thật...
{playername}……いつもありがとうにゃ。={playername}... Cảm ơn như mọi khi.
にゃはは、改まっていうのは、やっぱり恥ずかしいにゃ。\n今日のところはもう戻って──=Meohahaha, ngại khi nói một cách trang trọng.\nHôm nay về thôi──
……あっ！　あそこにビッグキャットが見えたにゃ！\n今から、追いかけにいくにゃ！=...A! Mình thấy Bigcat ở kia! Mình đi đuổi theo!
実在したのかって、当然にゃ！\nこんな大切なことを伝えるのに、嘘なんてつかないにゃ！=Tất nhiên nó tồn tại!\nMình sẽ không nói dối về thứ quan trọng như vậy!
さあ{playername}！\nビッグキャットを捕まえに行くにゃ！=Lên nào {playername}!\nBắt Bigcat thôi!
気まぐれなタマキに、\n今日も{playername}は振り回されるのだった。={playername} lại bị lòng thích thích bất chợt của Tamaki cuốn đi hôm nay.













































そもそも{playername}は、\n探検隊に勧誘するために声をかけたのにゃ！=Trước tiên, {playername} được mời tham gia cuộc thám hiểm.