この衣装、新しく仕立てたのですがいかがですか？　え、似合ってる…ほめていただけてよかったですわ♪=Chiếc váy này vừa được may mới, anh nghĩ sao về nó? Em mặc trông được không... Em mừng vì anh đã khen nó!♪
あなたさまとクリスマスを共に過ごせてうれしいですわ！さあ、さっそくパーティーの準備をいたしましょう♪=Em vui vì có thể dùng Giáng sinh cùng với anh! Vậy thì, hãy bắt đầu chuẩn bị một bữa tiệc ngay lập tức!♪
おーっほっほっほ！聖夜を彩るパーティーもこのアキノ・ウィスタリアにお任せあれ！=Ô-hohoho! Để cho Akino Wisteria tổ chức một bữa tiệc Đêm Giáng sinh với phong cách!
買い出しなら私の出番ですわね料理にツリーにプレゼントに…価格交渉ならお手のものですわ！=Nếu anh cần đi mua sắm, thì đến lượt em rồi! Dù là đồ ăn, cây thông hay quà... Đàm phán giá là sở trường của em!
クリスマスにはプレゼントが付き物！もちろん準備は万端ですわ！=Quà tặng là điều cần thiết cho Giáng sinh! Tất nhiên, mọi thứ đã được chuẩn bị!
料理とは面白いものですわねあなたさまには、別の手料理も召し上がっていただきたいですし今後も続けていきたいですわ♪=Nấu ăn là một điều thú vị, em hy vọng anh sẽ ăn thêm một bữa cơm nội trợ của em và sẽ tiếp tục từ bây giờ ♪
せっかくのお料理ですもの温かいうちにいただきましょう？ふふ、安心なさってくださいましお代わりはたーんとありますわ！=Đồ ăn đã được chuẩn bị đặc biệt. Hãy ăn nó khi còn nóng, được chứ? Fufu, đừng lo, còn nhiều lắm!
みなさまと過ごすクリスマスもよいものですけれど…あなたさまと二人でいるこの時間も…=Dùng Giáng sinh với mọi người thật tuyệt vời...nhưng, lần này riêng với anh cũng...
さあ、楽しい聖夜の晩餐会を始めるといたしましょう！ほら、あなたさまも席にお座りくださいな♪=Giờ thì, hãy bắt đầu bữa tiệc Đêm Giáng sinh vui vẻ này! Này, xin mời ngồi ♪
おーっほっほっほ！　この私にかかれば、料理など造作もありませんわ！　さあ、遠慮せず召し上がってくださいませ♪=Ô-hohoho! Nếu em xử lý, một việc như nấu ăn không khó khăn gì! Nào, đừng ngại, xin mời ăn ♪






メリークリスマス♪聖夜には私が主催するパーティーを開きますので是非ともあなたさまに参加していただきたいですわ！=Chúc Giáng sinh vui vẻ♪ Trong đêm thánh, em sẽ tổ chức một bữa tiệc—xin mời tham gia!
あなたさまと街を歩けるなんて、クリスマス用にドレスを新調したかいがありましたわ♪さあ、次はどこに参りましょうか？=Đi dạo phố với anh khiến chiếc váy Giáng sinh mới xứng đáng♪ Giờ, chúng ta đi đâu tiếp?
いつか私もサンタさんのように、みなさんを心からの笑顔にできるような、そんな商人になりたいですわそのためにも、もっと精進しないといけませんわね♪=Một ngày nào đó, giống như ông già Noel, em muốn trở thành một thương gia mang lại nụ cười chân thành. Vì vậy, cố gắng hơn nữa♪
そして何より、どんな子供も笑顔にするあの手腕…『一人前の商人』を目指すために、サンタさんから学ぶべきところは多いのかもしれませんわね=Quan trọng hơn cả, kỹ năng làm bất kỳ đứa trẻ nào cười... Để hướng tới 'thương gia đích thực', còn nhiều điều để học từ ông già Noel.
ランドソル全土にプレゼントを配る流通網…あらゆる品物を取り扱う品ぞろえの豊富さ…それをクリスマスの一晩で成し遂げる迅速さ…=Mạng lưới phân phối bao phủ toàn bộ Landsol... Đa dạng mặt hàng... Đạt được trong một đêm Giáng sinh...
でも、今日だけは家のことを忘れ、あなたさまとこの聖なる夜を過ごしたいですわ…メリークリスマスこれからも、ずっと一緒にいてくださいませ=Nhưng hôm nay, hãy quên chuyện nhà cửa, dùng đêm thánh này với anh... Chúc Giáng sinh vui vẻ. Hãy ở bên em mãi mãi.
私も負けていられませんわね。ウィスタリア家の者として、同じぐらい…いえ、それ以上の幸せをみなさまに与えられるように精進しなくては！=Em không thể thua cũng được. Với tư cách Wisteria, ít nhất phải bằng... không, hạnh phúc lớn hơn cho tất cả—phải nỗ lực!
やはり、クリスマスはすごいですわね…町中の人々が共に祝い、互いを想い、そして幸せを得る…=Giáng sinh thật tuyệt vời... Người dân thị trấn cùng nhau ăn mừng, nghĩ đến nhau, giành được hạnh phúc...
あ、あの…これ、日頃の感謝を込めまして、私からのクリスマスプレゼントですふふっ、受け取ってもらえてよかったですわ=Ơ... Cái này, với lòng biết ơn hàng ngày, là món quà Giáng sinh của em. Hehe, vui vì anh đã nhận.