Ameth 3*
あんたもあたしも色々あったけど過去よりも今、今よりも未来をあたしたちでより良くしましょ♪=Cậu và tớ đã trải qua nhiều chuyện, nhưng hãy cùng nhau làm hiện tại tốt hơn quá khứ và tương lai tốt hơn hiện tại♪.
あたしが願う、行きたいところにあんたを連れてってあげられる…一緒に来てくれるわよね？=Tớ có thể đưa cậu đến bất cứ nơi nào cậu muốn... cậu sẽ đi cùng tớ chứ?
ほら、あたしを連れていきなさいまたあんたのそばにいてあげるわ今度こそ、最後の最後までね=Đi thôi, đưa tớ theo Tớ sẽ ở bên cạnh cậu lần nữa Lần này, cho đến tận cùng.
飛べるようにもなったしあんたに会いに来てやったわうれしい？　もっと喜んでいいわよ=Tớ học được cách bay và ở đây để gặp cậu. Cậu vui chứ? Cậu có thể vui hơn nữa.
失くしたはずの羽…大事にするわ。これであんたのピンチに駆けつけてあげるから=Tớ nghĩ mình đã đánh mất đôi cánh này... Tớ sẽ trân trọng chúng. Với đôi cánh này, tớ sẽ lao đến giúp đỡ cậu trong giờ phút nguy nan.

Ameth 1*
あんたが今見てるのは夢じゃなくて、本物のあたしよじっくり拝んじゃいなさい♪=Thứ bạn đang nhìn lúc này không phải là giấc mơ, mà là bản thân thật của tôi. Hãy nhìn kỹ và tôn thờ tôi thỏa thích♪
暇だしあんた相手しなさいよ何をしたいか？　そうね…あんたが相手ならなんでもいいわ=Tôi buồn, nên hãy dành thời gian với tôi. Tôi muốn làm gì, bạn hỏi? Để xem... Cái gì cũng được miễn là tôi ở cùng bạn.
背中のこれが羽かどうかって？いつの間にかこうだったのよあたしもあんたとおんなじね=Thứ này trên lưng tôi là cánh sao? Tôi không biết từ khi nào nó trở thành như thế này. Tôi đoán tôi cũng giống bạn.
あーあー…ちょっと待ちなさい髪が変になってる…これでよし相変わらずおっちょこちょいね=Ôi trời... Khoan đã, tóc bạn rối bù... Được rồi, thế là ổn. Bạn vẫn vụng về như xưa.
一人でどっか行かないのかって？あたしはね、あんたを放って何かしようって気にならないのよ=Bạn muốn đi đâu đó một mình, bạn hỏi? Còn tôi, tôi thực sự không có ý muốn làm bất cứ điều gì nếu để bạn một mình.





最初に会った時はまさか二人ともこんなことになるとは微塵も思ってなかったわ…色々あったけど、これからもあんたの力になってあげる。感謝しなさいよ？=Khi chúng ta gặp nhau lần đầu, tôi chưa bao giờ mơ rằng chúng ta sẽ kết thúc như thế này... Nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng tôi sẽ tiếp tục giúp bạn. Biết ơn chứ?
こんなとこに呼び出すなんて、何の用かしら？…あたしに手伝って欲しいことがある？はぁ…しょうがないわね。やってあげるわよ=Gọi tôi ra đây, để làm gì? ...Cần tôi giúp? Thở dài... Được, tôi sẽ làm.
…やっとそれができるようになったのよね見てなさい、今度こそあんたを支えきってみせるわ♪あんたのバッドエンドはもうこりごりだもの=...Cuối cùng cũng có thể làm được. Nhìn kủa, lần này tôi sẽ hỗ trợ bạn hoàn toàn♪ Chán cái kết thúc tệ của bạn rồi.
フィオだった頃のあたしには、どれだけ願ったってできないことがたくさんあった。戦ってるあんたたちをあたしが助けてあげられたらって、何度も思った=Là Fio, có nhiều điều tôi ước muốn nhưng không thể làm. Muốn giúp bạn chiến đấu... Đã nghĩ nhiều lần.
実はね、あたしがいなくたってあんたにはたくさんの仲間がいるし、今までやってきたことを続けたらいいんじゃないかって思ってたわ…でも違うわよね=Thực tế, ngay cả không có tôi, bạn cũng có vô số đồng đội—hãy tiếp tục những gì bạn đã làm... Tôi đã nghĩ vậy. Nhưng sai, phải không?
相変わらずあんたと一緒だと、ホントに飽きないわ…何があってもあんたは変わらないのね変ね、なんだか勝手に懐かしくなっちゃったわ=Dù vậy, ở cùng bạn, chưa bao giờ nhàm chán... Bất kể điều gì, bạn không thay đổi. Kỳ lạ, bỗng nhiên hoài niệm.
コッコロたんから何か趣味を見つけてみてはって言われたんだけど、あんたは参考にならないか…え？ゲームで遊ぶ？　…そうね。試しにやってみましょ=Kokkoro-tan nói tìm một sở thích... Bạn không có gợi ý? Hả? Chơi game? ...Được, thử xem.
ねえ、魔物以外においしい食べ物ってないかしら？ああそれと、晶のクレープも除外して。あちこち食べ歩いてるなら、あたしにもおすすめを教えなさい=Này, đồ ăn ngon ngoài quái vật ra? Ồ, trừ bánh xèo của Krys. Nếu bạn đã ăn nhiều nơi, giới thiệu vài món.
自分じゃまだ信じきれないのかもね…これが真実なんだって、あたしに教えてくれる？あたしをこの世界の一員にしてみせなさい=Có lẽ tôi vẫn chưa thể hoàn toàn tin... Hãy dạy tôi đây là thật? Làm cho tôi trở thành một phần của thế giới này.
あんたの頑張りをずっと見てることしかできなくて歯がゆかったわ…でもそれももう終わったのよねなんだかまだ、夢を見てるような気分なの…=Chỉ được xem nỗ lực của bạn thôi thật khó chịu... Nhưng chuyện đó đã qua. Vẫn cảm thấy như một giấc mơ...
世界からの修正を受けなくなって、塔の外であんたと会えるようになった…いつかとは願ってたけど、こんな日が来るなんてね=Không còn chỉnh sửa thế giới nữa, có thể gặp bạn bên ngoài tháp... Ước cho một ngày nào đó, nhưng ngày hôm nay...




はい、おめでと誕生日を海でお祝いなんてなんだか贅沢ね？遠慮なんてしなくていいわよ=Đây, chúc mừng. Ăn mừng sinh nhật trên biển—hơi xa xỉ? Không cần kiềm chế.
あんたの誕生日ね、おめでとうあたし自身にとっても特別な日よこれからも一緒に歩んでいけるといいわね=Sinh nhật bạn, chúc mừng. Cũng là ngày đặc biệt với tôi. Hy vọng chúng ta sẽ cùng nhau đi từ giờ.
ソルの塔_庭園=Sol's Tower_Garden
誕生日おめでとうございます…何ですか？　驚いた顔して…お祝いくらいは言いますよ=Chúc mừng sinh nhật... Gì? Khuôn mặt ngạc nhiên... Tôi sẽ chúc mừng ít nhất.
貴方の誕生日を祝おうって─媛が宴を用意してます私も案内係くらいは…はい=Để ăn mừng sinh nhật bạn—Hime đã chuẩn bị tiệc. Tôi sẽ hướng dẫn ít nhất... Vâng.
ハッピーバースデーですわね！ささやかなお祝いですが、記念に打ち上げ花火を用意しましたの一万発では少なすぎるかしら？=Chúc mừng sinh nhật! Khiêm tốn, nhưng đã chuẩn bị pháo hoa để kỷ niệm. 10.000 phát quá ít à?
あなたさまの誕生日をこうして一緒にお祝いできるなんて…この幸せな時間、私にとっても最高の思い出になりますわ=Có thể ăn mừng sinh nhật bạn cùng nhau như thế này... Khoảng thời gian hạnh phúc này cũng là ký ức tốt nhất của tôi.
舞台_クリスマス_昼=Stage_Christmas_Day