良かったら、あとで一緒にお茶しない？　紅茶を淹れるの実は、ちょっと得意なんだ=Sau này ngươi có muốn uống trà với tớ không? Tớ thực ra khá giỏi pha trà.
せっかく別の世界に来たんだし、あなたとも仲良くなりたいな！よろしくねっ=Vì chúng ta ở thế giới khác, tớ cũng muốn hòa nhập với ngươi! Rất vui được gặp ngươi!
確かに、マナリアの第一王女ではあるけど…あまり気にしないで、気軽に話してくれるとうれしいな！=Được rồi, tớ là công chúa thứ nhất của Manaria, nhưng... đừng bận tâm về chuyện đó, cứ nói chuyện với tớ thân mật thôi!
普段はグレアと二人でいることが多いかな！　グレアの隣はとっても落ち着くし、安心するの=Thông thường, chỉ có tớ và Grea! Ở cạnh Grea khiến tớ cảm thấy bình yên và an toàn.
あなたのお話、すっごく面白い！もっとも～っと聞かせてほしいな=Những câu chuyện của ngươi thật hấp dẫn! Tớ muốn nghe thêm nữa, thêm nữa!
グレアには絶対に悲しい顔をさせたりしない！私、頑張るよ！=Tớ sẽ không để Grea buồn! Tớ sẽ cố gắng hết sức!
大切な人たちとの絆が、私に無限の力を与えてくれるんだ…！=Mối liên kết với những người mình yêu quý cho ta sức mạnh vô hạn…!
私の魔法は、みんなを…あなたを守るためにあるんだよ！=Phép thuật của tôi tồn tại để bảo vệ mọi người… để bảo vệ cậu!
あなたのことは絶対に傷つけさせないから！ここは私に任せてね！=Tôi sẽ không để bất cứ điều gì làm cậu bị thương! Để tôi lo!
英霊よ、我が声に応えよ！みんなを護るためにあなたの力を貸して！=Hỡi các linh hồn, hãy lắng nghe tiếng gọi của ta! Cho ta sức mạnh để bảo vệ mọi người!




せっかく来たんだし、この世界のこと、もっともっと知りたいな！ふふっ、これから楽しくなりそう！=Vì đã ở đây rồi, muốn biết thêm về thế giới này! Hehe, từ giờ sẽ vui lắm!
ふわぁ…読書に夢中になっちゃって、ついつい夜更かししちゃった…えへへグレアには秘密にしておいてくれる…？=Fwaa... Đọc sách quá đà, thức khuya... Eheh, giữ bí mật với Glare nhé...?
いつかそんな日が来たら、私に王国を案内させてね！めいっぱい頑張っちゃうから！=Một ngày nào đó, hãy để tôi dẫn dắt vương quốc! Tôi sẽ cố gắng hết sức!
お礼に、今度はあなたたちをマナリア王国に招待したいなあ=Như lời cảm ơn, lần sau muốn mời tất cả mọi người đến Vương quốc Manaria.
マナリア魔法学院ではできない経験がたくさんできて、毎日本当に楽しいよ！=Vô số trải nghiệm không thể có ở Học viện Ma thuật Manaria—mỗi ngày thực sự vui!
今日も、みんなと一緒に魔法の授業をしたんだ！えへへ…あなたのおかげで、毎日が本当に楽しいよ=Hôm nay cũng, lớp ma thuật với mọi người! Eheh... Nhờ có mọi người, mỗi ngày thực sự vui.
たまに空回りしちゃうこと、もしかしてあなたにもバレちゃってる…！？　は、恥ずかしい～！=Đôi khi làm quá—có lẽ cậu cũng để ý rồi!? Thẹn quá~!
この世界に来られて、あなたたちと一緒に素敵な時間がたくさん過ごせて…本当によかったって思ってるんだよ！=Đến thế giới này, trải qua những khoảnh khắc tuyệt vời với mọi người... Thực sự vui!
でもあなたと一緒なら、そういうの、すぽんって忘れちゃえるんだ！えへへ…ありがとう、本当に=Nhưng với cậu, tớ chắc chắn quên mất những thứ đó! Eheh... Cảm ơn thật sự.
重圧…ってほど大したものじゃないんだけど、やっぱり立場が立場だし、しっかりしなきゃ！頑張らなきゃ！　って思うことはあって…=Không phải áp lực lớn, nhưng vị trí là vị trí—phải thật đúng mực! Cố gắng! ...Đôi khi nghĩ vậy...
この前の海では、情けないところを見せてごめんね…でも、励ましてくれてありがとう=Xin lỗi vì bản thân tệ hại ở biển trước... Nhưng cảm ơn vì đã cổ vũ tớ.