
はーっはっはっは！我ら盟友の絆、この海でも変わることはないぞ！=Hahaha! Mối liên kết của chúng ta như đồng đội vẫn không thể rung chuyển, ngay cả bởi biển cả!
マフラーをしている理由？ふっ、カッコいいからに決まっているではないか！他の理由などあるわけがない！=Tại sao tôi lại đeo khăn quàng cổ? Ha, tất nhiên, là vì trông ngầu! Không có lý do nào khác!
な、なぁ、シグルドよ貴様は私の水着を見てどう思う？…似合ってる？　いや、もっとこうかわいいとか…な、なんでもない=S-Sigurd, bạn nghĩ gì về đồ bơi của tôi? … Hợp với tôi? Không, ý tôi là như dễ thương hay gì đó... Thôi kệ.
日焼け止めはちゃんと塗ったか？もしまだ塗っていないなら私が貴様に塗ってやろう！=Bạn đã thoa kem chống nắng cẩn thận chưa? Nếu chưa, tôi sẽ thoa cho bạn!
我が真名を勝手に晒しているとはなんという装束なのだ…こ、こら、シグルドよ！あまり胸元を見るんじゃない！=Để tên thật của tôi được hiên ngang trưng bày... Bộ trang phục gì đây… H-Hey, Sigurd! Ngừng nhìn ngực tôi!
ふふふ。海に来たことで私は新たな力を得ることができた！この強さを目に焼き付けるがいい行くぞ！　アターック！！=Hehehe. Bằng cách đến biển, tôi đã có được sức mạnh mới! Hãy hun đúc sức mạnh này vào ký ức. Đây rồi! Tấn công!!
暑さが辛くないのか、だと？ふっ。私を誰だと思っている…我が闇の力をもってすれば夏の日差しなど敵ではない！=Nhiệt độ có làm phiền tôi không ư? Ha, bạn nghĩ tôi là ai? Với sức mạnh bóng tối của tôi, mặt trời mùa hè không phải đối thủ!
最初は、この水着も恥ずかしいと思っていたのだが…貴様との絆の証だからな別の水着など考えられんな！=Ban đầu, tôi ngại ngùng với bộ đồ bơi này... nhưng đó là biểu tượng của mối liên kết chúng ta. Tôi không thể nghĩ đến việc mặc bộ nào khác.
シグルド、貴様と過ごす夏は最高に愉快だ！来年もまた来よう！その次もまた一緒だ、いいな！=Sigurd, dành mùa hè này với bạn là tuyệt nhất! Hãy quay lại năm sau! Và năm sau nữa, được chứ?
シグルドよ、何をしているのだ？今こそ日光の力を集める機会我らの力を高めるためにもバカンスを満喫するのだ～っ！=Sigurd, bạn đang làm gì vậy? Bây giờ là lúc tận dụng sức mạnh của mặt trời. Hãy tận hưởng kỳ nghỉ này để củng cố sức mạnh!




ふふふ、こんなにも海が楽しいとは思わなかったな！シグルド、良い機会だから貴様も楽しむがよい絆を深めて我らの力を増すためにもな。はっはっは！=Heheh, tôi chưa bao giờ biết đại dương lại vui vẻ như vậy! Sigurd, nắm bắt cơ hội này để làm sâu sắc thêm liên kết và sức mạnh của chúng ta! Hahaha!
つ、ついはしゃぎ過ぎてしまったな…ぜぇぜぇ…だが、この程度で終わるわけにはいかんからなちょっとビーチで休んだら次へ向かうぞ！　いいな！=Quá hào hứng... *thở dốc*... Nhưng chúng ta không thể dừng lại ở đây! Sau khi nghỉ ngơi ở bãi biển, ta tiến lên! Hiểu chứ!
そう、これは我ら宿命の二人に与えられた力この調子で確固たる絆、離れ得ぬ運命の糸を繋ぎ最強の二人として君臨しようではないか！　ふははは！=Vâng, sức mạnh này được ban cho những kẻ được định mệnh lựa chọn! Hãy tạo nên những mối liên kết bất diệt và vượt trội làm cặp đôi tối thượng! Fuhahaha!
やはり貴様とは前世から魂が繋がった仲…共に過ごしているだけで、自然と絆が深まっていくそれは避けられぬ運命ということなのだ=Lin hồn chúng ta đã kết nối từ kiếp trước... Chỉ đơn giản là bên nhau đã làm sâu sắc thêm liên kết - một số phận không thể tránh khỏi.
ふふ、シグルドよ。貴様も感じているのであろう？海での出来事を通じて、我らの絆が更に深まりその力を増しているということを！=Heh, Sigurd. Bạn cũng cảm thấy vậy, đúng chứ? Thời gian bãi biển của chúng ta đã làm sâu sắc liên kết và sức mạnh!
シグルド。まさか貴様、これで満足してしまったのか？愚か者め！　まだ夏は始まったばかりなのだぞ？さぁ、立て！　私と共に夏の象徴を探しに行くぞっ！=Sigurd! Bạn đã thỏa mãn rồi ư? Đồ ngốc! Mùa hè mới chỉ bắt đầu! Đứng lên! Chúng ta cùng săn lùng những biểu tượng của mùa hè!
我が体に、陽光のエネルギーが満ちていく…！シグルド、貴様の隣に居続けたことで我が闇の力に光が馴染んでしまったようだ。魂の共鳴というやつだな！=Năng lượng ánh sáng tràn ngập tôi...! Sigurd, ở gần bạn đã khiến ánh sáng hòa trộn với sức mạnh bóng tối của tôi. Cộng hưởng linh hồn!
シグルド、共に夏を過ごした影響が出ているようだな貴様の魂にも、我が闇の力が共鳴し始めたようだぞいや、みなまで言うな！　私には伝わっているからな！=Sigurd, mùa hè cùng bạn cũng ảnh hưởng đến bạn - sức mạnh bóng tối của tôi cộng hưởng với linh hồn bạn! Không, đừng nói ra! Tôi đã biết rồi!
私と貴様の絆は来世まで続いていくだからこそ生まれ変わってもこの想いを忘れぬよう我らの魂の中に深く刻み込もう！=Mối liên kết của chúng ta sẽ kéo dài sang những kiếp sau! Vì vậy ngay cả khi tái sinh, hãy khắc sâu những cảm xúc này vào linh hồn!
だが、この夏だけで満足してはいけないぞ私たちの記憶はこの夏も、冬も、そして来年の夏も…数多くの想い出を作っていこうではないか=Nhưng đừng mãn nguyện với chỉ mùa hè này! Hãy tạo ra vô số kỷ niệm mùa hè này, mùa đông và mùa hè năm sau...
私たちと過ごす夏はどうだった。楽しかったか？…そうか、貴様も楽しかったのだな私はもちろん、全力で満喫したぞ！=Mùa hè cùng nhau của chúng ta thế nào? Thú vị chứ?... Vậy bạn cũng thấy thú vị! Tôi chắc chắn đã tận hưởng từng khoảnh khắc!
この海賊の姿でいると、我らと志を同じくする者たちの注目の的になるな…ふっ、暗黒騎士の魂は惹かれ合う未来の暗黒騎士を私たちで導いていこうな、盟友よ！=Bộ trang phục hải tặc này thu hút những linh hồn đồng cảm... Heh, linh hồn hiệp sĩ bóng tối thu hút. Hãy dẫn dắt những hiệp sĩ bóng tối tương lai, đồng minh của tôi!