海賊衣装に新たな魔剣、と来れば次に必要なのは…ふふ、あとは分かるな？…そう！　新しい必殺技だ！=Một bộ đồ hải tặc mới và một thanh kiếm ma quỷ mới, và lần sau chúng ta cần... heh, bạn biết điều gì sắp xảy ra, đúng chứ? Vâng! Một chiêu thức tối thượng mới!
ふふっ、新しい海賊の掟を思いついたぞ。記念すべき66個目の掟がな！…えっ、多すぎる？=Hehe, tôi đã nghĩ ra một bộ quy tắc hải tặc mới. Quy tắc thứ 66 trọng đại! … Gì? Quá nhiều ư?
この格好をしていれば冥風戦記の続編の構想が次々に浮かんでくる…と思ったのだが現実はそう甘くなかったな…うん=Mặc bộ đồ này, tôi nghĩ mình sẽ tràn ngập ý tưởng cho phần tiếp theo của "Bản Ghi Chép Gió Tối"... nhưng thực tế không tốt bụng như vậy… yeah.
新たに覚醒した深淵の力を制御すべく、眼帯も新調したぞ！…なに？　貴様も着けたい？わ、私のでよければ貸そうか…？=Để kiểm soát sức mạnh vực thẳm mới thức tỉnh của mình, tôi có một băng bịt mắt mới! … Gì? Bạn cũng muốn một cái ư? K-không, nếu bạn muốn, bạn có thể mượn của tôi...
その格好で泳げるのか、だと？ふっ、侮るなよ…港町の皆さんに泳ぎ方を教わっているからないずれは泳げるようになる！=Tôi có thể bơi trong bộ đồ này không ư? Heh, đừng coi thường tôi... Tôi đã học hỏi từ mọi người ở thị trấn cảng. Sớm thôi, tôi sẽ có thể bơi!
航海士、操舵士…いや、やはり相棒というのがしっくりくるな大海賊の唯一無二の相棒…それが貴様だ、シグルド！=Người dẫn đường, người lái tàu… không, bạn cảm thấy đúng hơn. Người bạn đồng hành duy nhất của hải tặc vĩ đại… đó là bạn, Sigurd!
やはり船首に立つと胸が躍るな！…マストの上？　あ、あそこはちょっと高すぎるから…いや、あの場所は貴様に譲ってやろう！=Đứng ở mũi tàu thực sự khiến trái tim tôi đập nhanh! … Cột buồm? T-đó hơi cao quá... không, tôi sẽ để vị trí đó cho bạn!
この船に主砲はまだないが私の最上究極殲滅魔法が、いわば主砲のようなものだ！船長にして主砲…かっこいいな！=Con tàu này có thể không có pháo chính, nhưng phép thuật hủy diệt tối thượng của tôi phục vụ cùng mục đích! Thuyền trưởng và pháo chính... nghe ngầu quá!
いい風が吹いているな…ほどよくコートがはためくしかといって帽子が飛んでいかないうむ、絶妙にいい風だ！=Gió thổi đẹp đẽ… làm áo khoác tôi tung bay vừa phải và không thổi bay mũ tôi. Vâng, cơn gió này hoàn hảo!
ふっ、こうしてると前世で海原を冒険した記憶がよみがえってくる私と魂で結ばれた貴様も、いずれ思い出すはずだ！=Heh, đứng ở đây mang lại ký ức về những cuộc phiêu lưu trên biển trong kiếp trước của tôi. Bạn, gắn bó với tôi bởi số phận, rồi sẽ nhớ chúng too, sớm thôi.
船の甲板=Boong tàu