友達作りの道は、誰でも一歩目から踏み出してるんですよね私も…踏み出したいな…=Con đường làm bạn bắt đầu từ bước đầu tiên của mọi người. Tôi cũng muốn bước bước đó…
今日も、お花に水あげて、動物さんにご飯をあげて～♪えへへ、ぼっちでも、楽しみはそれなりにあります=Hôm nay, tôi đã tưới hoa và cho động vật ăn ♪ Hehe, ngay cả khi một mình cũng có niềm vui riêng.
私、たまに思っちゃうんですあなたがいてくれるなら、友達ができなくても…はっ、な、なんでもないです…=Đôi khi, tôi nghĩ… nếu bạn ở bên tôi, tôi không cần làm thêm bạn nào nữa… À, k-không, chẳng có gì…
あの人は、私のことを…はっ、いつからそこに！？　ええと、これは、花占いです。ど、どんな占いかって…内緒ですっ！=Người đó… anh ấy nghĩ gì về tôi? À, s-sao từ khi nào bạn đã ở đó!? Ơ, đây là bói hoa. Bói loại gì? Bí mật!
友達を作るためのチーム、それがＢＢ団！えへへ…これからも、よろしくお願いします！=Một đội để làm bạn, đó là BB Brigade! Hehe… xin tiếp tục chăm sóc tôi!
いまは微力な私だけど、きっとみなさんのお役に立ちますそうすれば…いつか友達、増えるかな？=Tôi vẫn còn yếu bây giờ, nhưng chắc chắn sẽ giúp đỡ mọi người. Rồi có lẽ… tôi sẽ làm thêm bạn.
ぼっちだとしても…私にもきっとできることがあるはずだって思ったんです精一杯がんばりますね！=Ngay cả khi tôi một mình… chắc chắn phải có điều tôi có thể làm. Tôi sẽ cố gắng hết sức!
守りたいものを守る…そのためにがんばりますＢＢ団は私に、色々なことを教えてくれました！=Bảo vệ những gì tôi muốn bảo vệ… Tôi sẽ cố gắng hết sức vì điều đó. BB Brigade đã dạy tôi nhiều điều!
ＢＢ団の活動のたびにあなたに会えるのが楽しみで…毎日、早く明日がこないかなって思っちゃいます！=Mỗi hoạt động của BB Brigade, tôi mong được gặp bạn… Mỗi ngày, tôi không thể chờ ngày mai đến!
えへへ…私にこの先、どれだけ友達が増えても、一番はあなただから…安心してくださいねっ！=Hehe… Dù sau này làm bao nhiêu bạn, bạn sẽ luôn là số một của tôi… nên đừng lo!
団長さんと一緒なら、どんな困難でも乗り越えられる気がします。だって私たち、友達ですからっ！=Chỉ cần ở bên bạn, tôi cảm thấy chúng ta có thể vượt qua bất kỳ khó khăn nào. Dù sao, chúng ta là bạn!
もしこの先、私に友達がたくさんできたとしても、団長さんは私の特別な人です。だってあなたは私の最初の友達なんですから=Ngay cả khi tôi làm nhiều bạn sau này, bạn sẽ luôn là người đặc biệt vì bạn là bạn đầu tiên của tôi.
時々、団長さんと一緒にいるとなんだかドキドキしちゃいますこの気持ちは…友情が深まった証なのでしょうか…？=Đôi khi, khi ở bên bạn, trái tim tôi đập nhanh. Cảm giác này có phải là… dấu hiệu của tình bạn sâu sắc?
ＢＢ団の絆の強さ、この一撃で証明します！見ていてくださいね、団長さん！=Tôi sẽ chứng minh sức mạnh của mối liên kết BB Brigade với đòn tấn công này! Nhìn tôi đi, thủ lĩnh!
困っている友達を助けるのは当然！　ですよね、団長さん！あなたがピンチの時には誰より早く駆け付けますからね！=Chỉ là tự nhiên khi giúp bạn cần giúp! Đúng không, thủ lĩnh? Tôi sẽ là người đầu tiên xông đến bạn khi bạn gặp rắc rối!






えへへ…あなたとお会いして、人間の方とたくさんお話できて、とっても嬉しいです…ＢＢ団の活動で、いっぱい友達が作れるといいなあ…=Eheh... Gặp bạn, nói chuyện nhiều với con người, siêu vui... Hy vọng hoạt động BB団 làm hàng tấn bạn...
あなたと友達作りの練習をしていると、力が湧いてくるのを感じられるんです友達作りのための、ともつくパワーです！=Luyện tập làm bạn với bạn, cảm thấy sức mạnh trào dâng! Sức mạnh Tomotsuku cho việc làm bạn!
言葉よりもずっとずっと、感謝してるんですこれからもいっぱい、ＢＢ団の活動、がんばっていきましょうね！=Nhiều hơn lời nói, biết ơn! Hãy duy trì hoạt động BB団 nhiều từ giờ!
何もかも新鮮で…とっても心強くて…時々テンパっちゃう私でも優しく見守ってくれて…=Tất cả mới mẻ... Siêu an tâm... Ngay cả tôi hoảng loạn, bạn nhìn tử tế...
思えば今まで、あなたにはたくさん友達作りのお手伝いをしてもらいました…=Nhìn lại, bạn đã giúp đỡ hàng tấn với việc làm bạn...
ＢＢ団の活動のために、いいことを考えたんですふふっ。今度、聞いてくださいね！=Nghĩ ra ý tưởng tốt cho BB団! Hehe, nghe lần sau!
先日のＢＢ団のテーマソング作戦は失敗でしたけど…他の手段はないでしょうか…むむむ、むむ…=Kế hoạch bài hát chủ đề BB団 thất bại... Cách khác...? Mumu...
こないだ魔物が襲ってきたことなんですが…どうして結界が破れていたのか、気になります…今度、ついてきてもらってもいいですか…？=Về cuộc tấn công quái vật... Tại sao rào cản bị phá? Tò mò... Lần sau bạn có thể đến không...?
それでも、最初があなたで心から良かったです…あなたと出会って生まれた絆…ずっとずっと、大切にしますね！=Nhưng trước tiên là bạn—thật vui mừng... Mối liên kết nảy sinh từ việc gặp bạn... Trân trọng mãi mãi!
あなたのおかげで、きっと私はこれから友達をたくさん作ることができると思います…=Nhờ bạn, chắc chắn tôi sẽ làm nhiều bạn từ giờ...
ほわあ…まだ、頭がふわふわしてます…幸せで…夢みたいで…あなたに友達だって言ってもらったこと…=Hwaa... Đầu vẫn mềm... Vui... Như trong mơ... Bạn gọi tôi là bạn...
えへへ…団長さんと一緒だと笑顔になっちゃいますね♪落ち着いてお話しできますし、遊んでて楽しいですしこれって、友情が深まっているってことですよね！=Eheh... Cùng Dancho-san, tôi cười♪ Có thể nói chuyện bình tĩnh, vui chơi—điều này có nghĩa là tình bạn sâu sắc, phải không!
最近、団長さんへのプレゼントを作っているんですマイフレンドくんとお揃いのマイフレンドちゃんですできたらお渡ししますね。ＢＢ団の、友情の証です=Gần đây, làm quà tặng cho Dancho-san! Khớp với My Friend-kun và My Friend-chan. Sẽ tặng nếu xong. Bằng chứng tình bạn BB団!
時々、団長さんの近くにいるとドキドキしちゃいますずっとぼっちだったので、友達がいる状態に慣れてないせいでしょうか…？　それともまた別の気持ち…？=Đôi khi gần Dancho-san, tim đập. Lẻ loi lâu năm, chưa quen bạn bè...? Hay cảm giác khác...?
でも…バイバイぼっちできたとしても、どんな時でもあなたが特別な友達なのは一生変わらないと思いますだって、ＢＢ団の絆は、永遠に不滅ですから♪=Nhưng... Ngay cả sau khi tạm biệt sự cô độc, bạn luôn là bạn đặc biệt mãi mãi! Mối liên kết BB団 vĩnh cửu bất diệt♪
それに、団長さんのおかげで他にも友達を作れそうな気がしてきましたし！　友達100人チャレンジだっていつか達成できるんじゃないか…なんて、えへへ♪=Hơn nữa, nhờ Dancho-san, cảm thấy có thể làm bạn khác! Thử thách 100 bạn—có lẽ một ngày nào... Eheh♪
団長さんという友達ができたおかげで私の人生がバラ色に輝きだしたような気がします二人でいるだけでいつも心がウキウキ弾んでるんです=Nhờ bạn Dancho-san, cuộc sống thật tươi đẹp và rực rỡ! Chỉ cần bên nhau, trái tim luôn rộn ràng!