工作の技術はマイフレンドくん作りで身に付けました…！工場でも通用するといいなあ…♪=Tôi mài giũa kỹ năng chế tác bằng cách tạo ra My Friend-kun... Hy vọng chúng đủ tốt cho nhà máy...♪
うう…人生初めてのアルバイト…不安で消えてなくなりそうです…で、でも…あなたも一緒だからきっと大丈夫ですよね…！=U-uh, công việc bán thời gian đầu tiên của tôi... Tôi lo lắng mình có thể biến mất... N-Nhưng... với cậu bên cạnh, sẽ ổn thôi, phải không...?
…よし！　…よし！　…よし！うん、発声練習終わり…！今日も一日、ベルトコンベアとにらめっこです…！=...Được rồi! ...Được rồi! ...Được rồi! Bài tập thanh âm xong rồi...! Hôm nay lại một ngày đối mặt với dây chuyền lắp ráp...!
日が昇る前から工場の前に立ってますよ…！無遅刻無欠勤を目指します！えっへん！=Tôi đang đứng trước nhà máy trước bình minh...! Tôi sẽ nhắm đến việc đi làm đều đặn! Hmph!
ランチは工場の先輩から誘われるまで倉庫の隅っこで…あなたも一緒にどうですか…？静かで過ごしやすいですよ…♪=Trong bữa trưa, cho đến khi có người đi làm trong nhà máy mời, tôi sẽ ở góc kho chứa... Muốn tham gia không...? Nơi đó yên tĩnh và đẹp...♪
工具や機械の使い方も慣れてきました…！けど、バイト先の人との会話は全然慣れません…ううっ…=Tôi đã quen với dụng cụ và máy móc...! Nhưng nói chuyện với mọi người ở nơi làm việc vẫn còn khó... uuugh...
ＢＢ団でそろって一緒にバイトができるなんて…！おもちゃも、バイト仲間も作りましょうね…えへへ…♪=Làm công việc bán thời gian cùng BB-gang...! Hãy làm cả đồ chơi lẫn bạn bè nơi làm việc... ehehe...♪
『だいじょぶマイフレンドくんＶ４』のカスタマイズも…バイト仲間を作ってぼっち卒業もこのバイトで叶えてみせます…！=Với 'My Friend-kun V4, It\'s Okay,' tùy chỉnh... Tham gia một công việc để tốt nghiệp sự cô độc... Tôi sẽ làm được...!
ぼっちの私に、誰かと一緒に作業する日が来るなんて…！まさか夢…！？絶対そうに決まってます〜！=Đối với một kẻ cô độc như tôi, làm việc với người khác...! Có thể đó là giấc mơ...!? Chắc chắn là giấc mơ!
バイト先でもＢＢ団の使命は忘れませんよ…！ぼっち卒業を目指してバイト仲間作りにも励みます…！=Tôi sẽ không quên nhiệm vụ của BB-gang khi đang làm việc...! Nhắm đến việc tốt nghiệp sự cô độc, tôi sẽ nỗ lực làm bạn bè nơi làm việc...!




人生初めてのアルバイト…うまくいくか不安ですけどあなたがいるから大丈夫な気がします…！バイト先の先輩としても、頼りにしていますね…！=Công việc đầu tiên... Lo lắng liệu có ổn không, nhưng với bạn, cảm thấy ổn...! Dựa vào bạn như một người đi làm đi trước nữa...!
真面目な勤務態度に、明るい社交性…バイトの経験は、友達作りにも活かせそうです…！が、がんばりましょう…！=Thái độ nghiêm túc, tương tác xã hội sáng sủa... Kinh nghiệm làm việc hữu ích cho bạn bè...! Hãy thử...!
だから、これからもあなたのそばで一緒に作業させてくれませんか…？ぼっちでも、一人より二人ですから…！=Vậy, từ giờ, để tôi làm việc bên cạnh bạn...? Lẻ loi, nhưng hai người tốt hơn một...!
でも、油断は禁物ですよね…！慣れた頃が一番ミスをしやすいと聞きますから…！=Nhưng đừng lười biếng...! Nghe nói hầu hết sai sót khi đã quen với nó...!
あ、あなたのおかげでなんとかバイトが続いています…思っていたより楽しくて、やりがいも感じているんです=C-Cảm ơn bạn, công việc tiếp tục... Vui hơn tưởng, đầy ý nghĩa.
じ、実はこの前、働きぶりを褒められたんですよ…！あなたが色々教えてくれたからでしょうか…？これは私たちＢＢ団の二人で勝ち取った栄誉です…！=Th-Thật ra, được khen về công việc gần đây...! 'Vì bạn đã dạy nhiều...? Danh dự cho cặp đôi BB gang này...!
あなたと一緒に食べるランチは楽しいです…！工場の倉庫の埃っぽい片隅でも夢のような楽園に思えます…！=Bữa trưa với bạn vui...! Ngay cả góc nhà máy bụi bặm cũng như thiên đường trong mơ...!
エルフの森でも、バイト先でも、ＢＢ団の志は一緒です全てはぼっちとバイバイするために…！あなたがいてくれるなら、どこだって私は…！=Rừng tiên hay công việc, tinh thần BB gang giống nhau! Tất cả để tạm biệt sự cô độc...! Cùng bạn, bất cứ đâu tôi...!
そしたら、私たちはぼっちを卒業できると思うんです！だから…ぼっちじゃなくなるその日まで…ずっと一緒に、いてくれませんか…？　えへへ…♪=Rồi, chúng ta tốt nghiệp sự cô độc! Vậy nên... Cho đến ngày đó... Hãy ở bên nhau mãi mãi...? Eheh...♪
あなたのおかげで、新しい世界を知ることができましたこんな私でも、少しだけ成長できた気がします…これからも、あなたと色んなことをしていきたいです…=Nhờ bạn, biết thế giới mới. Ngay cả tôi cũng cảm thấy lớn lên một chút... Muốn làm đủ thứ với bạn từ giờ...
働くって…いいですね！最初は怖かったけど、今ではとっても楽しいです…！=Làm việc... Tuyệt! Lúc đầu sợ, giờ siêu vui...!