お誕生日、おめでとうございますあなたが生まれた日にご一緒できたことを、うれしく思います=Chúc mừng sinh nhật. Tôi rất vui được chia sẻ ngày sinh của bạn.
生きている…それだけでも幸運なのはわかっているのです。それでも、求めてしまうわたしがいるのです=Tôi biết chỉ cần tồn tại thôi đã là đủ may mắn. Thế nhưng tôi vẫn thấy mình khao khát.
記憶を失う前でしたら、きっとこの世界をご案内できたと思うのですが…あ、おいしい虫が獲れる場所なら、ご案内できます=Trước khi mất trí nhớ, tôi có thể dẫn đường cho bạn... Nhưng tôi biết những nơi săn bọ tốt.
あなたと出会えたこと…それは間違いなく、わたしにとっての幸せ。そしてできることなら、ずっとあなたのそばに…=Gặp bạn... chắc chắn là hạnh phúc của tôi. Nếu có thể, tôi mong muốn được ở bên bạn mãi mãi.
なーちゃんと騎士さまは、とても大切な友達。友達のためなら、わたしはなんでもすると思います。えぇ、なんでも=Naa-chan và bạn là những người bạn quý giá. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì bạn bè. Vâng... bất cứ điều gì.
記憶については今はこのままで…過去の行いのことを思うと、記憶を取り戻したとき、わたしがどうなるか分かりませんので…=Tôi sẽ để ký ức của mình yên... Xét về những hành động trong quá khứ, tôi sợ rằng tôi có thể trở thành gì khi nhớ lại.
誕生日…それはとても素敵な日本人にとっても、周りの人にとっても、きっと。わたしも、その輪の中に入れたら…=Sinh nhật... những ngày tuyệt vời như thế. Cho người đó và những người xung quanh. Nếu tôi có thể gia nhập vòng tròn đó...
あぁ…ここは冷たい…それに、何も思い出せません…誰か…いらっしゃいませんかわたしを救ってくれる方は…=À... ở đây lạnh quá... Và tôi không nhớ gì cả... Có ai ở đó không? Không ai sẽ cứu tôi sao?
寒い…一人でいるというのは、こんなにも寒いものなのですねぬくもりが欲しい…耐えがたい…あぁ…騎士さま…=Lạnh quá... cô đơn thực sự là đóng băng. Tôi khao khát sự ấm áp... không thể chịu được... À... Kishi-sama...
お腹が空いて、空いて…ほんとうに、苦しいです……でも、本当に飢えているのは体より、心の方なのかも…=Đói quá... đang chết đói... Thực sự đau đớn... Nhưng có lẽ trái tôi đói hơn cơ thể.
あたたかい光の先には、なにが待っているのでしょう…安全な場所から動くのは怖い…それでもこの光に惹かれてしまうのです=Điều gì nằm phía sau ánh sáng ấm áp này? Rời bỏ sự an toàn khiến tôi sợ hãi... nhưng tôi vẫn bị thu hút bởi ánh sáng của nó.
騎士さまとお会いできなければわたしの心は闇に囚われたまま…命がけでお守りし、お仕えします騎士さま…わたしの光=Nếu không gặp bạn, trái tim tôi sẽ vẫn nằm trong bóng tối... Tôi sẽ bảo vệ và phục vụ bạn bằng cả mạng sống... ánh sáng của tôi.
助けていただいたことを、とても感謝しているのですあの日、騎士さまに出会ったからこそ、わたしは生きる気力を再び得ることができたのですから=Tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của bạn. Ngày chúng ta gặp nhau đã khôi phục ý chí sống của tôi.
記憶がなくてもたまに感じてしまいます。過去の自分の存在を。恐ろしさはありますが、わたしには騎士さまという光がいる。そう思うと、少し安心できるのです=Ngay cả khi không có ký ức, đôi khi tôi vẫn cảm nhận được bản thân quá khứ. Dù đáng sợ, tôi có bạn làm ánh sáng. Suy nghĩ này mang lại sự an ủi.
わたしが過去にしてきた行為を思えば、光を見ることなど許されないのかもしれません。それでもわたしは、光を感じ、光のそばに…騎士さまのそばにいたいのです=Xét về những hành động trong quá khứ, tôi có lẽ không xứng đáng được nhìn thấy ánh sáng. Thế nhưng tôi vẫn muốn cảm nhận nó... ở gần bạn.
ただ、わたしは苦労をしてでも、騎士さまのそばにいられるわたしでいたいのです。あなたは、なーちゃんとは別の意味での、わたしの光なのですから=Tôi sẽ chịu mọi gian khổ để ở bên bạn. Bạn là ánh sáng của tôi theo cách khác với Naa-chan.
騎士さまの従者になる…言葉にするのは簡単なことですが、実際になろうとするのは、とても大変なことなのだと理解いたしました=Trở thành người hầu của bạn... dễ nói nhưng khó đạt được, tôi giờ đã hiểu.
騎士さまはすごい人です。お知り合いの方がたくさんいらっしゃって、頼りにもされている様子で…正直に言ってしまいますと…少し、嫉妬しています=Bạn thật tuyệt vời. Biết bao người quen dựa dẫm vào bạn... Thành thật mà nói... tôi cảm thấy một chút ghen tị.
申し訳ありません…わたしの体が大きいばかりに変な目立ち方をしてしまって。それでも…騎士さまが不快でなければ、またご一緒に街を歩いてみたいです=Xin lỗi... cơ thể lớn của tôi thu hút sự chú ý kỳ lạ. Thế nhưng... nếu bạn không phiền, tôi muốn được đi dạo quanh thị trấn với bạn một lần nữa.
以前よりも、騎士さまとご一緒できることが増えて、とてもうれしいです。わたしには過ぎたものだとは分かっているのですが、この時間が幸せなのです=Tôi rất vui khi được dành thêm thời gian với bạn bây giờ. Tôi biết tôi không xứng đáng, nhưng những khoảnh khắc này mang lại niềm vui.
騎士さま…あなたはわたしをあたためてくれる光絶対に失いたくない…おそばにいさせてほしいわたしの全てで、生涯あなたにお仕えさせてください…=Kishi-sama... bạn là ánh sáng ấm áp của tôi. Tôi không thể mất bạn... hãy để tôi ở gần. Hãy cho phép tôi phục vụ bạn bằng toàn bộ con người mình suốt đời.
ですから、騎士さまやなーちゃんに出会い、交流を重ねていき…わたしはもう一人でないことに気が付いたとき、心と体があたたかくなっていくのを感じました=Gặp bạn và Naa-chan, xây dựng những kết nối... nhận ra mình không còn cô đơn đã làm ấm lòng và cơ thể tôi.
洞窟の中で目を覚ましたとき、わたしは一人でした自分のことがなにも分からず、家族や友達のことも分からない、孤独な存在…=Tỉnh dậy trong hang động đó, tôi ở một mình. Không biết gì về bản thân, gia đình hay bạn bè... Một sự tồn tại cô đơn...
