ぷうきちは私の大切なお友達なんだよお兄ちゃんも、ぷうきちと仲良くしてね！=Pukichi là bạn thân của em. Đối xử tốt với Pukichi nữa nhé, Onii-chan!
私が先に救護院に来たんだからお姉ちゃんだよ！お兄ちゃんは弟ね♪=Em đến phòng y tế trước, nên em là chị! Onii-chan là em trai♪
私とぷうきちと、お兄ちゃん！三人そろえば、怖いものなしだね！=Em và Pukichi và Onii-chan! Cả ba chúng ta không sợ bất cứ điều gì!
『俺たちともっと遊べ』ってぷうきちが怒ってたよ='Chơi với chúng tớ nhiều hơn nữa đi!' Pukichi nói, giận dữ.
お兄ちゃんはぷうきち好き？私は大好き！お兄ちゃんと同じくらい好き！=Anh có thích Pukichi không, Onii-chan? Tớ yêu nó nhiều lắm! Cũng nhiều như tớ yêu Onii-chan vậy!
お、お兄ちゃん！あんまりうろうろするとぷうきちが当たっちゃうよ～！=O-oniisan! Nếu anh đi lung tung quá, Pukichi có thể va phải anh~!
えいっ！　やあっ！　魔物めぇ！こ、こっち来るなったらぁ！あっ、そっちもダメ！お兄ちゃんの方に行くなー！=Đón đây! Và còn thế nữa! Mày đáng ghét thật! K-không được qua đây! À, cũng không được qua kia! Đừng đi về phía Onii-chan!
見ててお兄ちゃん、ぷうきちフルスイングの練習の成果、見せてあげる！=Nhìn xem, Onii-chan, tớ sẽ cho anh xem kết quả của việc luyện tập full swing của Pukichi!
お兄ちゃん！大丈夫？　けがはない？もう平気だよ、安心して私とぷうきちが来たからね！=Onii-chan! Anh ổn chứ? Có thương tích nào không? Giờ thì ổn rồi, cứ yên tâm, tớ và Pukichi ở đây!
お兄ちゃんに悪さする魔物めー！許さないんだから！やっちゃおう、ぷうきち！『合点だぜアヤネ！』=Quái vật làm chuyện xấu với Onii-chan! Tớ sẽ không tha cho chúng! Làm thôi, Pukichi! 'Hiểu rồi, Ayane!'
こうやってお兄ちゃんと一緒に居ると、本当の兄妹みたいだねえへへ♪　今日は妹として、思いっきり甘えちゃおうかな♪=Khi ở với Onii-chan, thực sự cảm giác như chúng mình là anh em. Hehe♪ Hôm nay, với tư cách là em gái, tớ sẽ tận hưởng việc được chiều chuộng♪
この子たちは私とお兄ちゃんにとって家族…それって…『子どもみたいなもんだな』ち、ちち、違うからぁ！=Những người này quan trọng như gia đình... Vậy thì...? 'Chúng giống như con của chúng ta ư?' K-không, không, chúng không phải!
『お、俺の家族がこんなに！？』大家族のお兄ちゃんとして、頑張らないとね、ぷうきち♪='Sao gia đình mình lại lớn thế này?!' Với tư cách là anh cả trong một gia đình lớn, cùng cố gắng lên nhé, Pukichi♪
見て見てお兄ちゃん、ぷうきちがいっぱい！えへへ、み～んな私の、新しい家族だよ♪=Nhìn kìa, Onii-chan, tất cả đều là Pukichi! Ehehe, tất cả đều là gia đình mới của tớ♪
新しい家族だ～♪よ～し、私がお姉ちゃんとして、みんなの場所を作ってあげるからね=Một gia đình mới~♪ Được rồi, với tư cách là chị, tớ sẽ tạo một nơi cho mọi người.




『道なんてねぇぜ？　道は俺たちの後ろにできるんだよ。キリッ』い～眺めだね～ぷうきちが思わずキリッとしちゃうのもわかるね～="Không có con đường? Con đường sẽ tự tạo ra phía sau chúng ta. Ngầu thật." Cảnh đẹp quá~ Tớ hiểu tại sao Pukichi bỗng trở nên ngầu~
冒険って、不安と期待でドキドキするでしょ？　…その感じがね私が時々お兄ちゃんに感じるあの気持ちと…すごく似てるの=Cuộc phiêu lưu làm tim đập nhanh vì lo lắng và hào hứng, phải không? ...Cảm giác đó giống hệt thứ tớ đôi khi cảm thấy vì Onii-chan...
私はアヤネ♪　『俺はぷうきちだ！』私たち、とっても仲良しなんだよ～=Tớ là Ayane♪ 'Tớ là Pukichi!' Chúng tớ là bạn thân thiết~
初対面なのにぷうきちにも挨拶してくれるなんて、お兄ちゃん、いい人だね！アヤネ、気に入っちゃったよ！=Chào Pukichi dù là lần đầu gặp—Onii-chan, anh là người tốt! Ayane thích anh!
ぷうきちを、熊さんで肉食獣だから怖いんだよ～怒らせないように気を付けてね、お兄ちゃん=Pukichi là gấu và động vật ăn thịt, nên đáng sợ~ Cẩn thận đừng làm nó tức giận nhé, Onii-chan.
ぷうきちを怒らせない秘訣は…私を怒らせないことかな～？だから私には優しくしなくちゃダメだよ♪=Bí quyết để không làm Pukichi tức giận... là không làm tớ tức giận~? Vậy anh phải tử tế với tớ♪
ぷうきちフルスイング！　ぷうきちフルスイング！ぷうきちフルスイーーング！お兄ちゃんは私とぷうきちが守ってあげるからね！=Pukichi full swing! Pukichi full swing! Pukichi fuuuull swiiiing! Chúng tớ sẽ bảo vệ anh, Onii-chan—tớ và Pukichi!
お兄ちゃんはまだランドソルに慣れてないんだねそれじゃあ私が案内してあげる！一緒にお散歩しよ！？=Onii-chan chưa quen với Landsol nhỉ? Vậy tớ sẽ dẫn đường! Cùng đi dạo một chút nhé!?
お兄ちゃん、肩車してくれて、ありがとう！でも、ぷうきち重くない？私にはぷうきちが、羽根みたいに軽く感じるんだけどなぁ=Cảm ơn anh đã cõng, Onii-chan! Nhưng Pukichi có nặng không? Với tớ, Pukichi nhẹ như lông vậy~
私とぷうきち、それとお兄ちゃん、３人は、これからもずーっと一緒だよ！私たちは、親友で、家族なんだから！=Tớ, Pukichi và Onii-chan—ba đứa sẽ ở bên nhau mãi mãi! Chúng ta là bạn thân và gia đình!
私とお喋りして、私を見て、私のために時間を使ってくれる…そういう人が近くにいてくれるって、すっごく幸せ♪=Nói chuyện với tớ, nhìn tớ, dành thời gian cho tớ... Có ai đó như vậy ở bên cạnh thực sự rất hạnh phúc♪
お兄ちゃん！　いつも私やぷうきちと遊んでくれてありがとうね！=Onii-chan! Cảm ơn anh luôn chơi với tớ và Pukichi!
お兄ちゃんもランドソルに慣れたみたいだけど、まだまだだよ！　もっと色んなところを案内してあげるから、今度私と一緒に街に行こうね♪=Onii-chan có vẻ quen với Landsol rồi, nhưng chưa hẳn! Tớ sẽ chỉ thêm nhiều nơi, nên lần sau cùng đi chơi trong thành phố nhé♪
お兄ちゃんと一緒にお買い物～♪あ、迷子にならないように手をつないであげるねえへへ、お兄ちゃんの手あったか～い♪=Đi mua sắm với Onii-chan~♪ À, nắm tay tớ kẻo lạc. Eheh, tay Onii-chan ấm áp~♪