ジー…っは！せ、先輩！？　えっとあのその…な、なんでもないですぅ…=Nhìn chằm chằm...! Hả!S-senpai?! À, ừm...K-Không có gì...
はわわ、しぇんぴゃい！？ほほ、ほんじちゅはお日柄もよくか、噛んじゃった…恥ずかしいよ=Ôi không, s-senpai?! H-hôm nay th-thời tiết đẹp... Em c-cắn lưỡi... thật xấu hổ.
あ、せ、先輩！？つ、つけてたわけじゃ…こ、これはその…観察で…=A-a, S-senpai?!Em-em không theo anh hay gì đâu...Chỉ là quan sát thôi...
あ、あ、あの…せせ、先輩！よかったりゃ今度、一緒に…ご飯…や、やっぱむり～！=Ư-ừm... S-senpai! Nếu anh đồng ý, lần sau, chúng ta... Ăn cùng nhau... thôi, quên đi!
せ、先輩…い、いつかちゃんとお礼するので…ま、待っててください！=S-senpai... Em sẽ cảm ơn anh thật lòng một ngày nào đó... H-hãy chờ em!
せ、先輩と私のコンビネーション…バ、バッチリですね！えへへへ、共同作業だぁ♪=Sự kết hợp của senpai và em... P-Perfect! Hehe, teamwork♪
魔物退治のお手伝いを私なんかにさせていただいてありがとうございます！が、頑張りますから！=Cảm ơn anh đã để một người như em giúp đỡ trừ quái vật! Em-em sẽ cố gắng!
戦うのは怖いけど、今は先輩がいるからとっても心強いです！=Em sợ chiến đấu, nhưng... có senpai ở đây, em cảm thấy rất an tâm!
せ、先輩は下がっててください！わた、私が…魔物を…うぅ、やっぱり手伝ってくださーい=H-hãy lùi lại, senpai!Em-em sẽ... xử lý con quái vật... Ư, cuối cùng vẫn cần giúp!
いつも助けられてばっかりだから…今度は私が先輩を助けます！お、恩返しがしたいんです！=Lúc nào cũng được giúp, nhưng lần này, em sẽ giúp senpai! Em muốn đền đáp!
キ、キリっとした顔で、先輩に成長したところをちゃんと見せなきゃ…！眉毛をあげればいいのかな…？=Với vẻ mặt kiên định,em phải cho senpai thấyem đã lớn lên bao nhiêu...! Có lẽ nên nhíu mày...?
先輩と一緒にいろんなことを経験して、自信がついてきましただ、だからこれからも…よろしくお願いしましゅ～！=Trải qua nhiều chuyện với senpai, em có được thêm tự tin. N-Nên, từ giờ... hãy tiếp tục ủng hộ em!
怖いことや危ないことがあってもずっと先輩のそばにいますきっとそれだけが、私にできることですから…=Dù có điều gì đáng sợ hay nguy hiểm, em sẽ ở bên cạnh senpai. Bởi vì chắc chắn đó là tất cả những gì em có thể làm...
せ、先輩に助けてもらってばっかりじゃありません…！これからは、私だって…先輩と一緒に戦います！=Em không phải lúc nào cũng là người được senpai giúp đỡ...! Từ giờ, em cũng... sẽ chiến đấu cùng senpai!
ど、どうですか…？前より、ちょっとくらいは頼りがいのある感じになってますか？　私…=H-how is it...? So với trước, em có đáng tin cậy hơn một chút chưa? Em...?





はっ！　す、すみません！　あ、あみゅ…アユミです！　よろしくお願いします！=À! Xin lỗi! A-Amyu...Ayumi! Rất vui được gặp!
た、助けていただきありがとうございます！だめだめな私ですけど、が、頑張るので…また、会えますよね。先輩…=C-Cảm ơn anh đã giúp! Em không giỏi, nhưng sẽ thử... Chúng ta có thể gặp lại chứ? Senpai...
先輩に、ちゃんとお礼がしたかったのにまた助けてもらっちゃったよう…先輩、王子様みたいだったなぁ…えへへ=Muốn cảm ơn senpai thật lòng, nhưng lại được giúp... Senpai như một hoàng tử... Hehe
今は遠くから見てるのが精いっぱいですけど…いつか…先輩の隣で、ちゃんと感謝を伝えられるよう頑張ります！=Trước mắt, quan sát từ xa là giới hạn của em... Một ngày nào đó... Bên cạnh senpai, thật lòng cảm ơn—em sẽ thử!
いつも先輩に助けてもらってばっかりで…ちゃんとお礼をしなきゃって思うんですけど、どうしても緊張しちゃうんです…=Lúc nào cũng được senpai giúp... Nghĩ phải cảm ơn thật lòng, nhưng em lại rất lo lắng...
ま、まさか先輩と手を繋げるなんて…見てるだけで幸せだったけど、できることなら、やっぱり近くにいたいな=K-Không thể nào, nắm tay senpai... Hạnh phúc chỉ xem thôi, nhưng nếu có thể, muốn gần hơn.
うぅ…お、お礼がしたいのに、やっぱり恥ずかしくて声がかけられないよぉ…でも、やっぱりお話ししたいし…つ、次こそは！=Ưuu... Muốn cảm ơn, nhưng quá xấu hổ để nói... Nhưng muốn nói chuyện... Lần sau chắc chắn!
ま、まさかオッケーをもらえるなんて…勇気出してよかった♪　噛んだのは恥ずかしかったけど…デート、楽しみだなぁ♪=K-Không thể nào, được đồng ý... May mình đã can đảm♪ Cắn lưỡi xấu hổ, nhưng... Hẹn hò, hồi hộp♪
ち、遅刻して、怪しい人にも間違われたけど…せ、先輩とたくさんお話しできて、よかったです！人生で一番幸せな時間でした！=M-Muộn, bị nhầm là người đáng ngờ... Nhưng nói chuyện nhiều với senpai—tuyệt! Hạnh phúc nhất đời!
先輩とも、結構長いお付き合いになりましたよね…ど、どうですか？　私、成長…してますか？ちゃんと、先輩の力になれてますか…？=Đã ở với senpai khá lâu... H-Anh nghĩ sao? Em... đã lớn chưa? Có thực sự giúp được senpai...?
もし先輩が危ない目にあったら、すぐ助けに行きますね…えっ？　どうやって危険を察知するのか…ですか？それは、その～…か、勘ということで…！=Nếu senpai gặp nguy hiểm, em sẽ lao đến giúp... Hả? Sao biết...? Ưm~... G-Cảm giác!
今なら、完璧に先輩の動きに合わせて戦えるような気がしてます…！ずっと、後ろから観察してましたから…！=Bây giờ, cảm thấy có thể chiến đấu khớp hoàn hảo với động tác senpai...! Vì đã theo dõi từ phía sau mãi mãi...!
えへへ…昔だったら、恥ずかしくて先輩とこんな話、絶対できなかったと思います…♪これからも、よろしくお願いします=Hehe... Trước kia, quá xấu hổ để nói chuyện như vậy với senpai...♪ Yoroshiku từ giờ cũng vậy.
でも、あれで終わりじゃなかったんです先輩と過ごせば過ごすほど勇気が湧いてきてどんどん、いろんなものが変わっていって…=Nhưng đó chưa phải là kết thúc. Càng ở gần Senpai, lòng can đảm trào dâng, mọi thứ thay đổi ngày càng nhiều...
先輩、覚えてますか？初めて先輩を魔物から助けたとき…私の世界が変わったって話しましたよね=Senpai, nhớ chứ? Lần đầu được cứu khỏi quái vật... Từng nói thế giới của em đã thay đổi.