え、先輩こんな簡単なことすらできないんですか？すごいな…すご…えっ、大丈夫ですか？=Hả, Senpai, anh không thể thậm chí làm một việc đơn giản như vậy? Tuyệt... tuyệt... Hả, anh ổn chứ?
今更なんですけど先輩って見た目パッとしないですよねうーん…もうちょっと内面が滲み出るといいですね=Đột ngột thôi, nhưng Senpai, anh trông khá ấn tượng, phải không? Hmm... sẽ tốt hơn nếu nhiều hơn bản thân trong anh được thể hiện.
ちょっと聞きたいんですけどえっと、もしかしてアレです？先輩、私に気があったりします？違います？　違う？　違うのかよ=Em có thể hỏi anh một chuyện được không? Có lẽ chỉ là sự tưởng tượng của em, nhưng... Senpai, anh có thể có cảm xúc với em không? Không? Thật ư? Thật không?
なんか楽しいことないです？楽しいだけで生きていたい！楽しい為なら苦労もできる！=Chẳng có gì vui vẻ ở đây sao? Tớ muốn sống chỉ để vui vẻ thôi! Dù khó khăn đến đâu, miễn là vui vẻ thì tớ chịu được!
せんぱーい！違うな…せ～んぱいっ！よし、こっちの方がかわいいあ、呼んだだけで用はないです=Senpa~i! Không, không đúng. Se~mpai! Được rồi, cái này dễ thương hơn. À, tớ chỉ gọi anh thôi, thế thôi.
先輩って、こんな顔のいい後輩と二人きりで何も思わないんです？いえ、それが先輩のいいとこですけど…え、まじ全然ないです？=Senpai, ở một mình với một hậu bối dễ thương như tớ, anh không thấy có gì sao? Tớ nghĩ đó là điểm tốt của anh đấy. Nhưng thật sự... hoàn toàn không có gì sao?
かわわなパフェと無敵の美少女！うーん映えるなー絵になるなーあ、先輩、悪いんですけど少し見切れてもらってていいです？=Một parfait dễ thương và một vẻ đẹp bất khả chiến bại! Hừm, cả hai đều rất "chụp hình" và "tranh" quá! À, Senpai, xin lỗi nhưng anh có thể bước ra một chút không? Đừng xuất hiện trong khung hình.
この後カラオケでも行きます？チエルが歌うんで、先輩にはちーえるフゥ！　ちーえるフゥ！って跳ね散らかす係をあげますね=Sau này đi hát karaoke không? Tớ sẽ hát, còn Senpai, nhiệm vụ của anh là cổ vũ tớ bằng 'The Cheeru Fu! The Cheeru Fu!'
ちぇる～ん♪　ちぇる　ちぇぱらちぇらるれろ　ちぇるぽぱっぴ？なーんて、嘘ですよー。えへっ☆いやあアオハルって感じですね！=Cheru~n♪ Cheru Chepara Chererelero Cherupapappi? Đùa thôi, hehe☆ Thanh xuân, phải không?
ハイ、あーん？　…うわキモなに本当に口開けてるんです、冗談に決まってるじゃないですか…もう、一口だけですよ？=Này, à?... Ghê Sao anh thật sự háo miệng ra vậy? Đó là đùa thôi, ngốc!... Thôi được, chỉ một miếng thôi.



ふーん…あれがミィコさんの言ってた噂の配達員か…たしかに他の男の人とは違う雰囲気がある…かも…？ちょっと話してみたいなぁ…よし、接触してみよ=Hừm... vậy là người giao hàng mà Mii-ko nhắc tới... Anh ta có vibe khác với mấy thằng khác... có lẽ? Hơi muốn nói chuyện với hắn... Được rồi, bắt đầu liên lạc.
先輩がおかしな人じゃないってことは分かりましたでもまあ、決して普通ではないですよねぇ～？あ、これって、チエル的には結構な褒め言葉ですよ=Tớ hiểu anh không phải người kỳ quặc, senpai. Nhưng anh chắc chắn cũng không bình thường~? À, đó thực sự là lời khen cao từ tớ đấy.
チエルって、とりあえずモテるじゃないですかぁ～？なんて言うと自慢っぽく聞こえちゃうかもですけど、実際のトコ面倒で窮屈なことのが多いんですよねえ=Tớ khá được đấy, biết không~? Có thể nghe như khoe khoang, nhưng thành thật mà nói nó gây nhiều rắc rối hơn lợi ích.
むしろちょっとした不幸ですよ…チエルは老若男女問わず沢山の友達が欲しいのに、すぐ友達以上の関係を求められちゃうんですから…=Nó gần như là một lời nguyền... tớ chỉ muốn có nhiều bạn bè bất kể tuổi tác hay giới tính, nhưng mọi người luôn muốn thứ gì đó hơn...
だから先輩みたいに男を出して来ない男の人は、だいぶ貴重でイイカンジだと思いますチエルとずっとイイカンジでいてくださいねっ！=Vậy những thằng con trai như anh không tỏ ra nam tính thì khá hiếm và dễ thương! Hãy giữ vibe tốt này mãi mãi!
もしもミィコさんが告白とかしてきたら、先輩はどうするのかな…あ、いえ、なんでも！…うん、何もないな、この反応なら。よしよし=Nếu Mii-ko thú nhận với anh... À, thôi quên đi!... Ừ, không có gì. Với phản ứng đó, chúng ta ổn.
先輩ありがとうございます。こないだ恐いおじさんから助けてくれて…え、覚えてない？　助けた自覚なしかよでも、まあ…それはそれでポイント高いかも…？=Cảm ơn, senpai. Vì đã cứu tớ khỏi thằng đáng sợ kia... Khoan, anh quên rồi? Không có chút ý thức nào cả? Thôi... cái đó cũng hơi dễ thương thì phải...?
先輩って、もしかして可愛い女の子の友達多いです？まじか、多いのか…それは困るな…いや、困らないけど、むー…なんか、なんかだ…=Senpai, anh có nhiều bạn gái dễ thương không? Thật sự, nhiều đến thế ư?... Có vẻ vấn đề... Không, không phải vấn đề nhưng... hừm... một cái gì đó...