～～…♪い、いつからそこに！？…今の、聞いてました？=...♪B-Bạn đến đây từ khi nào!?
あなたの前だと、緊張せずに歌えるんです…どうしてでしょう…？=Khi tôi ở với bạn, tôi có thể hát mà không bị căng thẳng...Tôi tự hỏi tại sao vậy...?
歌にはいろんな可能性がある…それを教えてくれたのは仲間と…あなたです=Tiềm năng của những bài hát...Nó được dạy cho tôi bởi những người bạn đồng hành và bởi... bạn.
私の唱喚術は、人々を守るためのもの…この力を、もっと役立てたいんです=Phép thuật hát của tôi là để bảo vệ mọi người... Tôi muốn sức mạnh này hữu ích hơn cho mọi người.
あの…良かったらまた、アイドルの練習に付き合ってもらえませんか？=Ư... nếu được, bạn có thể giúp tôi luyện tập để trở thành idol một lần nữa không?
目が覚めました？　向こうの街でお祭りが始まりましたよ後で一緒に行ってみませんか？=Bạn đã tỉnh chưa? Có một lễ hội sắp bắt đầu ở thị trấn kế bên. Chúng ta cùng đi sau nhé?
…書きとめられないくらい心の中から言葉が溢れてくる…私、こんなに歌いたかったんだ=...Những lời tràn ngập từ trái tim tôi, nhiều đến mức tôi không thể viết hết...Tôi nhận ra, tôi muốn hát đến mức nào.
いつか…聞いてくださいねあなたへの思いを綴った歌を…恥ずかしがらずに、歌いますから=Một ngày nào đó... xin hãy lắng nghe một bài hát tôi viết về bạn...Tôi sẽ không ngại, tôi sẽ hát nó.
波の音が心地いいですねずっと一緒に聞いていたいくらい…私、今なにか言いました？=Âm thanh của sóng biển rất dịu dàng.Tôi có thể lắng nghe nó với bạn mãi mãi.... Tôi vừa nói gì sao?
…もう少しだけ、近くに…そばにいるだけで、不思議とメロディが浮かんでくるんです=...Chỉ một chút gần hơn...Chỉ ở gần bạn, một giai điệu bắt đầu chảy ra một cách tự nhiên.
自分で言うのもなんですがこの歌は特に自信作なんですあなたの心に響かせてみせます=Điều này có thể nghe tự phụ, nhưng...Tôi thực sự tự tin về bài hát này.Tôi sẽ đảm bảo nó vang vọng trong trái tim bạn.
歌っていると心が軽くなってつい体が動いてしまうんですよければあなたもどうですか？さあ、お手をどうぞ=Khi tôi hát, trái tim tôi cảm thấy nhẹ nhàng, và cơ thể tôi tự nhiên vận động. Nếu bạn thích, sao bạn không thử luôn?Bây giờ, tôi có thể nắm tay bạn được không?
いつかあなたにこの思いが届くと信じて歌詞を綴り…そして歌い続けることをここに誓います=Tôi tin rằng một ngày nào đó cảm xúc của tôi sẽ đến được với bạn, nên tôi tiếp tục viết lời...Và tôi thề sẽ tiếp tục hát chúng.
あなたが望むなら唱喚士でもアイドルでもないあなただけの歌い手としていつでも曲を捧げます…！=Nếu bạn muốn, dù là với tư cách ca sĩ hay không, tôi sẽ luônlà ca sĩ cá nhân của bạnvà dành những bài hát chỉ cho bạn...!
あなたと共に歩んだ日々が作り上げたこの歌をあなたに聞いてもらえて…私、とても幸せです=Những ngày trôi qua bên cạnh bạn, tôi biết ơn khi được chia sẻ bài hát được tạo nên từ hành trình của chúng ta. Tôi thực sự hạnh phúc.





アイドルとして歌うなんて、やったことがなくて…踊りながら歌うのって、思っていたよりも難しいです…=Hát với tư cách idol là điều tôi chưa từng làm... Hát khi đang nhảy khó hơn tôi tưởng...
この歌、みんなの前で歌うのはまだ少し、恥ずかしいんです。なのにあなたには聴いて欲しい…不思議です=Bài hát này vẫn còn hơi ngại khi hát trước mặt mọi người. Nhưng tôi muốn bạn nghe nó... Thật kỳ lạ.
でも今はあなたのおかげで、私の歌声にはもっと出来ることがある、そう思えるようになりました…これからも、よろしくおねがいしますね=Nhưng giờ đây, nhờ có bạn, tôi cảm thấy giọng hát của mình có thể làm được nhiều hơn... Xin hãy tiếp tục chăm sóc tôi từ giờ.
これまでは、人々を守るために歌ってきましたそれこそが、私に託された使命だと信じて…=Cho đến bây giờ, tôi đã hát để bảo vệ mọi người. Tin rằng đó là sứ mệnh được giao phó cho tôi...
私の歌を、少しでも多くの人が好きになってくれるなら…一生懸命歌います=Nếu có thêm vài người nữa thích bài hát của ta... Ta sẽ hát hết sức mình.
近くの街に、唱喚士がいるという噂を聞いたんですそれで…一緒に、会いに行ってもらいたくて……いいですか？=Ta nghe đồn có một người hát thần chú ở gần đây. Nên... Ta muốn mày đi cùng ta gặp họ... Được chứ?
最近、変なんです。いつも通り歌っているはずなのに何か、足りない気がして…私…もっと違う歌を、歌いたいんでしょうか…？=Dạo này thật lạ. Ta vẫn hát như thường, nhưng có gì đó thiếu... Phải chăng... Ta muốn hát một bài khác...?
歌うことの怖さ…少しずつ感じなくなってきましたあなたに届けるのと、同じようにすればいいって分かってきたんです。だからもう…大丈夫です=Nỗi sợ khi hát... Ta dần ít cảm thấy nó hơn. Ta nhận ra mình chỉ cần làm như lúc phục vụ mày. Vì vậy giờ... Ta ổn.
あなたに、好きになってもらえたら嬉しいです…歌も、私のことも…ま、間違えました！私の歌のことって言いたくて！　うぅ…=Ta sẽ rất vui nếu mày thích... Về bài hát, và cả ta... K-Khoan, sai rồi! Ta nói là bài hát của ta! Ưu...
まだまだ完成は先ですけど…きっといい歌になる、そんな気がしています私の勝手な思い込みかも知れませんけど…=Còn xa mới hoàn thiện... Nhưng ta cảm thấy nó sẽ là một bài hát hay. Có lẽ chỉ là cảm giác của ta thôi...
私だけの歌…戦うためでも、アイドルのためでもないあなたへの感謝と、精一杯の気持ちを込めた歌…=Bài hát của riêng ta... Không phải để chiến đấu hay làm thần tượng—Một bài hát đầy ắp lòng biết ơn với mày và mọi cảm xúc của ta...
あなたと出会ってから、一歩を踏み出すことを恐れなくなったような気がします。いつも勇気をくれるあなたの前では、強くありたい…そう思うんです=Từ khi gặp mày, ta ít sợ bước tới hơn. Trước mặt mày, người luôn cho ta can đảm, ta muốn trở nên mạnh mẽ... Đó là điều ta nghĩ.
あなたと過ごした時間が積み重なって生まれた曲は私にとってかけがえのない宝物なんですこの先もずっと歌い続けていきたいです=Bài hát ra đời từ khoảng thời gian tích lũy bên nhau với mày là một kho báu không thể thay thế đối với ta. Ta muốn hát nó mãi mãi.
私にとって歌は欠かすことのできないものですでも、私の中であなたの存在も等しく大きいものですあなたのおかげで…私は変われた気がしています=Bài hát là điều không thể thiếu với ta. Nhưng sự tồn tại của mày cũng lớn lao không kém trong ta. Nhờ mày... Ta cảm thấy mình đã thay đổi.
どれか一つが欠けても今の私は成り立ちません…全てを大事にしてこそ、私はもっと成長できるはずですだからどうか、これからも私を見守っていてくださいね=Nếu thiếu bất kỳ một điều nào, ta hiện tại sẽ không đứng vững... Chỉ khi trân trọng tất cả, ta mới có thể phát triển hơn. Vì vậy, xin hãy tiếp tục dõi theo ta từ giờ trở đi.
でも、アイドル活動やあなたといる時間を通して明るく輝ける自分、普通の女の子としての自分というものに気付くことができたんです=Nhưng qua các hoạt động thần tượng và thời gian với mày, ta nhận ra một con người có thể tỏa sáng rực rỡ, như một cô gái bình thường.
私はこれまで、唱喚士こそが自分の使命であり人々のために戦い、守ることをなすべきこととして生きてきました=Cho đến giờ, ta nghĩ việc là người hát thần chú là sứ mệnh của mình. Sống để chiến đấu và bảo vệ mọi người.
