コッコロの里_社の中_昼=Làng Kokoro: Bên trong đền thờ: Ban ngày
サマーフェス会場=Địa điểm Lễ hội Hè

ハッピーバースデー！　ケーキを里の皆さんと一緒に用意しましたろうそくを消す前には、お祝いの歌を歌いましょう♪=Chúc mừng sinh nhật! Tớ đã chuẩn bị chiếc bánh cùng với mọi người trong làng♪ Hãy cùng hát bài chúc mừng trước khi thổi nến♪
いつも私を支えてくれて、時には導いてくれるあなたへ感謝を込めて歌います♪子守唄がいいですか…？=Tớ sẽ hát với lòng biết ơn dành cho anh, người luôn ủng hộ tớ và đôi khi dẫn dắt tớ♪ Một bản ru... có được không...?
歌は時々、言葉よりもたくさんの想いを伝えてくれます。うまく言えないことも、歌でならあなたに伝えられるかも…♪=Bài hát đôi khi truyền tải nhiều cảm xúc hơn lời nói. Những điều tớ không nói được... có lẽ tớ có thể truyền tải chúng cho anh qua bài hát...♪
私ももっと修行して、みんなに頼られる、唱喚士になりたいですあなたには一番近くで見守っていてほしい…わがままですか？=Tớ muốn rèn luyện thêm và trở thành một người hát chú câu có thể mọi người tin cậy... Tớ muốn anh quan sát tớ gần nhất... Có phải là ích kỷ không...?
この衣装、布が少ないから心もとなくて…でもあなたがきれいだって言ってくれたから胸を張って着られます…♪=Bộ trang phục này có quá ít vải, cảm thấy không đáng tin... Nhưng vì anh nói nó đẹp, tớ có thể mặc nó với ngực phình ra...♪
肌にも模様を乗せることで精霊とより心を通わせられるんだとかふふっ…精霊とも、あなたとも距離が近づいた気がします…♪=Người ta nói vẽ hoa văn lên da giúp kết nối trái tim với linh hồn nhiều hơn... Hehe... Tớ cảm thấy gần gũi hơn với linh hồn... và với anh...♪
お誕生日おめでとうございますあなたの生まれた日、全力でお祝いしますね。歌にケーキ膝枕で子守唄もしちゃいます…♪=Chúc mừng sinh nhật! Tớ sẽ ăn mừng ngày anh chào đời bằng hết sức mình♪ Bài hát, bánh, gối tựa đầu và cả bản ru...♪
教え、導く…言葉にするのは簡単ですが、実際は難しいですねそれでも、私の精一杯をランファさんに届けたいです=Dạy bảo, hướng dẫn... dễ nói thành lời, nhưng thực tế thì khó. Dù sao đi nữa, tớ muốn dành trọn tâm sức cho Lanfa-san.
心を込めて歌います私たちの旋律と歌が精霊たちにも、あなたにも届きますように…♪=Tớ sẽ hát bằng tất cả trái tim mình. Mong rằng giai điệu và bài hát của chúng ta sẽ đến được với linh hồn... và với anh...♪
ランファさんの師匠としてなによりうれしいのは、一緒に歌えるようになったことですね♪あなたも一緒に歌いませんか？=Với tư cách thầy của Lanfa-san, điều hạnh phúc nhất là giờ chúng ta có thể cùng hát♪ Anh cũng sẽ hát với chúng ta chứ?
あなたに見つめられるとだんだん頬が熱くなってきて…どんな舞台の上に立つよりも緊張してしまうんです…=Khi anh nhìn tớ, đôi má tớ dần nóng lên... Tớ còn lo lắng hơn bất kỳ sân khấu nào...
あわわ…思いっきり歌うとあなたへの気持ちが隠せなく…っき、聞いたらだめです…！だって恥ずかしいですから…！=Awa wa... Khi tớ hát bằng hết sức, tớ không thể giấu cảm xúc dành cho anh... Đ-Đừng nghe...! Vì thật xấu hổ...!
あなたとの間に、何か証があれば、どんな困難も乗り越えられる気がします。例えば、歌や精霊…わがまま、かもしれませんけど…！=Nếu có một bằng chứng nào đó giữa chúng ta, tớ cảm thấy mình có thể vượt qua mọi khó khăn. Như một bài hát hay một linh hồn... Có thể là ích kỷ, nhưng...!
あなたはいつも優しくて、温かくて…だから、全部欲しくなっちゃうんですこんな欲の深い私でも、受け止めてもらえますか？=Anh luôn dịu dàng và ấm áp... Chính vì vậy tớ lại càng muốn có tất cả. Ngay cả một cô gái tham lam như tớ... anh có chấp nhận được không?
いけないいけないと思いつつ、どうしても自分の気持ちが制御できなくて…あなたに対してだけ、なんですよ？=Mặc dù nghĩ mình không nên, tớ không thể kiểm soát cảm xúc... Chỉ là với anh thôi, biết không?
あなたの前だと、いつもの私でいられなくなって戸惑うことばかりです…本当はもっと素直になって、穏やかな気持ちでいられたらいいのに=Trước mặt anh, tớ không thể là chính mình như thường ngày, và tớ luôn bối rối... Tớ ước mình có thể trung thực hơn và cảm thấy bình yên.
こんな私にしてしまったのは、きっと優しすぎるあなたのせいです。だから…責任をもって、私のわがままに付き合ってください=Anh khiến tớ trở nên như vậy, chắc chắn vì anh quá tốt bụng. Vì vậy... hãy chịu trách nhiệm và đáp ứng sự ích kỷ của tớ.
自分では気付けないことや、うっかり忘れたことをいつもあなたはそっと教えてくれますよね私の心の師匠はもしかすると、あなたなのかも♪=Anh luôn nhẹ nhàng dạy tớ những điều tớ không để ý hay vô tình quên, phải không? Có lẽ người làm chủ trái tim tớ chính là anh♪
精霊たちの声を聴くと、あなたのことばかりなんです大好きな人のことだから…だなんて…ずるいです私より先に、そんなこと言っちゃうなんて…=Khi tớ lắng nghe tiếng nói của linh hồn, tất cả đều về anh. Bởi anh là người tớ yêu nhiều đến thế... Nói ra... thật bất công. Nói ra trước khi tớ kịp...
歌にはいろんな想いを込められますし、それで伝わることも多いです。けれど、あなたに一番大切な話をする時は、きっと、自分の言葉でお伝えしますね=Anh có thể đặt mọi loại cảm xúc vào bài hát, và chúng thường truyền tải được. Nhưng khi nói đến cuộc trò chuyện quan trọng nhất với anh, tớ chắc chắn sẽ truyền tải bằng lời của chính mình.
…あれ、これも結局あなたのわがままを聞いてるようで私のわがままになってるんでしょうか？…でも、そうやって与え合えれば素敵ですよね=...Hả, cuối cùng thì điều này dường như tớ đang lắng nghe sự ích kỷ của anh, nhưng lại trở thành của tớ...? ...Nhưng trao đổi như thế thì tuyệt vời, phải không?
私だってあなたのためにしてあげられることを探したい…いえ、してあげたいんです。だから、たまにはわがままを言ってくれないと困ります！=Tớ muốn tìm những điều tớ có thể làm cho anh... Không, tớ muốn làm chúng! Vì vậy, nếu anh đôi khi không nói ra điều gì ích kỷ, tớ sẽ gặp rắc rối!
あなたの前だと、私ばっかり子どものようになってしまって、ちょっと恥ずかしいんです…あなたも少しは私にわがままを言ってくれてもいいんですよ？=Trước mặt anh, tớ lại trở nên trẻ con, hơi xấu hổ... Anh cũng có thể ích kỷ một chút với tớ được, biết không?
