あなたと一緒に過ごすクリスマス…とても楽しみです=Cùng bạn trải qua Giáng sinh...Tôi thực sự rất mong chờ.
唱喚士として、もっともっと頼られる存在になりたい…どうか、そばで見ていてください=Với tư cách người triệu hồi bài hát, tôi muốn trở thành người đáng tin cậy hơn...Xin hãy ở bên cạnh tôi.
この服、結構目立つので恥ずかしいですけど…あなたに見てもらえるのなら好きになれそうです=Bộ trang phục này thực sự nổi bật, nên hơi ngại, nhưng...miễn là bạn thích, tôi nghĩ tôi có thể yêu thích nó.
あなたがそばにいてくれるから私は歌に集中できるんです…そんな気持ちも、いつか歌にしてあなたに届けたいな…=Bởi vì bạn ở bên cạnh, tôi có thể tập trung vào việc hát...Tôi muốn một ngày đem những cảm xúc này vào một bài hát và gửi đến bạn...
メリークリスマス！どうかあなたの周りが幸せな歌で包まれますように…=Chúc mừng Giáng sinh!Chúc bạn được bao quanh bởi một bài hát hạnh phúc...
クリスマスを幸せな歌で彩ることができたら…唱喚士としてこの上ない幸せです=Nếu tôi có thể tô màu Giáng sinh bằng một bài hát hạnh phúc...Tôi sẽ thực sự hạnh phúc với tư cách người triệu hồi bài hát.
私の歌声の可能性…今は信じていますだって、あなたが信じてくれているんですから…=Tiềm năng của giọng hát tôi...Tôi tin vào nó bây giờ.Bởi vì bạn là người tin tưởng tôi...
平和を守るため…そして人々にささやかな幸せを届けるために、私は歌い続けます=Để bảo vệ hòa bình...và mang lại cho mọi người chút hạnh phúc.Tôi sẽ tiếp tục hát.
どんな些細な感情でもあなたと分かち合いたいんですもう、あなたがいてくれないとダメみたいですね、私…=Ngay cả cảm xúc nhỏ nhất, tôi muốn chia sẻ với bạn. Tôi có thể không thể xử lý được nếu bạn không ở đây, bạn biết không?
メリークリスマス！ありったけの気持ちを込めて歌いますから…聴いてくださいね=Chúc mừng Giáng sinh! Tôi sẽ hát với tất cả tấm lòng, nên xin hãy lắng nghe.







あなたと穏やかな時間を過ごせて、嬉しかったですゆったりしたクリスマスって、素敵ですね…ふふ、今日はいいことがありそうです=Tôi hạnh phúc khi được dành thời gian bình yên với bạn. Một Giáng sinh thư giãn thật tuyệt... Hehe, hôm nay dường như sẽ có chuyện tốt xảy ra.
あなたはもしかしたら、私に幸せを届けに来てくれたサンタさんなのかもしれないですね…大げさなんかじゃありませんよ？=Có thể bạn chính là ông già Noel đến trao hạnh phúc cho tôi... Không phải phóng đại đâu, bạn biết không?
や、やっぱり恥ずかしいですね、こういうのはでもこんな機会、めったにありませんからメリークリスマス、あなたに幸せが訪れますように…！=T-Tôi vẫn còn ngại, chuyện như thế này. Nhưng cơ hội như vậy hiếm có. Chúc mừng Giáng sinh, chúc hạnh phúc đến với bạn...!
いつもありがとうございます…あなたがそばにいてくれるから私は歌に想いを込め続けることができるんです=Cảm ơn bạn luôn... Bởi vì bạn ở bên cạnh, tôi có thể tiếp tục đổ cảm xúc vào các bài hát của mình.
クリスマスは、感謝を伝え合うあたたかな日ですから…私からも改めて、あなたへの気持ちを伝えさせてください=Giáng sinh là một ngày ấm áp để truyền tải lòng biết ơn... Hãy để tôi truyền tải cảm xúc của mình đến bạn một lần nữa.
歌が人々の役に立つ瞬間に立ち会えるのは、とても幸せです。それをあなたと共有できるなんて…最高に素敵なクリスマスです=Được ở đó khi bài hát giúp đỡ mọi người thật hạnh phúc. Chia sẻ điều đó với bạn... Một Giáng sinh tuyệt vời nhất.
あなたへのプレゼントは、どうしたらいいでしょうか…小物やお菓子？　うぅん、私らしくここは、歌で…あの、恥ずかしいですけど、聴いてもらえますか？=Quà cho bạn gì nhỉ... Đồ trang sức nhỏ hay kẹo? Ư, đúng với tôi—bài hát... Ừ, ngại, nhưng bạn sẽ lắng nghe chứ?
これからも精一杯、歌っていくつもりですどうか近くで、見守っていてください…あなたのことが、だいす…な、なんでもありません！！=Tôi sẽ tiếp tục hát với hết sức mình. Xin hãy xem kỹ... Tôi y—bạn quan trọ—K-Không sao!!
このクリスマスの間、歌を通じてあなたとふれあうたびに…その気持ちがどんどん溢れていきました=Trong Giáng sinh này, mỗi lần chạm vào qua bài hát với bạn... Những cảm xúc đó trào dâng mãnh liệt hơn.
あなたに私の歌を聴いてほしい…あなたに私のステージを見てほしい…あなたの存在が、私がステージに立つ原動力なんです=Tôi muốn bạn nghe bài hát của tôi... Nhìn thấy sân khấu của tôi... Sự tồn tại của bạn là động lực để tôi đứng trên sân khấu.