いんだけどさ、最近テレ女の空気全体的にちょっとアレじゃない？や、なんか校風崩れっていうの？ルーセンティズム入ってきてね？=Mày biết không, không khí của Tere-girl nói chung có chút "cái đó" phải không? Hm, ta nghĩ là "tinh thần trường sụp đổ"? Hay là Lucentism đã lan đến đây?
いいけどユニ先輩のフェス服、アレ何なの。似合ってるけどチエルのも無駄にデコってて、アレ何なの。似合ってるけど=Mày biết không, quần áo lễ hội của Yuni Senpai sao vậy? Ừ, nó hợp với cổ lắm. Còn của chelle với những trang trí vô dụng thì sao? Ừ, cũng được.
そういやあんたもどっかの学校でスポーツ経験あるらしいねそうなんだ…へー、いいじゃんえ、海辺で野球？　何それ冗談？=À, phải rồi, mày dường như có kinh nghiệm thể thao ở một trường nào đó, đúng không? Hmm... tuyệt đấy, mày biết không, Bóng chày trên bãi biển? Mày đùa đấy chứ?
え、ちょ何…ガン見やめてよわりかし肌出てンの思いだして、急にモジついて来ちゃうじゃん…あ？　寒そう？　いいえ、別に=Khoan?... đừng nhìn ta như thế, mày khiến ta ý thức được làn da lộ ra, bỗng thấy rạo rực, mày biết đấy. Hm? không thấy lạnh, mày nói? Không, ta ổn.
テレフェスっていうか、まあ体育とかスポーツ的なのは得意な部類だよね、個人競技は団体競技は…協調性が課題だわ=Lễ hội St. Theresa, không, Giáo dục thể chất hay dạng thể thao là chuyên môn của ta. Cá nhân, nhóm... Ta ghét loại hợp tác.

ちょー、いつもの外野うるさいハズめの声援やめてくんないあと、うち不良ではないからいや毒婦でもねーわ=Này, người ngoài outfield thường ngày, mày ồn quá. Làm ơn dừng những trò reo hò đó đi. Và ta không phải học sinh cá biệt, không, ta cũng không phải đứa nghịch ngợm.
そんな、うちの応援とかいいからあんたも自分の競技がんばりー？次なに出んの。あ？　二人三脚？え、誰と。別にいんだけど、誰と=Được rồi, mày không cần phải cổ vũ ta. Mày cũng phải cố gắng hết sức ở cuộc thi của mày nữa, được chứ? Cái tiếp theo của mày là gì? hm? Chạy đua hai chân? Với ai? Ta không quan tâm đâu, nhưng với ai?
なんか悪いね、あんたに弟の面倒まで見てもらっちゃって…そだ、このあと家族とおべんと食べんだけど良ければ一緒にど？=Xin lỗi, mày phải chăm sóc em trai ta... Phải rồi, sau này chúng ta muốn ăn trưa cùng nhau, mày có muốn đến không?
ハ？　いや、格好いいとかそんな真顔で言うフツー？　はっずや、べつに言うなってわけじゃ…言いたきゃそれは…言いなよ=Thông thường, có ai nói "Ồ, mày ngầu thật" một cách nghiêm túc như vậy không? Ta xấu hổ. Không, không phải là ta không muốn mày nói. Nếu mày muốn thì được, khoan, đừng nói.
よっ、と楽勝…！つーかさ、障害物競走なんて、フツー子供のやるもんでしょ…マジでこの学校アタオカだわ=Hup! dễ thôi... mày biết không, thông thường steeplechase là cho trẻ con, đúng không? Thật sự, trường này lạ thật.

聖テレサ女学院_正門_聖学祭=Trường nữ St. Theresa _ Cổng chính _ Lễ hội Trường




いいけど、なんであんただけ体操着じゃないのや、折角のフェスなんだから着替えた方が良きでしょほら脱ぐぞ、バンザイして…へえ、意外といい身体…=Được, nhưng sao mày không mặc đồ thể dục? Lễ hội, nên thay đồ đi. Nào, cởi ra, tay lên... Hừ, cơ thể bất ngờ tốt...
ぷー…なかよし部の解体とかゆって、どーなんよソレま、あんたは他のギルドあるから困らんかもだけど…あ？　困んの？　すごく？　かわいいこと言うじゃん=Phí... Nakayoshi giải tán? Chuyện gì về nó. Ừ, mày có guild khác, có lẽ không sao... Hả? Vấn đề? Nhiều lắm? Nói dễ thương đấy.
でも結果…うん、入ってよかったわ。テレ女なんか最近流れ変わったッつーか？　知んないけどさまァ要は…この居場所、失くしたくないんだよね=Nhưng kết quả... Ừ, tham gia tốt. Dòng chảy Terejo dạo này thay đổi? Không biết nhưng... Về cơ bản... Không muốn mất nơi này.
だから、ガッコーに楽しさとか期待してなかったし周りから浮いてても「で？」ってカンジだったし教室の隅で三年じっとしてりゃ終わンでしょ、つって=Vậy nên đừng mong vui vẻ ở trường, trôi nổi từ người khác "thế nào?"—chỉ ngồi góc 3 năm, xong, đúng chứ.
うち、テレ女に入るつもりなんかなかったんだよね成り行きってか、他に特別したいこともなかったし？将来稼ぎのいい仕事就けンならいっかあ、ぐらいの=Không có ý định vào Terejo. Theo dòng, không có mong muốn đặc biệt? Nếu sau này có công việc trả lương tốt, thì sao cũng được.
あんたに遊んでもらって弟も喜んでたよ、ありがとね子供の相手うまいし、将来いい父親ンなんじゃないちなみに聞くけど…あんたはどんな家庭にしたいの=Mày chơi với các anh em, họ vui—cảm ơn. Giỏi với trẻ con, sau này sẽ là bố tốt? Nhân tiện, mày muốn gia đình gì?
あのさ。二人でボート乗ったじゃん。アレどうなんや、うち弟以外の男とあんなくっついたの初めてでさ…あ？　重かった？　なんだテメエ、喧嘩売ってンのか=Này. Cùng nhau đi thuyền. Thế nào, lần đầu dính vào người con trai không phải anh em... Hả? Nặng? Mày muốn đánh nhau à?
べつにいいけど、あんたマリアと二人で何の話したのハ？　仲が良いって話？　え、何ソレ…誰と誰がようちとあんたが？　はぁ、仲いいんだ。ふーん。きも=Được, nhưng nói chuyện với Maria một mình làm gì? Bạn tốt nói chuyện? Hả, cái gì... Ai với ai? Ta và mày? Haa, bạn tốt hả. Hmm. Ghê.
あんたはぶっちゃけ剣の腕も大したことないけど、それでも戦える心が武器なんだろうね。いいと思うよてゆか、カッコいいと思うよ。知んないけどね=Thẳng thắn, kỹ năng kiếm của mày tạm, nhưng có thể chiến đấu—trái tim là vũ khí của mày à. Tốt, ta nghĩ. Ngầu, ta nghĩ. Không biết thôi.
ま、ソレって本当は色んなカタチがあんだろうけど、うちの場合は考えンのめんどいってか、体が資本だし？そんなンで、とりま体だけは鍛えてるってカンジ=Ừ, cái đó có nhiều hình thức, nhưng với ta nghĩ phiền—vốn là cơ thể à? Vì vậy giờ, tập thể thể ít nhất.
大事なものを守る力─それだけは備えとけって、父親から教わったンだよね=Sức mạnh để bảo vệ những điều quan trọng—ít nhất phải có, bố đã dạy.