あんたが？　送ってくれんの？何ソレ、誰が誰に言ってんのよ夜道は危ないって？　ウケるちょっとカッコいいじゃん=Cậu? đưa tôi về nhà? Cái gì vậy, cậu đang nói chuyện với ai, đường phố nguy hiểm ban đêm, cậu nói? buồn cười, cậu cũng ngầu đấy.
夜っていいよね。なんてゆか…色々見えすぎないカンジとか言えないこと言えちゃうノリとかあと…なんかカッコいいじゃん=Tôi thích Đêm. nó giống như... cảm giác khi không nhìn thấy nhiều hoặc nói điều không nên nói... và có chút ngầu.
何。あんたまた道に迷ってんのしゃーないなー、送ってくよいや、礼とかいいって、べつになんかそんな気分なんだよね=Sao. cậu lại lạc nữa. Được rồi, tôi sẽ đưa cậu về, không, cậu không cần cảm ơn tôi. tôi chỉ muốn làm thế.
夜に佇むミステリアスな少女…どーよコレ。カンジ出てない？ただの夜勤休憩中なんだけどさいいの、こういうのは気分だから=Một cô gái bí ẩn đứng trong đêm... Cậu nghĩ sao, ngầu phải không? dù tôi chỉ đang nghỉ giữa ca đêm. Để tôi yên, đây là tâm trạng của tôi.
あのさ。あんたのことだからべつに意味とか無いンだろうけど無言で人のカオ見んのやめてなんか謎にモジついて来るから=Cậu biết đấy. Tôi biết cậu không có ý xấu nhưng đừng nhìn mặt người ta lặng lẽ nữa. cậu khiến tôi ngại.

ちょっと小耳に挟んだんだけど、あんたお金食べようとしたことあんだって？　ウケるアレあんま美味しくないよね=Thực tế tôi nghe thấy, cậu đã thử ăn xu? buồn cười, nó không ngon phải không.
いらっしゃいませぇ～！…や、なんかバイト先で愛想よくしろとか言われて。はーマジだる=Chào mừng! Không, tôi được bảo phải thân thiện khi làm thêm. Haaa chán chết.
なんてーか、あんたのバイブスわりと悪くないんじゃない知んないけど=Nói chung, cậu có vibe khá tốt. Tôi nghĩ
うわ、きも…何カッコつけてんの不覚にも一瞬キュンって来ちゃったじゃん…うち、きもっ=Uwaa, ghê... cậu nhìn ngầu như thế nào, làm tim tôi đập... ghê thật.
いいけど、なんかガッコーとかだとうち謎に恐がられてンだよねあんたは違うみたいだけどさ=Cậu biết không, khi tôi ở trường, mọi người đều sợ tôi. Nhưng dường như cậu thì không.

聖テレサ女学院_正門=Trường nữ Thánh Theresa _ Cổng chính




あんたが店に来たときはしょーもなって思ったけど、でも、うちをかばってくれたのは意外っつーか？正直カッコ良かったんじゃないの、知んないけど=Khi cậu đến cửa hàng, tôi nghĩ vớ vẩn, nhưng bảo vệ tôi bất ngờ? Thật lòng thì khá ngầu, dù không nói.
えーと？　記憶喪失って言ったっけ？あんたも意外と苦労してる系なのねま、いんじゃないの。苦労は人を強くするし=Ừ? Nói mất trí nhớ? Cậu cũng có vấn đề nhỉ. Được rồi. Vấn đề khiến người ta mạnh mẽ.
だから、あんたはそのままでいて欲しいなってそのままの、ピュアい目でさちょっと馬鹿っぽいけど、うちわりと嫌いじゃないよ=Vậy, tôi muốn cậu giữ nguyên như vậy. Với đôi mắt trong trẻo đó. Hơi ngốc, nhưng tôi không ghét lắm.
多分だけど、人はみんな最初そんなカンジの、きらっきらした目で生まれてくると思うんだよねでも、いつの間にか、そーじゃなくなって…=Có lẽ, ai cũng sinh ra với đôi mắt lấp lánh như vậy. Nhưng chẳng mấy chốc, sẽ không còn nữa...
あんたって、たまに子供みたいな目ェするよねなんか、うちの弟たちに似てるってゆーか？=Cậu đôi khi có đôi mắt như trẻ con. Giống như em trai tôi chút?
べつに礼を言うつもりはないけどさ、あんたが切っ掛けで最近ちょっと考え方変わったかもま、だからなんだって話。んじゃ、またね=Không có ý định cảm ơn, nhưng cậu đã kích hoạt—gần đây suy nghĩ của tôi thay đổi chút. Thôi, sao cũng được. Gặp lại nhé.
あんたって、いつも同じようなカッコしてるよね素材はそこまで悪くないんだから、たまにはオシャレすればいいのに…うちコーデしたげよっか？=Cậu lúc nào cũng mặc đồ y hệt. Vải không tệ, nên thỉnh thoảng ăn mặc đẹp chút... Muốn tôi phối đồ không?
こないだはどーも。同級生助けンの手伝ってくれてまーね、あの子らには怖がられちゃったけど…いいよ、べつに。見てくれる人が見てくれてたから=Cảm ơn lần trước. Giúp cứu bạn lớp. Ừ, họ sợ tôi... Được rồi, thôi. Người ta thấy rồi.
そういう自分もべつに嫌いじゃないけど、今の自分もわりと好き。だから、その切っ掛けもわりと好き…なのかな。知んないけどね=Tôi không ghét bản thân đó đâu, cũng thích bản thân hiện tại. Nên cái kích hoạt đó giống như... có lẽ. Không chắc.
今までは、なんてーか、冷めてた…じゃないけどちょっと視野が狭かったのかなー、なんて思って=Trước đây, hơi xa cách... không, nhưng góc nhìn hẹp có thể—suy nghĩ.
あのさなんか最近うち、バイトにしてもガッコーにしても楽しいって思うことが増えてきたような気ぃしてて=Này, dạo này cảm thấy thích thú hơn—công việc hay trường học.