
坊やの周りでは面白いことばかり起きるな…よし、その才能をこのワタシが使ってやろう！ワタシとオマエとで、退屈を殺して回ろうじゃないか☆=Xung quanh con trai, chuyện vui lúc nào cũng xảy ra... Được rồi, tôi sẽ dùng tài năng đó! Cậu và tôi—giết chết sự nhàm chán xung quanh☆
坊やはとことん平穏には愛されぬ性質らしいな？平穏を嫌うワタシと共に波乱に身を投じよう非日常も癖になる味がするぞ☆=Con trai dường như không được yêu thương bởi sự bình yên? Với tôi ghét bình yên, ném vào hỗn loạn. Hương vị phi thường gây nghiện☆
お返しに、機会を見てこのワタシが坊やをめくるめく非日常の渦へ沈めてやろうじゃないか！存外オマエも気に入るかもしれんぞ☆=Đổi lại, khi có cơ hội—tôi sẽ nhúng con trai vào xoáy ốc phi thường! Không ngờ cậu có thể thích☆
まあ、そうは言っても坊やと過ごす時間は悪くはなかったぞ☆居心地がいいとすら感じられたのだからな=Thôi nói vậy—thời gian với con trai không tệ☆ Thậm chí cảm thấy thoải mái.
やはり坊やが望んで身を置く日々はワタシにはいささか刺激が足りんな平和、平穏ほど退屈なものはない=Thật vậy, những ngày con trai chọn thiếu kích thích đối với tôi. Không gì nhàm chán hơn hòa bình, yên tĩnh.
悦楽の時は儚いな…目の前に現れたと思えば、すぐに消え去ってしまう坊やはワタシが愉しみ尽くすまで、消えてくれるなよ？=Khoảnh khắc vui vẻ mong manh... Xuất hiện trước mắt, sớm biến mất. Con trai, đừng biến mất cho đến khi tôi tận hưởng trọn vẹn?
愉しみを見つけるたび、オマエの顔を思い出す…☆気に入りの玩具は誰かに見せたくなるものだオマエの気に入りも、今度見せてほしいものだな♪=Tìm thấy niềm vui, nhớ khuôn mặt cậu...☆ Đồ chơi yêu thích muốn cho ai xem. Muốn xem thứ cậu yêu thích tiếp♪
初めて出会った時は取るに足らん存在だとばかり思っていたが、今ではオマエがいるのが当たり前になってしまったな。誇ってくれて構わんぞ☆=Lần đầu gặp, nghĩ không đáng chú ý—nhưng giờ sự hiện diện của cậu tự nhiên. Khoe khoang được☆
この飢えも乾きも癒えることはないと知っているがそれさえもワタシに許された愉悦と言えるかもしれんな坊や、見届ける気はあるか？　共犯者でもいいぞ=Biết cơn đói khát này không bao giờ lành—nhưng ngay cả vậy có lẽ là niềm vui được cho phép. Con trai, muốn chứng kiến? Đồng phạm tội cũng được.
誰かが飽きてしまった玩具ではなく、愉しませ続けてくれる『ワタシだけの何か』を求めて金も地位も積み上げて、創り出してきた=Không phải đồ chơi của ai đó chán—tìm kiếm "thứ của riêng mình" giữ cho thú vị—tiền tài địa vị chất đống, tạo ra.
気付けばワタシも遠いところまで来ていたのだなこの姿になって、少しだけ昔を思い出したよ振り返るなどしたことはなかったが…=Trước khi để ý, đã đi xa. Dưới hình dạng này, nhớ lại quá khứ chút. Không bao giờ ngoái đầu nhìn lại...
ランドソル_繁華街_祭_壊れ_昼=Landsol_Trung_tâm_thành_phố_Lễ_hội_Ngày_vỡ
今日はオマエの誕生日だったかどれ、ケーキでも作ってやろう☆味は期待してくれて構わんぞ！=Hôm nay sinh nhật cậu nhỉ. Đi, làm bánh☆ Có vẻ ngon!
再びこの姿になれる日が来るとは夢にも思わなかったな！どれ、泡沫の夢と消える前に存分に愉しませてもらおうか☆=Ngày có thể là hình dạng này—chưa từng mơ! Đi, tận hưởng trọn vẹn trước khi giấc mơ bong bóng biến mất☆
罵倒の言葉も数あれど、最も多くワタシに向けられたフレーズは『悪魔』だったなフフ、お似合いだろう？=Nhiều lời chửi bới, nhưng phần lớn nhắm vào "quỷ" nhỉ. Hehe, phù hợp đấy?
悪魔は邪悪な存在だが契約は決して違えぬものらしい思わず親近感を覚えてしまうな☆=Quỷ ác nhưng dường như không bao giờ phá vỡ hợp đồng. Không thể không cảm thấy sự đồng cảm☆
おいおい、そう警戒してくれるな取って食いやしないさ。それとも坊やは食われるのがお好みか？=Này này, đừng canh gác chặt thế. Tôi không ăn cậu đâu. Hay con trai thích bị ăn?
ワタシの昔話が聞きたいのか？興味があるなら聞かせてやろう寝物語には悪くない♪=Muốn nghe chuyện cũ của tôi? Nếu thích, nói đi. Không tệ làm câu chuyện tối♪
ハッピーバースデー！誕生日パーティーは任せておけ決して退屈しない一日をオマエにプレゼントしてやろう☆=Chúc mừng sinh nhật! Để tiệc cho tôi—tặng cậu một ngày chưa bao giờ nhàm chán☆
正気で戦場は成り立たない！さあ、ワタシと狂気の舞踏会と洒落込もうじゃないか、坊や☆=Chiến trường không với sự tỉnh táo! Đi, cùng tôi khiêu vũ bữa tiệc điên loạn nào, con trai☆
戦いは派手なほどいい☆多少の過負荷で悲鳴を上げるアラートなぞ捨て置け！=Chiến đấu càng hoành tráng càng tốt☆ Bỏ qua những cảnh báo la hét vì quá tải nhẹ!
退屈予防にいくつか火種をバラ撒いておくか？祭りになればそれはそれで愉しめるだろうよ☆=Phun tia lửa để tránh nhàm chán? Nếu là lễ hội, thì cùng thưởng thức☆
悪魔の誘惑というやつは甘く逆らいがたいものらしいぞフフ、誘惑されてみるか、坊や？=Sự cám dỗ của quỷ dữ ngọt ngào, khó cưỡng lại dường như. Hehe, muốn bị cám dỗ chứ, cậu?
使い道を過てば己の破滅さえも招きかねんほどの絶大な力だ！坊やのついでに世界までも守ってやれるだろうよ☆=Lạm dụng sẽ tự đào hố chôn mình—sức mạnh to lớn như vậy! Bảo vệ thế giới, và cả bên cạnh cậu nữa☆