あなたがそばにいてくれたら誰が相手でも負ける気がしない！見てて！　この新たな力で私たちの道を切り開いてみせる！=Nếu cậu ở bên cạnh, tôi cảm thấy mình sẽ không thua bất kỳ đối thủ nào! Nhìn đây! Với sức mạnh mới này, chúng ta sẽ khắc phục con đường của chính mình!
細かいコントロールは苦手で…やりすぎちゃったらゴメンね！思いっきり魔力を集中させて…！いくよ！　エーテルブラスト！=Tôi không giỏi kiểm soát tinh tế... Xin lỗi nếu tôi làm quá! Tập trung toàn bộ ma lực của mình... Đây rồi! Ether Blast!
え、かわいいポーズだねって…？実は私もお気に入りなんだ！魔法詠唱に必要な動作でねこうしたら集中できるの！=Ồ, cậu nói đây là tư thế dễ thương ư? Thực ra đây cũng là một trong những tư thế yêu thích của tôi! Đây là động tác cần thiết để niệm phép, và nó giúp tôi tập trung!
あなたとの冒険はいつだってワクワクがいっぱい！さあ、次はどこへ行こっか！その道は絶対空に続いてるから！=Những cuộc phiêu lưu với cậu luôn tràn ngập kịch tính! Nào, lần này chúng ta nên đi đâu? Con đường đó chắc chắn sẽ dẫn chúng ta lên trời!
魔法は便利で強力な力だけど…私の一番の武器は団員との絆！これからもあなたのこと頼りにさせてもらうからね！=Ma thuật có thể tiện lợi và mạnh mẽ, nhưng vũ khí lớn nhất của tôi chính là mối liên kết với các đồng đội trong guild! Tôi sẽ tiếp tục dựa vào cậu!
陰キャとか陽キャとかよく分からないけど…どっちのビカラちゃんも大好き！あなたもそうだよね？=Tôi không thực sự hiểu các thuật ngữ "hướng nội" hay "hướng ngoại", nhưng tôi yêu cả hai phiên bản của Vikara-chan! Cậu cũng cảm thấy như vậy, phải không?
あなたやビカラちゃんたちと空を思いっきり冒険できたらきっと楽しいだろうなぁ…よし、騎空団活動頑張ろっと！=Chắc chắn sẽ vui nếu được phiêu lưu trên bầu trời với cậu, Vikara và mọi người... Được rồi, chúng ta cố gắng hết sức trong các hoạt động của Skyfarer's Guild!
ジョブチェンジしたら衣装も変わるけど…あなたはどの服が好きかな？　…全部好き？な、なんだか少し照れるかも…=Khi tôi đổi nghề, trang phục của tôi cũng thay đổi... Tôi tự hỏi cậu thích bộ nào nhất? ...Thích tất cả? Ơ, đó hơi là một chút xấu hổ...
剣に拳、そして魔法…気付けばいろんな戦い方ができるようになっちゃったどんどん私を頼っていいからね！=Từ kiếm đến quyền, và giờ là ma thuật... Trước khi biết, tôi đã có thể sử dụng nhiều phong cách chiến đấu. Cứ tự do dựa vào tôi nhiều hơn nữa!
魔法使いって結構いろんな依頼で重宝されるんだ！おかげで騎空艇のための貯金がいいペースで貯まってるよ！=Là một pháp sư rất hữu ích và được nhiều người cần cho các yêu cầu khác nhau! Nhờ vậy, tôi đang tiết kiệm được một số tiền tốt cho chiếc khinh khí cầu!