この水着、似合いますか？…えぇ、いいお返事…あなた様との最高の夏のために最高のものを選びましたわ…=Bộ đồ bơi này có phù hợp với tôi không? ...À, phản hồi tốt... Tôi đã chọn loại tốt nhất cho mùa hè tuyệt nhất với cậu...
海で水着くらい当然ですわ…でもあなた様に褒めていただけるのは純粋にうれしいものクスクス…もっと褒めてください=Mặc đồ bơi ở bãi biển là tự nhiên... nhưng được cậu khen thật là vui sướng. Hehehe... hãy khen tôi nhiều hơn nữa.
クスクス…真夏の海で二人きり…私だけを…見てくださいね…よそ見をしたらどうなるかは…秘密です…クスクス…=Hehehe... chỉ có hai chúng ta ở biển giữa mùa hè... Làm ơn, chỉ nhìn tôi thôi... Điều gì xảy ra nếu cậu nhìn chỗ khác là... bí mật... Hehehe...
真夏の日差しのもと、あなた様のすべてを手に入れます…運命の伴侶として…永遠に…離しませんわ…=Dưới ánh mặt trời giữa mùa hè, tôi sẽ chiếm hữu toàn bộ cậu... Là người bạn đời định mệnh của cậu... Tôi sẽ không buông tay...
私たちの間を引き裂くものはすべて破壊しつくしますわ…そう、海の藻屑と消えるまで細かく細かく…念入りに…=Bất cứ thứ gì cố gắng chia rẽ chúng ta, tôi sẽ hủy diệt... Cho đến khi nó trở thành bọt biển, tỉ mỉ, triệt để...
昼も夜もあなた様のことを考えてしまいます…あなた様もずっと私のことを考えてくださいね…絶対に…=Ngày và đêm, tôi thấy mình luôn nghĩ về cậu... Cậu cũng phải luôn nghĩ về tôi... Đó là điều tất yếu...
寄せては返す波のように空に瞬く花火のようにずっとあなた様といたいのです…愛していますわ、あなた様…=Như những con sóng đến và đi, như những pháo hoa lấp lánh trên trời, tôi muốn luôn ở bên cậu... Tôi yêu cậu, người yêu dấu...
夏の夜空に花を咲かせましょうあなた様が私以外全て忘れてしまうくらい…めくるめく夢のような花火を…クスクスクス=Hãy nở một bông hoa trên bầu trời đêm hè... Một bông hoa mê hoặc đến mức cậu quên tất cả ngoài tôi... Hehehe...
私とあなた様が結ばれるべき運命だということを…この夏に証明して差し上げますわどんな手段を使ってでも…=Tôi sẽ chứng minh số phận chúng ta được gắn bó cùng nhau mùa hè này. Bằng mọi cách cần thiết.
この水着、似合いますか？あなた様を想って選びました…生地もこだわって…ほら、もっと近くで見てください…クスクス=Bộ đồ bơi này trông tôi có đẹp không? Tôi đã chọn nó với cậu trong tâm trí... Tôi cũng kỹ tính về chất vải... Nhìn kỹ hơn... Hehehe...
