あなた様のことを思ってまごころをこめて媚薬づくりをしていますわ=Tôi đã suy nghĩ về cậu và làm một loại thuốc kích thích tình dục với tất cả trái tim mình.
私の本業は花屋ですわブーケなども作っています最近は毒草アレンジが人気です=Công việc chính của tôi là thợ làm hoa. Tôi cũng tạo các bó hoa. Gần đây, các bình trí độc thực vật đang phổ biến.
こうして研究をしていると心が弾みます…薬が完成すればあなた様を自由にできると思うと…=Khi tôi nghiên cứu như thế này, nó khiến trái tim tôi đập nhanh... Khi loại thuốc hoàn thành và tôi nghĩ về việc có cậu hoàn toàn thuộc về mình...
花占いでもしましょうかあなた様は私のことが、好き…大好き…好き…大好き…=Tôi nên bói tương lai của cậu bằng hoa không? Cảm xúc của cậu dành cho tôi giống như... tình yêu... tình yêu sâu sắc... tình yêu... tình yêu sâu sắc...
花は嫌いではありません…生活の糧ですし薬の材料にもなりますから。…美しさ？それは考えたこともありません=Tôi không ghét hoa... Chúng là sinh kế của tôi và còn có thể dùng làm nguyên liệu thuốc. Về vẻ đẹp...? Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó.
もしもあなた様の偽物が現れたらいっそ縛り上げて観賞用に…いえ、偽物は所詮偽物ですわ私に必要なのはあなた様だけ…=Nếu có một kẻ giả mạo em xuất hiện, tôi sẽ trói hắn lại trang trí... Không, kẻ giả mạo vẫn là kẻ giả mạo. Người tôi cần chỉ là em mà thôi...
どんな私をお望みですか？あなた様が望むなら、その通りに私は変わります愛していますから…=Em muốn phiên bản nào của tôi? Nếu đó là điều em mong muốn, tôi sẽ thay đổi cho phù hợp. Bởi vì tôi yêu em...
どのような女性が好みですか？明るい私？　クールな私？もの静かな私？　…もちろん、私以外の方ではありませんよね？=Em thích con gái như thế nào? Tôi vui vẻ? Tôi lạnh lùng? Tôi trầm lặng? Chắc chắn, em không phải đang ám chỉ một người khác ngoài tôi, đúng chứ?
森の魔物…人の心を読み取り好みの幻を見せると聞きますわあなた様がその魔物に遭ったらどのような幻を見るのでしょうね=Người ta nói quái vật rừng có thể đọc trái tim con người và hiển hiện ảo ảnh phù hợp với sở thích của họ. Tôi tự hỏi em sẽ thấy ảo ảnh gì nếu gặp chúng.
私だけを見てください今目の前にいる私だけをたとえ別の私でも、目移りするのは許しませんよ=Chỉ nhìn vào tôi. Vào tôi đang đứng trước mặt em lúc này. Ngay cả khi là một tôi khác, tôi cũng sẽ không để ánh mắt em lang thang.
あなた様を私だけの物にしたいそれも本心のひとつですわですが…もうその想いだけに囚われる私ではありません=Tôi muốn em chỉ thuộc về tôi. Đó là một trong những cảm xúc chân thật của tôi. Nhưng... Tôi đã không còn là người bị mắc kẹt chỉ bởi ham muốn đó nữa.
バージンロード…指輪交換…そして誓いの…あぁっ！恥ずかしいですわっ…！！=Con đường trinh nữ... việc trao nhẫn... và lời thề... Aa! Thật xấu hổ...!!
クスクスクス…♪このブーケのように私たちの未来はバラ色間違いなしですわ…♪=Hehehe...♪ Giống như bó hoa này, tương lai của chúng ta chắc chắn sẽ hồng hào...♪
私を狂わせるのも私を満たすのも、あなた様そう…私の全てはあなた様次第なのですわ=Là em khiến tôi điên đảo, và cũng là em hoàn thiện tôi. Đúng vậy... mọi thứ của tôi phụ thuộc vào em.
優しいあなた様と私を無限に祝福する優しい世界…必ずや実現してみせますわ…！クスクスクスクス…♪=Một thế giới dịu dàng không ngừng ban phước cho em và tôi, những người tốt bụng... Tôi chắc chắn sẽ tạo ra nó...! Hehehehehe...♪
