お誕生日おめでとう騎士クンが生を受けた日をお祝いできること…それが…とってもうれしい…=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun. Được chúc mừng ngày em chào đời... điều đó khiến tôi rất vui...
騎士クン、暑くない…？涼みたくなったらわたしにいつでも言って防暑魔法の準備は、万全=Kishi-kun, em có cảm thấy nóng không…? Nếu em muốn hạ nhiệt, cứ nói một tiếng. Tôi đã sẵn sàng ma thuật chống nóng rồi.
海の匂いって…有機的だねわたしの作る仮想領域とは違う複雑に濁っていて、独特で…だけど、命の営みを感じる匂い…=Mùi biển... nó rất tự nhiên. Khác với những thế giới ảo tôi tạo ra, nó đục, phức tạp, độc nhất... nhưng nó mang mùi của sự sống...
砂浜に刻んだ足跡もいつか波にさらわれてしまう…でも…わたしはずっと覚えてるよ二人で過ごした、この夏のこと…=Dấu chân chúng ta để lại trên cát rồi sẽ bị sóng xóa đi một ngày nào đó... nhưng tôi sẽ không bao giờ quên mùa hè chúng ta đã trải qua cùng nhau...
わたしからの気持ちだけ騎士クンに受け取ってほしい…他の子からの好意は、忘れて、ね今、この時だけ、でも=Tôi muốn em chỉ nhận lấy tình cảm của tôi thôi, Kishi-kun… Hãy quên đi tình cảm của người khác—chỉ là bây giờ, chỉ trong khoảnh khắc này…
巡り巡って…夏…騎士クンとこうやって過ごせるなんて、思ってもみなかった…=Mọi thứ đã đi đến một vòng tròn đầy đủ… mùa hè… Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được trải qua nó cùng em như thế này, Kishi-kun…
騎士クンへの誕生日プレゼント…わたしにあげられるものならなんでもあげる…夏の空も、海もだから、欲しいもの…教えて？=Quà sinh nhật của em, Kishi-kun… Tôi sẽ tặng em bất cứ thứ gì tôi có… ngay cả bầu trời mùa hè, đại dương… Vì vậy hãy nói cho tôi biết em muốn gì, được chứ?
月が満ちて季節は巡り、命は続くやっと分かってきた気がする生きるということ…その意味を騎士クンが、教えてくれたんだよ=Mặt trăng tròn lại, mùa vụ thay đổi, và cuộc sống trôi qua… Tôi nghĩ tôi cuối cùng cũng bắt đầu hiểu ý nghĩa của việc sống… Kishi-kun, em đã dạy tôi điều đó.
月の光と波の音…他には何もない…騎士クンとこの世界で今だけは、二人きり…だね=Ánh trăng và tiếng sóng… chẳng còn gì khác… Trong thế giới này, ngay bây giờ, chỉ có hai chúng ta, Kishi-kun…
騎士クンとのつながりがわたしを温めてくれる…だから…平気もう…寒くなんて、ない=Mối liên kết tôi chia sẻ với em, Kishi-kun, làm ấm lòng tôi… Đó là lý do tại sao giờ tôi ổn rồi… Tôi không còn cảm thấy lạnh nữa.
わたしに残っているものなんてほとんどないけれどこの身も、心も…力も全ては騎士クンのために…=Hầu như chẳng còn lại gì của tôi… nhưng cơ thể, trái tim… ngay cả sức mạnh… tất cả đều dành cho em, Kishi-kun…
暗い…光の届かない海底で、泡になったとしても…わたしの想いは…消えない騎士クンへの、この想いは…=Ngay cả khi tôi biến thành một bong bóng trong vực thẳm tối đen nơi ánh sáng không thể chạm tới… cảm xúc của tôi sẽ không biến mất… Những cảm xúc tôi dành cho em, Kishi-kun…




騎士クンと過ごす、初めての夏…何をしたらいいのかな…こんな自由って、初めてだからわたしに教えて…夏の、色々な事。…お願い=Mùa hè đầu tiên của tôi cùng em, Kishi-kun...tự hỏi tôi nên làm gì… Tôi chưa bao giờ có loại tự do này trước đây Hãy dạy tôi… mọi thứ về mùa hè… làm ơn.
本物の夏って…暑くて、汗が…流れる…んだねえ、騎士クン？　そのタオルは…拭いてくれるの？いいよ、自分で…あ…ふわふわで気持ちいい…=Vậy đây là cảm giác mùa hè thực sự… nóng, và mồ hôi cứ… đổ ra, hử. Nè, Kishi-kun? Chiếc khăn đó… em sẽ lau cho tôi? Không sao đâu, tôi có thể tự làm được ch—ah… nó mềm mại và dễ chịu quá…
ありきたりでありふれた小さな体験が…積み重なってわたしだけの、思い出になるんだって…騎士クンが連れ出してくれたおかげで…分かったの=Những khoảnh khắc giản dị, bình thường như thế… chúng tích tụ lại Và trở thành kỷ niệm thuộc về riêng tôi… Nhờ em đưa tôi đi chơi, Kishi-kun… Tôi hiểu điều đó bây giờ.
観測してるときには、切り捨てていた些細な情報…だけど、体験してみればそんな事はなくて…全部が、この夏を構成する大切な要素、なんだね=Tất cả những chi tiết tầm thường tôi từng vứt bỏ khi quan sát...Nhưng giờ đây tôi đã trải nghiệm chúng, chúng chẳng tầm thường chút nào...Mỗi chi tiết là một phần thiết yếu tạo nên mùa hè này.
わたし、ね…ずっと知らなかった…海の匂いも、白い砂浜の熱さも…仮想領域じゃない、幻じゃない海のこと=Em biết không… tôi chưa bao giờ biết… Mùi đại dương, cái nóng của cát trắng… Biển là như thế nào—không phải ảo, không phải ảo ảnh, mà là thật.
ずっと…騎士クンと過ごすための特別な夏を探してた…だけど、一緒に居られることこそが特別なんだって…そんな当然の事に気づくのに、時間がかかっちゃった…=Tôi luôn tìm kiếm một mùa hè đặc biệt để trải qua cùng em, Kishi-kun… Nhưng tôi đã nhận ra—chỉ cần bên nhau là thứ thực sự đặc biệt… Mất bao lâu để tôi nhận ra một điều hiển nhiên như vậy…
夏の青空…まぶしくて、明るくて……こんな景色が見られるなんて、思ってなかったなねえ…騎士クン…光の中にいるみたいだね…=Bầu trời mùa hè… nó sáng rực và lóa mắt…… Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thấy một cảnh như thế. Nè… Kishi-kun… cứ như thể chúng ta đang được tắm trong ánh sáng…
過去の過ちすべてを、償えるとは思っていないけど今なら…向き合える気がする騎士クンと未来を向くために、必要なこと。だから…=Tôi không nghĩ mình có thể chuộc lỗi cho tất cả những sai lầm trong quá khứ, Nhưng giờ… tôi cảm thấy mình có thể đối mặt với chúng. Đó là điều tôi cần làm—để có thể nhìn về tương lai cùng em, Kishi-kun…
なら、わたしは…その猶予をちゃんと使いたいハッキリとは見えてない…けれど自分にできる何かを探したい…そう、今は思えるの=Vậy tôi… muốn tận dụng tối đa khoảng thời gian đã được ban tặng đó. Tôi chưa thấy rõ nó… nhưng tôi muốn tìm kiếm điều tôi có thể làm. Đó là cảm xúc của tôi lúc này.
生きる意味なんてものは…本当は誰だって持っていない…のかもしれないあるのは、存在が消えるまでの猶予だけ…=Có lẽ… ý nghĩa của cuộc sống… Là thứ không ai thực sự sở hữu. Tất cả những gì chúng ta được ban tặng là một khoảng thời gian hữu hạn trước khi biến mất…
騎士クン。あなたに愛されなければ…わたしに生きる意味なんて、ないと思っていただけど…たぶん、そうじゃない…=Kishi-kun… Tôi từng nghĩ Nếu em không yêu tôi, tôi không có lý do để sống. Nhưng… có lẽ điều đó không thực sự đúng…