ふふっ、何よこんな場所で今さら改まって絆の確認なんてしたいの？あたしとあんたは今更、そういうのいらないでしょ♪=Hehe, có chuyện gì ở một nơi như thế này? Em muốn xác nhận mối liên kết của chúng ta một cách trang trọng ngay bây giờ? Em và tôi không cần thứ như thế nữa♪
何よ、ガイド妖精に何を期待してるの？あたしとイチャイチャしたいわけ？しっかたないわねー、ほーらイチャイチャー♪=Gì, gì mà mong đợi từ một nàng tiên hướng dẫn vậy? Em muốn tán tỉnh tôi? Không thể giúp được—đây, tán tỉnh tán tỉnh♪
あんたとも長い付き合いよね～フィオとして傍にいると、いろいろ思い出しちゃうわ=Em đã ở bên tôi lâu rồi~ Khi ở bên cạnh em với tư cách là Fio, tôi nhớ ra đủ thứ chuyện.
あたしは一人前のガイド妖精になるんだって張り切ってたから、結構勢い任せに行動しちゃったかも…これは反省点ね=Tôi rất phấn khích khi trở thành một nàng tiên hướng dẫn chuyên nghiệp, nên có thể đã hành động bốc đồng nhiều lắm.... Đó là điều tôi cần suy ngẫm lại.
え？　それがあたしのいいところ？褒められてるんだか判断しにくいわねでもそういうこと言えるのは、あんたのいいところね♪=Hả? Đó là điểm tốt của tôi? Khó mà biết đó có phải lời khen không. Nhưng khả năng nói ra điều đó là điểm tốt của em♪
あんたが次にやるべきことを提案するのもガイド妖精の役目、だったりするけどさ『あんたのやりたいこと』が今は一番大事だと思うわ=Gợi ý cho em nên làm gì tiếp theo là một phần công việc của nàng tiên hướng dẫn, nhưng tôi nghĩ "điều em muốn làm" quan trọng nhất ngay bây giờ.
あんた、ネビアを口に入れたことがあるのよね？へ～、まさかあたしも狙ってるんじゃないでしょうね？そんなことない？　…あたしは口に合わないっての！？=Trước đó cậu đã cho Nebia vào miệng rồi đúng không? Hử~, cậu cũng đang nhắm đến tôi chứ? Không?... Ý cậu là tôi không hợp khẩu vị của cậu hả!?
一人前のガイド妖精になる、かその目標は変わらないけどさ、今はもう一つ…あんたとたどり着きたいわ、ハッピーエンドのその先へ=Trở thành hướng dẫn viên tiên chính thức, hử. Mục tiêu đó chưa thay đổi, nhưng giờ có thêm một nữa... Tôi muốn đạt được nó cùng cậu, vượt qua kết thúc hạnh phúc.
あたしのガイドで、これからいろんな場所に行きましょあたしはあんたを導くための妖精あんたの傍から離れることは、絶対にないんだからね♪=Cùng hướng dẫn của tôi, từ giờ chúng ta sẽ đi đến đâu đó. Tôi là tiên dẫn lối cho cậu. Tôi sẽ không bao giờ rời bên cạnh cậu♪
だけどこれからは、未来の思い出も作っていけるのよね=Nhưng từ giờ, chúng ta cũng có thể tạo ra kỷ niệm cho tương lai.
この姿のあたしで話をしてるとさつい…過去の話になっちゃうのよね=Khi tôi nói chuyện với hình dạng này, nó chỉ... trở thành câu chuyện về quá khứ.
誕生日おめでとう♪長い付き合いだもの二人っきりのお祝いもいいものよね…♪=Chúc mừng sinh nhật♪ Vì chúng ta đã quen nhau lâu, chỉ hai người cùng nhau ăn mừng cũng thật tuyệt...♪
おはよ♪今日はどこに行きたい？どこへだって案内するわよあたしはガイド妖精なんだから=Chào buổi sáng♪ Hôm nay cậu muốn đi đâu? Tôi sẽ dẫn đường đến bất cứ nơi nào, vì tôi là tiên dẫn lối.
ちっこい体って便利なのよねあんたの肩の上に乗って楽できるし、頭の上に乗って広い世界を見下ろせるし♪=Một cơ thể nhỏ bé thật tiện lợi. Tôi có thể ngồi trên vai cậu và thư giãn, hoặc ngồi trên đầu cậu và nhìn xuống thế giới rộng lớn♪
ひゃっ！？　こらーっ！羽をつまむんじゃないわよ！妖精サイズでも女の子なのよ？もっと丁寧に扱いなさい！=Eek!? Này—! Đừng véo cánh của tôi! Dù là kích cỡ tiên, tôi vẫn là con gái, biết chứ? Xử lý tôi nhẹ nhàng hơn!
この姿だといろいろ思い出すわね今よりもお調子者なあんたに振り回されたり、振り回したり毎日が大騒ぎだったんだから♪=Với hình dạng này, tôi nhớ đủ thứ. Lúc đó cậu còn khoe khoang hơn, khiến tôi bị cuốn vào hay cuốn tôi lại—mỗi ngày đều hỗn loạn♪
行きたい場所があるの？どこ？　案内なら任せなさい♪…あたしの、好きなところに？なら…迷うことはないわね♪=Cậu có nơi muốn đến? Ở đâu? Để việc dẫn đường cho tôi♪ ...Đến nơi tôi thích? Vậy... không cần do dự♪
ハッピーバースデー！優秀なガイド妖精は記念日を忘れたりしないのよ？妖精の祝福を受け取りなさいっ♪=Chúc mừng sinh nhật! Một hướng dẫn viên tiên xuất sắc không quên ngày kỷ niệm, biết chứ? Hãy nhận lời chúc phúc của tiên♪
ようこそ、アストルムへ♪あたしは妖精のフィオ！あんたを導く、一番の相棒よ♪これからも…よろしくね=Chào mừng đến với Astorum♪ Tôi là tiên Fio! Đồng hành dẫn lối số một của cậu♪ Từ giờ... rất vui được gặp cậu.
あたしのあるべき姿はこれよね♪さぁ、一緒に冒険に出発よ！あたしがガイドしてあげるからなんでも聞きなさいっ？=Đây là hình dạng đích thực của tôi♪ Nào, cùng bắt đầu cuộc phiêu lưu! Tôi sẽ dẫn lối, nên cậu cứ hỏi tôi bất cứ điều gì?
このメンバーで冒険してるとなんだか…ううん、なんでもない行きましょ、願いを叶える旅に！どこまでもついていくわよっ♪=Phiêu lưu với nhóm này cảm giác có chút... Thôi, kệ. Đi thôi, trên hành trình thực hiện ước nguyện! Tôi sẽ theo cậu bất cứ đâu♪
この姿でいるとさ、あんたとの距離が近くなる気がするのよね一人の─あんただけの、妖精でいられる=Với hình dạng này, tôi cảm thấy khoảng cách giữa chúng ta gần hơn. Như một người—tiên riêng của cậu.
妖精のおまじないをしてあげるちょっと、目を閉じなさい…～～～フィオ、ぱーんちっ！ダマされたわね？　…ふぅ～=Tôi sẽ niệm phép tiên. Nhắm mắt lại một chút... ~~~Fio, đấm! Bắt được chưa? ...Phew~