バンディシャーク号_室内_居住部=Bandi shark-bou_Indoor_Residence
なんでもハッキリしてたほうがわかりやすくていいよねー♡お兄さんもわかりやすくて好き♡ザコってハッキリしてるから～♡=Mọi thứ thẳng thắn thì dễ hiểu hơn~♡ Tôi cũng thích cậu thẳng thắn, vì rõ ràng cậu là kẻ yếu đuối~♡
勉強は好きだけどガッコはだる～ザコ教師に教わることねーし？そんなのより、お兄さんをいぢってるほーが楽しーもん♡=Tôi thích học, nhưng trường học nhàm chán quá~ Không có lý do học từ giáo viên yếu đuối, phải không? Chơi với cậu vui hơn nhiều~♡
設計図書くのって楽しいけど頭使うから疲れるんだよね～とーぶんほきゅーきぼー♡甘いのはやくもってきてー♡=Vẽ bản vẽ thú vị, nhưng dùng não mệt~ Tôi muốn một kỳ nghỉ dài~♡ Mau mang đồ ngọt cho tôi~♡
ザコお兄さ～ん♡…いひひっ、呼んでみただーけ♡ザコって呼ばれてフツーに振り向くザコお兄さん面白～い♡=Anh yếu đuối~♡... Ehe, tôi vừa gọi cho vui~♡ Thật buồn cười khi cậu quay lại bình thường khi bị gọi là kẻ yếu đuối, Anh~♡
次はナニ作ろっかな～♪…あっ、ザコお兄さんをつよつよにするメカとかってどーお？火力装甲盛り盛りメカお兄さん♡=Nên làm cái gì tiếp theo~♪... Ồ, sao không một cỗ máy chiến tranh siêu mạnh cho Anh yếu đuối? Một Anh Máy với nhiều hỏa lực và giáp~♡
油断してるとバズーカで…どっかーん♡…いひひっ、うっそー♡びびった？　びびったぁ？=Nếu cậu lơ là, tôi sẽ bắn cậu bằng bazooka... Boom♡... Ehe, đùa thôi♡ Tôi có dọa cậu không? Có chứ?
お兄さんのコト、大好きだよぉ？からかうのが、だけどねー♡楽しーし気分いーし、アイデアが湧いてくるんだもん♡=Tôi thực sự yêu cậu, Anh? Mặc dù ý tôi là khi tôi trêu cậu~♡ Cảm giác thật tuyệt và vui, nên ý tưởng cứ nảy ra liên tục♡
ザコお兄さんも乗ってみる？狭いけど、ぼくがザコお兄さんのヒザに座ればいけるっしょ♡ぼくの専用シートにしてあげる♡=Muốn cưỡi chứ, Anh yếu đuối? Chật, nhưng tôi có thể ngồi trên lòng cậu nên sẽ ổn♡ Tôi sẽ làm nó thành ghế đặc biệt của cậu♡
きゃはははっ♡ザコお兄さんみ～っけ♡今日はどうやってお兄さんで遊ぼうかな～♡=Kyahaha♡Tìm thấy rồi, Anh yếu đuối♡ Tôi tự hỏi hôm nay sẽ chơi với cậu thế nào♡
どおどお？この『フライングウィーゼル』ちょーカッコイイでしょ～♡夜は目が光るし、自爆装置も…♡=Thế nào? Cái 'Flying Weasel' này siêu ngầu, phải không~♡ Mắt nó sáng đêm, và còn có thiết bị tự hủy...♡
