ジオ・ニヴルヘル_遺灰砂漠=Gio Nivlhel_Desert of Ashes
騎士氏といるとなんだか落ち着いてしまいますねこのまま健やかに成仏してしまいそうです=Khi ở với cậu, Kishi-shi-dono, tôi cảm thấy bình an. Cảm giác như tôi có thể yên lặng qua đời như thế này.
もしいつか騎士氏が死んだらレイスの嗜みを教えますよまずは、そうですね二人で空中散歩とかどうですか？=Nếu cậu chết, Kishi-shi-dono, tôi sẽ dạy cậu về cách thức của linh hồn. Đầu tiên, hãy xem... Sao không cùng nhau dạo chơi trên không?
暇なときは…絵を描いたりとか？と言っても、この世界はカラフルな絵の具がないのでもっぱら水墨画ですが=Khi rảnh... vẽ tranh chăng? Nhưng ở thế giới này, không có sơn màu, nên tôi chủ yếu vẽ tranh mực.
このサークレット何に見えます？実はこれ、一流の幽霊のみが装着を許された、伝説の三角の布リスペクトなんです…冗談ですが=Chiếc vòng này trông thế nào? Thực ra, đó là một tấm vải chỉ dành cho linh hồn ưu tú được phép mặc. Đó là một chiếc khăn tam giác huyền thoại... Đùa thôi.
また温泉でも一緒に行きますか今度は男湯には侵入しませんよはじめから混浴でどうです？=Chúng ta có thể đi suối nước nóng nữa không? Lần này, tôi sẽ không lén vào phòng tắm nam. Sao chúng ta không bắt đầu từ phòng tắm hỗn hợp?
この槍はヴァイオレット姫を守るためにありますが…貴方のこともそれなりに守るのでご心配なく=Ngọn giáo này dùng để bảo vệ Công chúa Violet... nhưng tôi sẽ bảo vệ cậu theo cách của tôi, nên đừng lo.
貴方にはレイスのプライドをぼっきぼきに折られましたよ…恨み晴らさでおくべきか…いつか騎士氏を絶叫させますので=Cậu đã vỡ vụn niềm tự hào của linh hồn tôi thành mảnh, biết chứ... Tôi nên tìm cách trả thù cho điều đó... Một ngày nào đó, tôi sẽ khiến cậu hét lên, Kishi-shi-dono.
どれだけ動いても心拍数は一定…というか動いてないのですが貴方といると、なぜか心拍数が…いえ、何でもありません冗談です=Dù tôi di chuyển bao nhiêu, nhịp tim tôi vẫn đều đặn... Để nói là tôi không di chuyển chút nào, nhưng với cậu ở đây, nhịp tim tôi... Không, thôi, đó chỉ là một trò đùa.
フフ、貴方と共に戦えることうれしく思いますよ、騎士氏無事に勝てたらハグでもしますかその時は、透けたりしませんから=Hehe, tôi rất vui được chiến đấu cùng cậu, Kishi-shi-dono. Nếu chúng ta chiến thắng an toàn, chúng ta có thể ôm nhau không? Đừng lo, lúc đó tôi sẽ không trở nên trong suốt.
深海のように静寂に包まれたこの世界も悪くないでしょう？息遣いさえ聞こえる静寂…私の方は息してませんけど=Thế giới này không phải được bao bọc trong sự im lặng, như biển sâu, không tệ chứ? Ngay cả hơi thở cũng có thể nghe thấy trong sự im lặng này... Tôi, dù vậy, không thở.


ハッピーバースデー騎士氏幽霊やゾンビ、吸血鬼も呼んでじめじめした真っ暗闇の世界で盛大にお祝いいたししましょう=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-shi! Hãy triệu hồi ma, xác sống và ma cà rồng để ăn mừng rực rỡ trong bóng tối ẩm ướt!
誕生祝いのケーキを用意しましたフフ、下からロウソクの灯りに照らされた私の顔、怖いですよね…え、かわいい？　…そうですか=Hãy chiêm ngưỡng chiếc bánh sinh nhật của cậu! Hehe, khuôn mặt tôi thắp nến từ dưới ánh sáng trông đáng sợ, đúng chứ?... Dễ thương?... Thế sao.
