宿題、手こずってるの？先生がじっくり教えてあげる♪まず…この文章の意味は……え？　くっつきすぎ？=Gặp khó khăn với bài tập về nhà à? Thầy sẽ dạy cậu kỹ lưỡng♪ Trước tiên... ý nghĩa của câu này... ...Hả? Quá gần rồi ư?
二人で歩いてるとよくカップルに間違われちゃうわね恋人同士に見えるのかな？私はイヤじゃないけど…=Khi chúng ta đi cùng nhau, mọi người thường nhầm chúng ta là một cặp đôi. Chúng ta trông giống như người yêu nhau không? Mình không phiền, nhưng...
私、こう見えても新米教師なのもし何か国語でわからないことがあったら質問してね先生が教えてあ・げ・る♪=Mình có vẻ không như vậy, nhưng mình là một giáo viên mới vào nghề. Nếu có điều gì cậu không hiểu về tiếng Nhật, cứ thoải mái hỏi. Thầy sẽ dạy cậu♪
私、担当は国語なんだけど少女漫画とか恋愛小説のほうがもっと得意よそういう科目があればいいのに～=Dù môn học của mình là tiếng Nhật, mình lại giỏi hơn về manga thiếu nữ hoặc tiểu thuyết tình cảm. Phải có môn học như thế chứ~
魔族の女子校時代…楽しい思い出がいっぱいあるわ君もこの学院ですてきな時間を過ごしてね！=Ngày xưa ở trường nữ sinh... Mình có biết bao kỷ niệm vui vẻ. Mình hy vọng cậu có một thời gian tuyệt vời tại học viện này!
こ、ころんじゃったぁ～教師なんだし、もっとしっかりしなくちゃって思うんだけどまだまだなのよねぇ…=Mình... mình vấp ngã rồi~ Mình nghĩ mình nên cứng rắn hơn một chút với tư cách giáo viên, nhưng mình vẫn chưa đạt được...
私、天然キャラじゃないのよ？たま～にうっかりすることがあるだけで…ほんとよ？=Mình không phải là người vô tâm, được chứ? Mình chỉ đôi khi mắc lỗi thôi, chỉ đôi khi... thật ư?
魔物さんに襲われたんだけど、私の顔を見たら、まっ赤になって倒れちゃって…どうしたのかしら？=Mình bị quái vật tấn công, nhưng khi nó thấy mặt mình, nó đỏ bừng và ngất đi... Chuyện gì vậy?
あのね、もしまた転んじゃったら助けてくれる？えへへ、私すっかり君の事頼りにしちゃってる。先生なのにね=Này, nếu mình vấp ngã lần nữa, cậu sẽ giúp mình chứ? Hehe, mình đã quen dựa dẫm vào cậu nhiều rồi. Dù mình là giáo viên.
初めての彼氏はどんな人かな転んでもバカにせず助けてくれる君みたいに優しい人がいいな…=Mình tự hỏi bạn trai đầu tiên của mình sẽ là người như thế nào. Ai đó không cười nhạo mình khi mình vấp ngã, như cậu... một người tốt bụng.
いつも優しくて頼れる君の姿から色んなことを学んでるのよ例えばどんなことかって？ふふ、いいわよ。教えてあげる=Mình học được biết bao điều từ tính cách dịu dàng và đáng tin cậy của cậu. Như cái gì? Hehe, được rồi. Mình sẽ nói cho cậu biết.
たまには愛の鞭も必要かしら！あれ？　どうしてうれしそうな顔をするの？しっかり反省して欲しいのに～！=Có lẽ đôi khi cần một cái roi của tình yêu! Hả? Tại sao cậu trông vui vẻ thế? Mình muốn cậu suy ngẫm kỹ đấy~!
君のおかげで私も前に進めたわ特大の花丸よりもすごいご褒美をあげなきゃ！どんなことかは、まだ内緒よ=Nhờ có cậu, mình đã có thể tiến về phía trước. Mình phải tặng cậu một phần thưởng lớn hơn nhiều so với một dấu hoa to. Đó là gì... vẫn còn là bí mật.
どうしていつも彼氏じゃないって否定しないの？　先生のことあんまりからかっちゃだめよ勘違いしちゃうじゃない=Tại sao cậu chưa bao giờ phủ nhận việc không phải là bạn trai của mình? Đừng trêu thầy quá. Điều đó sẽ dẫn đến hiểu lầm.
君にだけ特別な授業をしてあげるじっくり教える予定だからサボっちゃダメよ？=Mình sẽ dạy cậu một bài học đặc biệt chỉ dành riêng cho cậu. Mình dự định dạy kỹ lưỡng, nên đừng bỏ học nhé, được chứ?
