『秘密の学び舎』に今は二人っきり…どういうことか分かる？マンツーマンで教えてあげる♪=Bây giờ chúng ta chỉ có một mình trong 'Trường học Bí mật'... Anh hiểu điều này có ý nghĩa gì không? Ta sẽ dạy anh một chọi một♪
ノワールのアジト=Ẩn náu của Noir
…ぐふふっ♪やだ！　まだ闇のドMの影響が…こんなところ生徒に見られたら…でも、それはそれで…じゅるり♪=...Gufufu♪ Ôi không! Tôi vẫn còn ảnh hưởng của M bóng tối... Nếu một học sinh thấy tôi như thế này... Nhưng, ngay cả vậy... *rãnh rãnh*♪
闇の力があふれないように私のこと、満たし続けてほしいの中途半端じゃダメだからね？本気でお願い～！=Tôi muốn anh tiếp tục thỏa mãn mình để quyền năng bóng tối của tôi không tràn ra. Nửa vời thì không được, hiểu chứ? Tôi thực sự đang cầu xin~!
オイタする子にはしっかりお仕置きしますからね！え？　どうしてうれしそうなの？お仕置き…されたいってこと…？=Tôi sẽ đảm bảo trừng phạt đúng mực bất kỳ đứa trẻ nghịch ngợm nào! Hả? Tại sao anh trông vui vẻ vậy? Anh muốn bị trừng phạt...?
昼は教鞭を振るい…夜は愛と希望を胸に秘め、闇の力で戦う！しかしてその正体は！　ふふっ♪どの私もイオちゃんって呼んでね=Ban ngày, ta cầm roi giảng dạy... ban đêm ta chiến đấu với tình yêu và hy vọng trong tim, sử dụng sức mạnh của bóng tối! Đó là sự thật! Hehe♪ Gọi tôi là Io-chan ở bất kỳ hình dạng nào
あら、先生の愛のムチがほしくてオイタしちゃったの？ふふっ…イケナイ子ね…じゃあ反省してもらおうかしら♪=Ôi chà, anh có nghịch ngợm vì muốn nếm thử roi yêu thương của giáo viên à? Hehe... đứa trẻ nghịch ngợm... Để tôi khiến anh suy ngẫm♪
もうすっかり夜なのにまだ補習を続けたいなんて…けど、勉強熱心な生徒って好きよたっくさんかわいがってあげる♪=Đã là đêm khuya rồi mà anh vẫn muốn tiếp tục các liệu pháp... Nhưng tôi thích học sinh chăm chỉ. Tôi sẽ cưng chiều anh rất nhiều♪
愛と希望と闇の先生よ♪いつもだったら教えないことも今日だけは特別に…だって教室に二人っきりだから♪=Giáo viên của tình yêu, hy vọng và bóng tối♪ Thông thường tôi sẽ không dạy điều này, nhưng chỉ hôm nay... Vì chúng ta chỉ có một mình trong lớp học♪
先生の授業、受けたいの？ふふ…背伸びしたい年頃だもんねいいわ。ちょっぴり早いかもしれないけど、教えてあげる♪=Anh có muốn học bài học của giáo viên không? Hehe... Anh ở độ tuổi muốn trưởng thành. Được. Có thể hơi sớm, nhưng tôi sẽ dạy anh♪
あん、どぅ、とろわ〜♪先生の言うことをなんでも聞くようにな〜る♪まずは目をつぶってちょうだい？=Một, hai, ba~♪ Anh sẽ lắng nghe mọi lời giáo viên nói♪ Trước tiên, nhắm mắt lại, được chứ?
