君は私を特別扱いしないだから、一緒にいるととても居心地が良いんだこれからも変わらずに頼むよ=Cậu không đối xử đặc biệt với tôi, nên được ở bên cậu rất thoải mái, và tôi hy vọng cậu sẽ vẫn giữ nguyên như vậy.
君がそばにいるから…限界のその先に手が届くこの力は私だけのものじゃない君と私…二人の力だ=Bởi vì cậu ở bên cạnh tôi... Sức mạnh vượt qua giới hạn này không chỉ là của tôi, mà là của cậu và tôi... Là của chúng ta!
みんなが何事もなく平和な日常を送れたらうれしいそのために私は剣を振るい戦っているんだ=Tôi chiến đấu và vung kiếm vì tất cả mọi người, hy vọng họ có thể tận hưởng những ngày bình yên không có rắc rối.
戦いで臆病になって退くな私たちの後ろには守るべき者がいると思え安心しろ、私がついている=Đừng trở nên nhút nhát và rút lui trong trận chiến. Hãy tin rằng phía sau chúng ta có những người chúng ta phải bảo vệ. Yên tâm, tôi ở đây với cậu.
君はまた何かに巻き込まれたのか…どうして分かるのかって？ふふっ、顔を見ればすぐに分かる私で良ければ力になろう=Cậu lại dính vào chuyện gì rồi à? Làm sao tôi biết được? Hehe, tôi có thể nhận ra chỉ bằng cách nhìn vào mặt cậu. Nếu cậu ổn với điều đó, tôi sẽ dùng sức mạnh giúp cậu.
私は団長として人々の安息は守らねばならないが、君だけは優先して守ってしまいそうだ…=Là thuyền trưởng, tôi phải bảo vệ hòa bình của mọi người, nhưng dường như tôi sẽ ưu tiên bảo vệ cậu...
この剣を振らずに済む世の中にするためにも、私は剣を振らねばならないんだ=Để tạo ra một thế giới mà tôi không cần phải rút kiếm này ra, tôi bắt buộc phải rút kiếm này ra.
どんな強敵が相手であろうと私は恐れずに立ち向かうよ子供たちの笑顔のために=Dù kẻ thù có mạnh mẽ đến đâu, tôi sẽ đối mặt với chúng mà không sợ hãi, tất cả vì nụ cười của trẻ em.
たとえ炎に包まれた戦場でも助けを呼ぶ声がある限り私はその地へと赴こう=Ngay cả trên chiến trường chìm trong ngọn lửa, miễn là có tiếng kêu cứu, tôi sẽ đến nơi đó.
私が戦っている時君の視線を背中に感じると心が安らぐんだ=Khi tôi cảm thấy ánh mắt của cậu dõi theo lưng mình trong khi đang chiến đấu, trái tim tôi cảm thấy bình yên.
私の表情は見えないかもしれないが、君の表情はしっかり見えているよ、いつもね=Cậu có thể không thấy vẻ mặt của tôi, nhưng tôi luôn thấy rõ vẻ mặt của cậu.
こう見えて私は女なんだわけあって鎧は外せないがよろしく頼むよ=Dù ngoại hình thế này, tôi vẫn là một người phụ nữ. Có những lý do khiến tôi không thể tháo áo giáp ra, nên hãy thông cảm.
鎧に太陽光を浴びせると表面が恐ろしく熱くなるが中の私は意外と平気なんだ=Khi ánh nắng chiếu vào áo giáp, bề mặt trở nên nóng rực, nhưng lạ thay, bên trong tôi vẫn ổn.
体を動かすのは好きだが水泳は苦手なんだ鎧が重くてね…=Tôi thích vận động cơ thể, nhưng tôi không giỏi bơi lội. Áo giáp quá nặng, cậu biết đấy...
顔を見せられない分今なにをどう思っているか伝えるよう努力するよ=Vì tôi không thể lộ mặt, nên tôi cố gắng truyền tải những suy nghĩ và cảm xúc của mình.
