少年、そうまじまじ見つめるのはやめてほしい…恥ずかしいほら顔が、トナカイの鼻よりも真っ赤になってしまうよ…=Cậu bé, đừng nhìn mình như thế nữa... Thật ngại, nhìn kìa, mặt mình đỏ như mũi Rudolph rồi...
クリスマスは繁忙期だけど束の間の休息は君と過ごしたい…ふふ、クリスマスの魔法で心の鎧まで脱げてしまったのかな=Giáng sinh là mùa bận rộn, nhưng mình muốn dành khoảng thời gian nghỉ ngắn ngủi này với cậu... Hehe, mình tự hỏi liệu phép màu Giáng sinh có cũng lột bỏ được lớp áo giáp quanh trái tim mình không.
静かな教会に白いハトなんとも神秘的な光景だね美しい鳴き声の響きがまるでクリスマスキャロルのようだ=Một nhà thờ yên tĩnh với những con chim bồ câu trắng, thật một cảnh tượng huyền ảo. Tiếng kêu đẹp đẽ vang vọng như một bài thánh ca Giáng sinh.
素顔でいる事も少し慣れてきたこのままクリスマスの魔法にかかったままでもいいかな…ああ、いや、冗談だよ=Mình đã quen dần với việc không cần ngụy trang. Có lẽ được sống trong cơn mơ phép màu Giáng sinh cũng được... À, không, chỉ đùa thôi.
素顔は皆に晒しても、私がジュンだということは秘密だもし私を呼ぶときは別の名前で…いや少年。聖女さまはやめてくれ=Ngay cả khi mình lộ diện thật trước mọi người, đó vẫn là bí mật rằng mình là Jun. Nếu cần gọi mình, hãy dùng một cái tên khác... Không, cậu bé, đừng gọi mình là 'Thánh nữ.'
ほら空には白いハトが飛んでるよまるで羽根が雪のように舞って世界が輝いているようだ…ふふ…少年、メリークリスマス=Nhìn kìa, có những con chim bồ câu trắng đang bay trên trời. Như thể những chiếc lông đang nhảy múa như tuyết, khiến cả thế giới lấp lánh... Hehe... Cậu bé, Chúc Giáng sinh vui vẻ.
いつもより体が軽いのは、鎧を脱いでいるからだけじゃない…子どもみたいで恥ずかしいけど少し聖夜に浮かれているみたいだ=Cảm giác nhẹ nhàng hơn mọi khi không chỉ vì mình đã cởi bỏ áo giáp... Thật ngại khi cảm thấy như một đứa trẻ, nhưng dường như mình đã bị cuốn vào không khí đêm Giáng sinh.
聖夜の平和を守る慈愛の戦士聖女仮面、見参！…一応考えてみたけど決めポーズはいらないかな=Hãy chiêm ngưỡng hiệp sĩ nhân từ bảo vệ hòa bình trong đêm Giáng sinh, Kỵ sĩ Thánh nữ Mask!... Tôi đã nghĩ về điều này, nhưng có lẽ tôi không cần một tư thế đặc biệt.
うう、突き刺すような寒さだね君のほっぺも真っ赤じゃないかほら、暖めてあげるからこっちにおいで=A-ah, trời lạnh thấu xương, phải không? Má của cậu cũng đỏ ửng lên rồi. Đây, để tôi sưởi ấm cho, lại đây nào.
見慣れた街もクリスマスの装いでキラキラと輝いているね…いやそう見えるのは多分君が隣にいるからかもな…ふふ=Ngay cả những con phố quen thuộc cũng lấp lánh rực rỡ trong trang phục Giáng sinh... À, có lẽ là vì cậu ở bên cạnh tôi... Hehe.
