-------------*6--------------
花びらが花嫁のブーケのように…わたくしと主さまも…はっ！わ、わたくしとしたことが、なんて大それたことを…=Cánh hoa nhảy múa như một bó hoa cưới trong gió... Có lẽ một ngày nào đó, ngài và thiếp... Aaa! Th-Thiếp không được nghĩ những chuyện như vậy...
この力があれば、もっと主さまのお世話ができますおはようからおやすみまで、全てわたくしにお任せください=Chừng nào thiếp còn sức mạnh này, thiếp chắc chắn có thể dẫn dắt ngài không thất bại. Từ cái nôi đến mồ, thiếp phục vụ ngài.
主さまとの心のつながりが、この力を生み出したのですね主さま…これからもずっと、おそばに居させてくださいまし♪=Sức mạnh này chắc chắn đến từ mối liên kết sâu sắc thiếp chia sẻ với ngài. À, ngài... Xin cho phép thiếp mãi mãi ở bên cạnh ngài!♪
わたくしの想いに、精霊たちが応えてくれている…この力があれば、もっと主さまにご奉仕できます♪=Các linh hồn đang đáp lại cảm xúc mạnh mẽ mà thiếp cảm thấy... Với sức mạnh mới này, thiếp sẽ phục vụ ngài nhiều hơn!♪
なんて優しい風…ふふっ…まるで精霊たちが、わたくしと主さまを祝福してくれているようです♪=À, gió cảm thấy dịu dàng quá... Eheh. Có vẻ như các linh hồn đang ban tất cả phước lành của chúng cho thiếp, và cho ngài♪
-------------*3--------------
主さまのお世話をすることを幼い頃から、楽しみにしておりました=Thiếp đã mong chờ được đáp ứng nhu cầu của ngài từ khi còn nhỏ.
何かあれば、わたくしをお呼びください全身全霊で主さまの要求にお応えいたします=Xin gọi thiếp nếu ngài cần bất cứ điều gì. Thiếp sẽ thỏa mãn mong muốn của ngài bằng toàn bộ thân xác và tâm hồn.
主さまと出会うべき日に備え、幼少期から精霊と語り合ってきました存分にお使いくださいませ=Thiếp đã giao cảm với các linh hồn từ khi còn trẻ, chuẩn bị cho sự xuất hiện của ngài. Xin hãy sử dụng thiếp một cách tốt.
精霊たちも、主さまが見ていると調子が良いみたいです♪=Có vẻ như ánh mắt của ngài cũng khiến các linh hồn cảm thấy thoải mái.♪
わたくしは自然と共に、主さまのお力となります=Thiếp sẽ trở thành một với thế giới tự nhiên khi phục vụ ngài.
-------------*12--------------
主さま、お腹はすいていませんか？何事もお腹を満たしてからでございます=Ngài có đói không? Có một cái bụng no là bước đầu tiên cho mọi thứ.
お疲れのようですね体調管理もわたくしの役目です何かあれば、遠慮せずおっしゃってください=Ngài trông có vẻ mệt. Sức khỏe của ngài là nhiệm vụ của thiếp. Nếu ngài cần bất cứ điều gì, xin hãy hỏi.
主さまのような優しい方にお仕えできて、わたくしは幸せ者でございます=Nó lấp đầy thiếp bằng niềm vui khi được phục vụ một người tốt bụng như ngài.
主さまの奥さんになったつもりで尽くさせていただきますね♪=Hãy đối xử với em như người vợ của anh nhé.♪
ガイド役のわたくしが、しっかりサポートさせていただきます=Là hướng dẫn viên của anh, nhiệm vụ của em là hỗ trợ anh ở mọi nẻo đường.
