主さま。わたくし、砂のお城というものを作ってみたいのですが、お手伝いいただけますでしょうか=Ngài. Thiếp muốn thử xây lâu đài cát. Ngài có sẵn sàng giúp thiếp không?
このような過度な肌の露出は、やはり恥ずかしいです…主さまにしかお見せできません=Việc lộ da quá mức như thế này vẫn còn ngại ngùng... Thiếp chỉ có thể cho ngài thấy, ngài.
日焼け止めを塗っていただいてもよいでしょうか？主さまにでしたら、肌を許すことができます=Thiếp có thể hỏi liệu ngài thoa kem chống nắng cho thiếp có được không? Nếu là ngài, thiếp sẽ cho phép trên da của mình.
救護院の皆さまに、水着を選んでいただきました…似合っていますでしょうか？=Thiếp đã nhờ mọi người ở Sarendia Orphanage chọn đồ bơi cho thiếp... Ngài nghĩ nó phù hợp với thiếp không?
主さま、よろしければ一緒に泳ぎの練習をしましょう=Ngài, nếu ngài không phiền, chúng ta cùng nhau tập bơi nhé?

この広い海の中で、主さまと二人っきり…いまだけは、主さまを独り占めです♪=Được ở một mình với ngài, trong đại dương bao la này... Thiếp có ngài hoàn toàn cho riêng mình trong khoảnh khắc này♪
主さま。どんな場所でも、わたくしがついておりますこの手を離さないでくださいね=Ngài. Thiếp sẽ ở bên ngài bất cứ nơi đâu ngài đi. Xin đừng buông tay thiếp.
見てください、主さまおさかながこんなに近くに…とても神秘的でございます=Xin hãy nhìn, ngài. Cá ở rất gần... Thật kỳ diệu.
このまま流れに身を任せ、二人でどこまでも進む…それも悪くありませんね=Hãy để dòng nước đưa chúng ta và tiếp tục bên nhau, bất cứ nơi nào nó đưa... Ý tưởng đó cũng không tệ, phải không, ngài?
これからもずっと、主さまと同じ景色を見て、主さまと同じ感動を抱き、ともに歩んでいきたいです=Thiếp muốn tiếp tục nhìn cùng cảnh quan với ngài, cảm nhận cùng cảm xúc với ngài, và đi bên nhau mãi mãi.

主さまと過ごす夏はなんと刺激的なのでしょう…これからも、どうか夏のガイドを務めさせてくださいまし！=Một mùa hè thật thú vị khi được ở bên ngài... Xin cho phép thiếp tiếp tục phục vụ như người dẫn đường mùa hè của ngài!
主さまのお手手を引いてこれからもまだ見ぬ神秘の地へとガイドを続けてまいりますどうぞお付き合いくださいまし♪=Thiếp sẽ tiếp tục dẫn dắt ngài, nắm tay ngài đến vùng đất bí ẩn mà ngài chưa từng thấy. Xin hãy đi cùng thiếp trên chuyến hành trình này.♪
『星々の海』…この素晴らしい光景を、主さまとともに見て、感じて、味わうことができたいへんうれしく思います♪="Biển sao"... Thiếp rất vui vì có thể nhìn, cảm nhận và trải nghiệm cảnh tượng tuyệt vời này cùng ngài♪
山奥の里で育ったわたくしですがもう井の中の蛙ではございません主さまのおかげで、このように大海を知ることができました♪=Mặc dù thiếp được nuôi dưỡng trong một ngôi làng núi xa xôi, nhưng thiếp không còn là ếch trong giếng nữa. Nhờ ngài, thiếp đã học được về đại dương bao la như thế này.♪
主さま、ご覧くださいまし…わたくしたちの冒険の行く先を星々の光ように、お魚さんたちが照らしておりますよ♪=Xin hãy nhìn, ngài... Cá đang chiếu sáng con đường phiêu lưu của chúng ta bằng ánh sáng của những vì sao.♪