-------------*6--------------
ふっふっふっ…どうよこの力！もっと褒めても…うひゃあ！きゅ、急に頭なでんな！ぶ、ぶっ殺すぞ！=Phù phù... Cảm giác thế nào?! Nào, khen tôi đi... Uaa! K-không được bất thần xoa đầu tôi! Tôi sẽ giết cậu!
あいつとの心のつながりが力に…こういうのも悪くないわねなっ！　あんた聞いてたの！？い、今すぐ忘れろばかぁぁ～！=Sức mạnh từ mối liên kết của tôi với anh ấy... Tôi đoán cũng không phải cảm giác tệ lắm. ...khoan, sao—?! Cậu nghe thấy rồi?! Xóa sạch khỏi đầu đi!
この新しい力であんたを守ってあげるから…その…あ、あたしのそばから離れるんじゃないわよ！=Tôi sẽ dùng sức mạnh mới này để bảo vệ cậu, nên... ừm... C-cậu đừng đi lạc đâu nhé, hiểu chứ?!
あたしの魔力とあんたの力が一つになっていく…！さあ、かかってきなさい！今日のあたしは一味違うわよ！=Ma thuật của tôi và sức mạnh của cậu đang trộn lẫn hoàn toàn...! Được rồi, đây này! Cậu sẽ bị choáng ngợp bởi tôi mới đây!
これがあんたとあたしの真の力なのね…！あんたと一緒なら負ける気がしないわ！=Vậy đây là sức mạnh thực sự của chúng ta khi thực sự chiến đấu cùng nhau...! Chỉ cần có cậu, kẻ thù ngốc nào cũng không đáng gì!
-------------*3-5--------------
ふふん、華麗なもんでしょあんたにだけ教えてやるけど実は最近まで初心者だったのよほら、もっと驚きなさい！=Hoành tráng, đúng không? Cho đến gần đây tôi vẫn là người mới toanh. Này, tỏ vẻ ngạc nhiên chút đi!
回復魔法もそこそこ使えるのよ万一のことがあったら、まあ助けてあげなくもないわ万一なんて無い方がいいけどね=Tôi cũng khá giỏi ma thuật trị liệu đấy. Nếu may mắn cậu bị thương, tôi có thể cứu được cậu.
み、見たわね、秘密の魔法特訓こうなったらあんたにも、付き合ってもらうわよ！=V-vậy cậu đã thấy buổi luyện tập ma thuật bí mật của tôi. Thôi được, vậy thì! Cậu phải giúp tôi luyện tập!
あたしの魔法、けっこうすごいでしょ？ふふ～ん♪もっと褒めて褒めて♪=Ma thuật của tôi có tuyệt không? Heh heh. Đúng rồi, cứ khen tôi đi!
完璧完璧！　ちゃーんと上達してるじゃない♪やっぱり、あたしってやればできる子ね！=Hoàn hảo! Tôi thực sự giỏi lên rồi. Có lẽ tôi chỉ cần nỗ lực thôi!
-------------*1-2--------------
あんた、記憶喪失だしたいへんだろうから、あたしが面倒みてあげるわ感謝しなさい♪=Chắc hẳn khó khăn với chứng mất trí nhớ của cậu. Nhưng tôi sẽ chăm sóc cậu, nên hãy biết ơn.♪
本当は、あんたと仲良くしてちゃダメなんだけどね…まぁ、楽しいからいっか♪=Thật sự, tôi và cậu thực sự không nên thân thiết đến thế. Nhưng vui vẻ mà, ai care?
あんた、あたしを助けてくれたんだって？まぁ、一応だけどお礼をいっておくわね=Vậy cậu nói cậu đã cứu tôi, hả? Thôi nào. Tôi sẽ nói cảm ơn, cho chắc.
あんた、あんまり気安く話しかけないでよね！友だちでも何でもないんだから！=Đừng thân mật thế khi nói chuyện với tôi! Chúng ta không phải bạn. Chúng ta không phải bất cứ thứ gì!
気配を消して、周りをよく見て、あいつに気付かれないように…きゃっ！　なんでいっつも尾行がバレちゃうのよ！？=Xóa bỏ sự hiện diện và quan sát anh ấy... Eek! Trời, sao tôi lúc nào cũng bị phát hiện?!