


Lind Story card
メイド姉 in ランドソル=Hầu Gái ở Landosol
洗濯仕事とメイドの日常=Công Việc Giặt Giũ và Cuộc Sống Hàng Ngày của Hầu Gái
待ちぼうけメイドガール=Cô Hầu Gái Bị Bỏ Rơi
リンドの戦力アップ作戦=Chiến Lược Tăng Cường Sức Mạnh của Lind

Lind Bond
ここがランドソル…街並みも暮らす人も、『ジオ・テオゴニア』とはかなり違いますね…べ、別に不安になってはいませんからね！=Vậy đây là Landosol... Những con phố và người dân khác khá so với Geo Theogonia... K-không phải tôi đang lo lắng đâu!
あなたと一緒だと、ライラエルさまもいつもより雰囲気が柔らかい気がするんです理由はわかりませんけど…その、ありがとうございます=Khi ở với cậu, Lady Lyrael dường như dịu dàng hơn bình thường... Tôi không biết tại sao nhưng... cảm ơn cậu.
…って！　あ、えっと、その…今のはただ、『ジオ・テオゴニア』との違いを客観的に表そうと思っただけで…ほ、本当ですっ！=Khoan đã! T-tôi chỉ đang khách quan so sánh sự khác biệt với Geo Theogonia... Thật mà!
わぁ、きれいな夜空…！星がキラキラ光って…もし空にお砂糖をたくさん振りかけたら、あんなふうにすてきに見えるのかな…？=Ồ, bầu trời đêm đẹp quá...! Những ngôi sao lấp lánh... Nếu rắc đường lên trời, liệu nó có đẹp như vậy không...?
別に普段からこんなふわふわしたことを考えてるわけじゃなくって…その…！ううぅ～…私、どうして気を抜いちゃったの…！？=Tôi thường không có những suy nghĩ mềm mại như vậy...! Ư... Tại sao tôi lại lơ là...!?
お仕事をしてるとき、ときどき思うんです私は本当にみんなの役に立ててるのかなって…そんな不安になる必要ないのに、変ですよね=Đôi khi trong khi làm việc, tôi tự hỏi liệu mình có thực sự giúp đỡ mọi người... Thật kỳ lạ khi cảm thấy nghi ngờ trong khi tôi không nên có.
騎士さんは本当に不思議な人ですね…一緒にいると、ついなんでも話したくなりますライラエルさまも、こういうところに安心するのかな=Cậu thực sự bí ẩn, Kỵ Sĩ... Ở với cậu khiến tôi muốn chia sẻ mọi thứ. Có lẽ Lady Lyrael cũng cảm thấy sự an toàn này.
メイドとして、しっかりするのは当然です！でないとライラエルさまやみんなに信頼されませんから騎士さんも、私を頼っていいですからね？=Là một hầu gái, sự đáng tin cậy là điều tối cần thiết! Nếu không, tôi sẽ không thể giành được lòng tin của Lady Lyrael và mọi người. Cậu cũng có thể tin tưởng tôi, được chứ?
でも、やっぱり頼ってばかりはダメだと思うんですだから、その…私も頑張りますねいつかあなたにも頼ってもらえるように！=Nhưng tôi cũng không nên chỉ phụ thuộc vào người khác... nên... tôi sẽ cố gắng nữa! Để một ngày nào đó trở thành người cậu có thể dựa vào!
その優しさがすごく安心するから…だから私もつい騎士さんの前だと気が抜けちゃったりしっかりできなかったりするんですね=Lòng tốt của cậu mang lại sự an ủi đến thế... Chính vì vậy, đôi khi tôi lại thư giãn quá mức hoặc mất bình tĩnh khi ở bên cậu.
こうして二人でお話しをしてわかってきました騎士さんはいつも穏やかで、異世界に住む私たちにすら当然のように手を貸してくれる人です=Nói chuyện như thế này, tôi nhận ra cậu luôn bình tĩnh, giúp đỡ cả chúng tôi từ thế giới khác như thể đó là điều tự nhiên.
げっ、おじちゃ……じゃなくて。{playername}君。そ、そうよ。大人なソノよ。うっふん。=Eek, bà cụ già— ý tôi là. {playername}-kun. N-như thế đúng rồi. Sonoko trưởng thành đây. *Khem*.
……あっ、{playername}君！ここを大人の私が通らなかった！？=...Á! {playername}-kun! Phiên bản trưởng thành của tôi chẳng phải nên đi qua chỗ này sao!?
ふふ。仲のいい姉妹ですね～♪=Hehe. Đôi chị em thân thiết thế~♪
姉妹じゃないよ！姪と叔母なんだ～！=Chúng tôi không phải chị em! Là dì và cháu~!
あ、そうでしたか失礼しました！ということはお二人は３頭身ですね！=Ồ, xin lỗi tôi! Vậy hai người cao bằng ba cái đầu!
……３親等のことかしら？=...Cô ấy muốn nói ba bậc họ hàng chứ gì?
七々香はアニメショップで出会った外国人客との交流中、叔父を捜すニノンに出会う。人捜しのため店を出る二人。しかし捜すその人こそ七々香が直前に話していた男──グルーヌイだと二人は知らないのだった。=Tại cửa hàng anime, Nanaka gặp Ninon đang tìm chú mình khi trò chuyện với khách nước ngoài. Họ rời cửa hàng để tìm kiếm, không hay rằng người họ tìm chính là người Nanaka vừa nói chuyện—Gurunui.
鬼に衣=Ngay Các Ma Cà Rồng Cũng Cần Hóa Trang
はい、{playername}くんにもアイテム分けてあげる。ソノさんが『錬金堂店主マル秘交渉術』で安く仕入れたって。……うーん、どんな交渉術か気になるわ……=Đây, tôi sẽ chia sẻ đồ với cậu nữa, {playername}-kun. Sonoko-san mua được rẻ nhờ "Mẹo Đàm Phán Bí Mật Của Chủ Cửa Hàng Giả Kim"... Hmm, tò mò không biết mẹo gì nhỉ...
いつも大変な仕事をこなしてくれてる【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんにプレゼントを！とびきりよく効くポーション、ありますか？=Món quà cho các thành viên 【Vệ Binh Hoàng Gia (NIGHTMARE)】 cần cố gắng! Có loại thuốc hiệu quả đặc biệt nào không?
わ～、ありがとうございます☆ではこちらの名簿の方全員分！定期購入でお願いしまーす☆=Ồ, cảm ơn☆ Vậy đủ cho mọi người trong danh sách này! Làm đăng ký nhận hàng định kỳ giúp tôi☆
っっっ！！？さ、３桁はい……る…………パタ。=Gì!? Ba-chữ-số-lượng...... *rơi xuống*
あ、あれ？　ソノちゃ～ん！笑顔で固まっちゃいましたよ！？大丈夫ですかね！？=Hả? Sono-chaaan! Cậu đông cứng với nụ cười!? Cậu ổn chứ!?
ど、どうしよう！　大口取引ゲットで喜びのあまり石化しちゃった！……石化を治す薬作らなくちゃ……！ぺコリーヌさんごめんなさい。この取引、白紙で！=K-không biết làm sao!? Cô ấy hóa đá vì vui mừng vì được làm ăn lớn!... Cần phải chế thuốc giải hóa đá...! Xin lỗi Pecorine-san, hủy đơn hàng đi!
……は？　しませんけど。=...Hả? Không thể nào.
よかった！　石化、解けましたね！=Tuyệt! Hiệu ứng hóa đá đã tan!

アラクネvsミサキ=Arachne đấu với Misaki
前後編共通=Chương trước và sau chung





