ルナね、サンドイッチ好きなんだおにいさんは好き？=Luna thích bánh mì kẹp. Anh có thích không, oniisan?
ルナ、お外は好きじゃないんだみんな、一人じゃなくて…ルナだけ一人だから=Luna không thích ra ngoài. Mọi người đều không cô đơn... trừ Luna.
おにいさんは何が好き？ルナはお人形さんと、サンドイッチと…あと、おにいさん！=Onii-san, anh thích gì? Luna thích búp bê, bánh mì kẹp... và Onii-san!
パパとママみたいになれたら、きっと楽しいと思うんだだから待っててね、おにいさん=Nếu Luna có thể trở thành như Mẹ và Ba, chắc chắn sẽ vui lắm. Vì vậy hãy đợi nhé, Onii-san.
おにいさんはルナのこと好き？ルナはおにいさんのこと好き！だから嫌いにならないでね=Onii-san có thích Luna không? Luna thích Onii-san! Vì vậy hãy đừng ghét Luna nhé.
おにいさんの手ってあったかいルナの手、冷たい？もっとぎゅってしたら、あったかくなるかな？=Tay Onii-san ấm áp không? Tay của Luna lạnh lẽo à? Nếu Luna ôm chặt hơn, chúng có trở nên ấm không?
ルナ、もっとおっきくなるよお料理もできるようになるよえへへ…ルナ、いいこ？=Luna sẽ lớn lên và nấu ăn được nhiều hơn. Hehe... Luna giỏi chứ?
ルナ、おともだちが欲しいんださみしいのは嫌いだもん=Luna muốn có bạn bè. Luna không thích cảm giác cô đơn.
ルナ、優しい人好きだなーおにいさんは優しいね=Luna thích người tốt bụng. Onii-san tốt bụng.
パパとママはここにいるよでも、喋ってくれないんださみしいなぁ…=Mẹ và Ba ở đây, nhưng họ không nói chuyện. Cảm thấy cô đơn...