姫天使とハーモニー=Thiên Thần và Hòa âm của Vương Quốc

皆が協力してくれたことを、心から感謝していますもしかしたら魔物に襲われるかもしれないというのに…ふふっ、わたしはわが国民たちを誇りに思います=Tôi thực sự biết ơn tất cả mọi người vì đã làm việc cùng nhau. Mặc dù có khả năng bị quái vật tấn công... hehe, tôi tự hào về người dân của mình.
…国民たちが失礼しました…まさか、騎士の家を建てるとは思わず…しかも、わたしも一緒に住めるようにする配慮まで…ですが、その…わたしは、構いませんよ…？=...Xin tha thứ cho sự thô lỗ của người dân tôi... Tôi không ngờ họ lại xây một ngôi nhà cho bạn, Knight... và thậm chí còn quan tâm đến mức để tôi cũng có thể sống ở đó... nhưng, ừm... tôi không phiền đâu, bạn biết chứ...?
あなたと二人で、国と民の行く末を見守っていくことができたなら…きっと幸せでしょうねそんな夢を、今だけ…見させてくださいね、騎士=Nếu tôi có thể cùng bạn canh giữ tương lai của đất nước và người dân... Tôi chắc chắn đó sẽ là hạnh phúc. Xin hãy cho phép tôi mơ như vậy, chỉ là tạm thời thôi, Knight.
騎士…あなたは、本当に不思議な人ですねそばにいてほしいときにそばにいてくれて、背中を押してほしいときに勇気がわく言葉をかけてくれる=Knight... bạn thực sự là một người bí ẩn. Bạn ở lại bên cạnh tôi khi tôi cần, và khi tôi cần sự động viên, bạn đưa ra những lời lẽ khiến tôi đầy dũng khí.
改めて、感謝の言葉を伝えさせてください騎士が力を貸してくれたおかげで、ヴルムと認心を通わせることができて、本当に感謝しています=Hãy để tôi một lần nữa bày tỏ lòng biết ơn. Nhờ sự giúp đỡ bạn đã cho tôi, Knight, tôi đã thực sự kết nối được với Wurm. Tôi chân thành cảm ơn.
騎士にタルトを食べさせてもらった途端、服がはじけ飛ぶ…という幻覚を見たのですが…まさかあれは、騎士の願望を叶えた魔法…ではありませんよね？=Ngay lúc bạn cho tôi chiếc bánh tart đó, Knight, tôi đã thấy một ảo giác nơi quần áo tôi nổ tung... chắc chắn đó không phải là ma thuật đáp ứng ước muốn ẩn giấu của bạn... phải không?
ふふっ…わたしは国を代表するプリンセスで、そして『傲慢』なので、やられたままでは終われないのです覚悟していてくださいね騎士？　次はあなたの番です♪=Hehe... tôi là một công chúa đại diện cho quốc gia mình, và cũng là một trong "Niềm Kiêu Hãnh", nên tôi sẽ không để mọi chuyện kết thúc với tôi ở vị trí người nhận. Hãy chuẩn bị tinh thần, Knight—lần sau, đến lượt bạn♪
ふふっ、あなたと過ごす時間が増えて、少々浮かれているかもしれません。心まで軽くなったせいか、いつもより少しだけ高く浮いてますし♪=Hehe, có lẽ mình đã hơi phấn khích quá khi ở bên cậu. Có lẽ vì trái tim nhẹ nhàng nên mình cảm thấy như đang bay cao hơn một chút so với bình thường♪
しかしこれは、偽りのないわたしの気持ちですあなたの存在と言葉が、わたしを支え、勇気を与えてくれたのです。他の誰でもない、愛しいあなたが…=Nhưng những cảm xúc này là thật. Sự hiện diện và những lời nói của cậu đã nâng đỡ và cho mình can đảm. Cậu—chỉ có cậu, người tôi yêu quý…
もし叶うなら……わたしはこれから先もずっと、あなたにお菓子を作っていきたいですふふっ、それこそ『傲慢』と言われてしまいそうですね=Nếu có thể… Tôi muốn tiếp tục làm bánh ngọt cho cậu mãi mãi từ bây giờ. Hehe, có lẽ điều đó thực sự được gọi là "kiêu ngạo", phải không?
丹精込めて作った、ジオ・テオゴニアのお菓子あなたがおいしそうに食べてくれると、胸がとてもあたたかくなって…舞い上がるような気持ちになります=Khi cậu vui vẻ ăn những chiếc bánh tôi làm cẩn thận từ Geo Theogonia, ngực tôi ấm áp đến lạ… khiến tôi cảm thấy như đang bay.

お誕生日おめでとうございますジオ・テオゴニアで採れたフルーツをたっぷり使ったケーキを、どうぞ召し上がれ=Chúc mừng sinh nhật. Hãy thưởng thức chiếc bánh này được làm với nhiều trái cây thu hoạch ở Geo Theogonia nhé.
次は『ジオ・テオゴニア万博』を開催したいですね。国民もきっと歓迎してくれます。わたしも腕によりをかけてお菓子を作りますよ=Tiếp theo, tôi rất muốn tổ chức một "Hội chợ triển lãm Geo Theogonia". Người dân chắc chắn sẽ hoan nghênh. Tôi cũng sẽ đặt hết tâm huyết vào việc làm bánh ngọt.
争いは好みませんが、国を負った勝負となれば話は違います…ええ、つい熱くなってしまうのは副賞のためでは、決して…=Tôi không thích xung đột, nhưng khi nó trở thành một cuộc thi mang vận mệnh của một quốc gia thì lại là chuyện khác… phải, hưng phấn không phải vì phần thưởng, chắc chắn không…
こうして、プリンセスとして立つわたしの隣にあなたがいてくれてとても心強く感じます。ずっと一緒に…と、望んでしまいますね=Có cậu ở bên cạnh khi tôi đứng đây với tư cách một công chúa khiến tôi cảm thấy rất an tâm. Nó khiến tôi ước… rằng chúng ta có thể luôn bên nhau.
あなたにお菓子を食べてもらう時間は特別で、少し気恥ずかしく胸がドキドキしてしまうのです誰にも内緒ですよ…？=Khoảnh khắc cậu ăn bánh của tôi là đặc biệt với tôi—nó khiến tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng, và trái tim tôi bắt đầu đập nhanh. Hãy cùng giữ bí mật với mọi người, nhé…?
各世界の姫やシュヴァリエとの交流は、危機の中ではあっても胸躍る時間でした。他国の民たちとの交流も、同じように=Giao lưu với các công chúa và hiệp sĩ từ những thế giới khác thật sự rất thú vị, ngay cả giữa cuộc khủng hoảng. Điều tương tự cũng đúng với việc giao lưu với người dân của các quốc gia khác.
今日は騎士の誕生日という特別な日。一緒に空中散歩はどうですかジオ・テオゴニアの美しい風景をあなただけにプレゼントしますね=Hôm nay là một ngày đặc biệt—sinh nhật của Kỵ sĩ. Sao chúng ta cùng đi dạo trên không cùng nhau? Tôi sẽ dành cho cậu khung cảnh đẹp của Geo Theogonia, chỉ dành riêng cho cậu.
ジオ・テオゴニア─わたしの愛するこの世界が、わたくしに力をくれるのを感じますどんな敵からも護ってみせますよ=Geo Theogonia—thế giới mà tôi yêu quý này cho tôi sức mạnh. Tôi sẽ bảo vệ nó khỏi bất kỳ kẻ thù nào.
少し羽が硬くなりましたが…これならクローチェのように素早く飛ぶことができますねさぁ、掴まってください騎士=Đôi cánh của tôi đã cứng hơn một chút… nhưng giờ tôi có thể bay nhanh như Croce. Nào, nắm lấy đi, Kỵ sĩ.
平和を脅かす者は誰であろうと許しません。ジオ・テオゴニアのプリンセスとして、皆のためにこの力を振るいましょう=Tôi sẽ không tha thứ cho bất kỳ ai đe dọa hòa bình. Với tư cách công chúa của Geo Theogonia, tôi sẽ vận dụng sức mạnh này vì tất cả mọi người.
ただ傲慢なだけなら、裸のプリンセスになっていたはず…ですが、助言をくれる存在がいるから、わたしはわたしでいられるのです=Nếu tôi chỉ kiêu ngạo, tôi đã trở thành một công chúa trần truồng… nhưng vì có những người dẫn dắt tôi, tôi có thể giữ nguyên là chính mình.
時折、自分がひどく傲慢な者だと気づかされます。あなたを帰さない方法を考えてしまって…大丈夫実行はしませんよ…今は、まだ=Đôi khi, tôi nhận ra mình kiêu ngạo đến mức nào. Tôi thậm chí còn nghĩ ra cách để ngăn cậu rời đi… Đừng lo, tôi sẽ không làm đâu… ít nhất là chưa phải lúc.
