悪魔というのは大変ですね人をドキドキさせることを生業とするだなんて…騎士も…ドキドキしたいですか？=Làm ma cà rồng cũng khó khăn. Làm cho trái tim người khác đập nhanh là nghề nghiệp của họ... Kỵ sĩ, cậu có muốn thử cảm giác hồi hộp không?
雪は冷たい…のですよね？一度足をつけてみたいのですがなかなか勇気が出なくて…騎士、支えていてくれますか？=Tuyết lạnh... phải không? Tôi muốn đặt chân lên nó một lần, nhưng thiếu can đảm... Kỵ sĩ, cậu sẽ nâng đỡ tôi chứ?
クリスマスは素敵な行事ですねジオ・テオゴニアに持ち帰れば民たちがさぞ喜ぶことでしょう甘いケーキなどは特に…ふふっ=Giáng sinh là một sự kiện tuyệt vời. Nếu tôi mang nó về Gio-Teogonia, công dân chắc chắn sẽ vui mừng. Đặc biệt là những chiếc bánh ngọt... Hehe.
ランドソルの冬は寒いですが色々なものが煌いていて…はあぁ…ほら、見てください白い吐息が綿菓子のよう…！=Mùa đông ở Landosol lạnh, nhưng mọi thứ đều lấp lánh đến thế... Aa... Nhìn kìa, hơi thở trắng như bông kẹo ấy!
時には黒い装いも良いですね普段よりも悪戯心が湧くようです少しだけ気恥ずかしいですが…騎士…その、似合っていますか？=Đôi khi, mặc trang phục đen cũng hay. Nó toát lên sự nghịch ngợm hơn thường lệ. Hơi xấu hổ một chút... Kỵ sĩ... tôi... trông được chứ?
いつもと違う衣装を着るのは少し恥ずかしいですね天使のわたしと、悪魔のわたし…その…あなたは、どちらが…=Mặc trang phục khác thường một chút hơi xấu hổ. Thiên thần tôi và quỷ dữ tôi... Nào... cậu thích cái nào hơn?
あなたと二人、特別な一夜を過ごせることをうれしく思いますクリスマスの楽しみ方…たくさん教えてくださいね？=Đêm đặc biệt bên nhau, tôi rất vui. Hãy cho tôi thấy cách tận hưởng Giáng sinh tràn trề nhé?
夜も更けてきましたね…聖夜の星に祈りましょうあなたの道行きに、これからも祝福があらんことを…=Đêm đang dày thêm... Hãy cầu nguyện ngôi sao của đêm thánh. Mong những phước lành tiếp tục trên hành trình của cậu...
ブドウ朱はおいひいのですね…ろれつ？　らいじょうぶです…ほら、いつおろーりれひょう…？騎士…きいていまふか？=Nho đỏ thật ngon... Cách phát âm của tôi? Không sao... Nhìn kìa, khi nào nó tan...? Kỵ sĩ... cậu có nghe không?
少し体が、火照ってきました…ブドウ朱のせいでしょうかそれともあなたが…側にいるから？=Cơ thể tôi cảm thấy hơi bừng cháy... Vì nho đỏ hay vì cậu... ở bên cạnh?