-------------*6--------------
王子と姫がそろうとき、マホマホ王国への扉が開かれる…さあ、王子はん二人でマホマホ王国に凱旋や～♪=Khi hoàng tử và công chúa đến, cánh cổng Vương quốc Maho-Maho được mở ra... Hoàng tử của ta, đây sẽ là lễ về nhà vĩ đại của chúng ta!♪
さ～て、みんなをマホマホ王国にご招待や～みらくるまほりんくるりんぱ♪も一つおまけにくるりんぱ～♪=Mời mọi người đến Vương quốc Maho-Maho! Miracle Mahorin, lấp lánh lấp lánh hoy!♪ Và một tiếng hoy nữa để may mắn!♪
マホマホ王国のパレード開始や～王子はんも、マホマホ王国の王子として、みんなと一緒に楽しんでな♪=Tập hợp nào, mọi người, cho cuộc diễu hành Vương quốc Maho-Maho! Là hoàng tử của vương quốc, ta hy vọng ngươi sẽ tham gia vui vẻ!♪
これがうちと王子はんの力…こないなことができるなんて、やっぱり王子はんとうちは運命の相手なんやね～♪=Vậy đây là sức mạnh của ta và hoàng tử ta cùng nhau... Nếu chúng ta có thể tạo ra phép màu như thế này, chúng ta thực sự là định mệnh của nhau!♪
王子はんがそばにおってくれたらうち、なんでもできる気がする…王子はん、これからもずっとそばにいてな♪=Có ngươi ở bên cạnh, hoàng tử của ta, ta nghĩ ta có thể làm hầu hết mọi thứ. Vì vậy, hoàng tử của ta... ngươi sẽ không đi đâu, phải không?♪
-------------*3--------------
王子はんとならどこにいてもお伽噺の世界になるわ～さあ王子はん、マホ姫を連れて探検に参りまひょ～♪=Khi ở cùng hoàng tử của ta, cả thế giới giống như một truyện cổ tích! Ngươi sẽ dẫn ta đi một chuyến phiêu lưu chứ?♪
ずーっと一緒に歩きまひょたまぁに足踏み外したかて二人でいてたら心配あらへんよせやろ？　マホ姫の王子はん♪=Chúng ta cứ tiếp tục bước đi! Ngay cả khi một người trong chúng ta vấp ngã, chúng ta sẽ ổn thôi miễn là ở bên nhau—đúng không, hoàng tử của ta?♪
『くるりんぱっ☆　』あららぁ、ここ洞窟やってんなあでもうちの魔法で明るうなったしそれにとってもきれいですやろ？=Lấp lánh lấp lánh!☆ Ôi, dường như chúng ta đang ở trong một cái hang tối tăm... Nhưng phép thuật của mình đã làm sáng bừng nơi này! Khá đẹp đấy chứ, phải không?
え、手ぇ引いてくれはるん？　おおきに、嬉しおす…ほなうちは王子はんの足元明るう照らして、一緒に歩きまひょ♪=Ngươi sẽ dắt tay ta đi ư? Thật là một ý tưởng đáng yêu quá... Ta sẽ chiếu sáng con đường phía trước để chúng ta tìm được lối thoát an toàn!♪
王子はんの道筋はうちが照らします～せやから、王子はんは安心して一緒にいておくれやす～=Chúng ta ở bên nhau, ta sẽ chiếu sáng đường đi cho ngươi! Vì vậy đừng để bóng tối nhỏ bé khiến ngươi nản lòng, hoàng tử của ta!

-------------*1-2--------------
古今東西の絵本ではなぁ、お姫はんを守るのは、王子はんの役目なんよ？=Bảo vệ công chúa là nhiệm vụ của một hoàng tử, ngươi biết đấy. Bất kỳ truyện cổ tích nào cũng sẽ nói với ngươi điều đó.
怪我したときは、うちを頼ってほしいわぁ特別な呪文があるんどす痛いの痛いの飛んでけ～=Nếu ngươi kia mà bị thương, ta có một chú phép nhỏ sẽ chữa lành cho ngươi ngay lập tức. Đau đớn, đau đớn, tan biến đi!
朝、目を覚ましたら、まずは小鳥はんたちと、おはよーって挨拶するんどす～=Việc đầu tiên ta làm khi thức dậy là chào buổi sáng với những chú chim nhỏ bên ngoài.
王子はん、王子はんおぶういかがどすかぁ？おぶういうんはお茶どす！=Ngươi ở đây rồi, hoàng tử! Ta vừa pha trà cho mình, muốn uống chút không?
女の子は夢の国で暮らすことに、夢を見るんどすなぁ運命の王子はんと夢の国～♪=Ngươi nên biết rằng mọi cô gái đều mơ sống trong một vùng đất cổ tích. Và tất nhiên là có một Hoàng Tử Lịch Lãm bên cạnh!
