こんな討伐依頼はさっさと終わらせて、バーゲンセールに行くわよ！…もちろん、キミと二人でね♪=Hãy hoàn thành yêu cầu diệt trừ này nhanh chóng và rẽ đến chợ giảm giá! Tất nhiên, ngươi đi cùng ta♪
敵に包囲されたか…前の敵は私がやるから、キミは後ろから援護をお願い！…私の背中、預けたからね♪=Bị kẻ địch vây quanh, hử... Ta sẽ xử lý bọn chúng phía trước; ngươi che chở ta từ phía sau! Ta đang trông cậy vào ngươi để hỗ trợ ta phía sau♪
この力…キミの優しい心が、私に力を与えてくれてるのね…ありがとう…私、キミのためならどこまでも強くなってみせるわ！=Sức mạnh này... Đó là trái tim tốt đẹp của người của ngươi đang ban cho ta sức mạnh... Cảm ơn... Vì ngươi, ta sẽ trở nên mạnh mẽ như cần thiết!
キミの力と私の力が合わされば、相手が誰であろうと負けるはずがないわ！最大効率で一気に片付けるわよ！=Với sức mạnh của ngươi và của ta kết hợp, không thể thua bất kỳ ai dù đối mặt với ai! Hãy kết thúc điều này với hiệu quả tối đa!
攻撃に大事なのは、１に効率、２に効率！　３も４も５も効率！究極の効率を体現したこの技で、纏めてぶっ飛ばしてやるわ！=Điều quan trọng trong một đòn tấn công là hiệu quả, hiệu quả, hiệu quả! Từ số 1 đến số 5— tất cả đều là hiệu quả! Với kỹ thuật tối thượng này hiện thực hóa hiệu quả, chúng ta sẽ đánh bay tất cả bọn chúng!
あの…キミって、好きなタイプっているのかしら？え？　ちょ、ちょっと気になっただけよ。それだけだってばっ！=Ưm... ngươi có loại người mình thích không? Hả? T-Ta chỉ tò mò thôi, thế thôi!
キミを傷つけるやつがいたら…こうしてやっつけてあげるわ！私の大切な弟子だもの！=Nếu ai đó làm tổn thương ngươi... ta sẽ loại bỏ chúng! Dù sao thì, ngươi cũng là đệ tử quý giá của ta!
よければキミのお財布、私が管理してあげよっか？えっ？　盗らないわよっ！見損なわないでっ！=Ngươi có muốn ta quản lý ví tiền của ngươi không? Gì? Ta không trộm của ngươi đâu! Đừng hiểu lầm!
この町に泥棒が現れたの！？まじめに働いてる人への冒涜じゃない！ゆ、許せないわっ！=Một tên trộm đã xuất hiện trong thị trấn này!? Đó là một sự xúc phạm đến những người lao động chăm chỉ! Ta-ta sẽ không tha thứ cho điều này!
今日は特売セールの日！もちろんキミも、一緒にきてね！油断したら命に関わるわよ！それじゃあ…とっつげき～！=Hôm nay là ngày bán hàng lớn! Tất nhiên, ngươi đi cùng ta! Một sự cố có thể khiến ngươi mất mạng! Vì vậy... hãy xông lên!
かけ持ちしすぎちゃったからバイトを手伝ってくれない？ほら、キミなら頼りになるし=Ta đã nhận quá nhiều công việc. Ngươi có thể giúp ta với công việc bán thời gian không? Ta biết ngươi đáng tin cậy.
キミのスケジュール管理、私がしてあげようか？24時間つきっきりでもちろん管理費はいただくけど=Ngươi có muốn ta quản lý lịch trình của ngươi không? Ta sẽ ở bên cạnh ngươi 24/7, mặc dù ta sẽ phải thu phí cho việc quản lý.
素材を稼ぐか、ルピを稼ぐか…どっちの戦略も練ってあるから必要なら相談してね=Chúng ta nên tập trung thu thập nguyên liệu hay kiếm tiền rupee? Tôi có chiến lược cho cả hai, nên cần tư vấn thì báo tôi nhé.
今回用意した計画もバッチリよもし街の外に行くのなら早めに出かけましょう=Kế hoạch tôi chuẩn bị rất vững chắc. Nếu ra ngoài thành phố, chúng ta nên đi sớm.
効率的な動きに大事なのは、観察する力よ普段からちゃんと鍛えてる？=Điều quan trọng cho việc di chuyển hiệu quả là khả năng quan sát. Cậu đang luyện tập đúng chứ?