うさぎさん～♪ネコさん♪　イヌさん♪みんな、みんな、おともだち～♪=Thỏ♪ Mèo♪ Chó♪ Mọi người, mọi người, bạn bè♪
おにいちゃん、ミミと遊んでくれるの？やったぁ！　うれしいな～♪=Onii-chan, chơi với Mimi nhé? Yay! Mimi rất vui!
ミミね、おにいちゃんのこと、だいすき～！うさぎさんも、お花さんも、みんなすき～！=Mimi rất thích Onii-chan! Mimi thích thỏ, hoa và mọi người nữa!
おにいちゃんすき～！ギュー！おにいちゃんも、ギューして～=Em yêu anh, Onii-chan! Ôm! Anh ôm em nữa đi, Onii-chan~
あか、しろ、きいろ～きれいに咲いたお花さん～♪虫さんブーンちょうちょさんヒラヒラ～♪=Đỏ, trắng, vàng~ Những bông hoa đẹp nở rộ♪ Muỗi vo ve và bướm bay lượn♪

ここ、ないしょのお花畑なんだ！でもね、おにいちゃんにはとくべつにおしえてあげるだってだいすきなんだもん！=Đây là một khu vườn hoa bí mật! Nhưng biết đấy, em sẽ đặc biệt cho anh xem, Onii-chan, vì em yêu nơi này!
ミミもプチグリフォンさんもおにいちゃんのことだ～いすき♪一緒にいられてうれしいな～♪=Cả Mimi và chú Cún Griffin Nhỏ đều rất yêu Onii-chan♪ Chúng em rất vui khi được ở bên anh~♪
わぁ、プチグリフォンさん、はやーい！おにいちゃん、はやくはやく～♪=Ồ, chú Cún Griffin Nhỏ, chú chạy nhanh quá! Nhanh lên Onii-chan, theo kèm nào~♪
ミミね、お花のかんむりが作りたいな♪　できたらおにいちゃんにつけてあげるね♪=Mimi muốn làm vòng hoa. Khi xong, Mimi sẽ tặng Onii-chan♪
パパとママとおともだちと動物さんとお花さんとあと、おにいちゃん！ぜんぶミミのだいじなものだよ♪=Ba, mẹ, bạn bè, động vật, hoa, và cả Onii-chan nữa! Tất cả đều là những thứ quý giá với em♪

これまでおにいちゃんに助けてもらってばかりだったけど今度はミミがおにいちゃんを守ってあげるね♪=Cho đến giờ, Mimi luôn được Onii-chan bảo vệ, nhưng lần này, Mimi sẽ bảo vệ Onii-chan♪
えへへ、ミミ、とんでるよ♪行こう、プチグリフォンさんお空のむこうまでご～ご～ご～♪=Ehehe, Mimi đang bay♪ Đi thôi, chú Cún Griffin Nhỏ, đến phía bên kia bầu trời, đi~ đi~ đi~♪
ミミとプチグリフォンさんはさいこうのおともだち♪ずっとず～っといっしょだよ♪=Mimi và chú Cún Griffin Nhỏ là bạn tốt nhất trên đời♪ Chúng ta sẽ mãi mãi, mãi mãi ở bên nhau♪
おにいちゃんどう？ミミ、カッコいいかなおねえさんできてるかな？ほんとに？　やったやった～♪=Này Onii-chan, em trông thế nào? Em có trông cool như một chị lớn không? Thật ư? Yay, em làm được rồi~♪
ミミがおとなになったらおにいちゃんといっしょに遠くまでいきたいな～はやくおっきくな～れ♪=Khi Mimi lớn lên, Mimi muốn đi xa với Onii-chan. Lớn lên nhanh lên!～♪