騎士さんは人気者ですよねーこんな人を好きになってそして想いが叶わなかったら…どれだけ傷つくんでしょうねー★=Anh nổi tiếng đấy, anh Kishi-san. Nếu ai đó phải lòng anh và tình cảm không được đáp lại, em tự hỏi họ sẽ đau khổ đến mức nào.
過去のこと？責めちゃっていいですよ？やったことは変わりませんし恨まれても仕方ないです★=Quá khứ? Anh có thể đổ lỗi cho em nếu muốn. Điều đã xảy ra thì không thể thay đổi. Dù anh oán ghét em, cũng đành chịu.
んー、もっと騎士さんと二人きりになりたいんですよねー駆け落ちとかしちゃいます？…なーんて★=Hmm, em muốn ở một mình với anh, Kishi-san. Chúng ta trốn đi nhé? ...Đùa thôi★
騎士さんって、とっても優しいですよねーでもでもー、わたしには優しくしなくて、いいですよ？=Anh Kishi-san, anh thực sự tốt bụng. Nhưng anh không cần phải tốt bụng với em, được chứ?
騎士さん、お出かけしましょ♪場所はー…どこでもいいですよ？騎士さんと一緒なら…★=Hãy đi chơi cùng em, anh Kishi-san♪ Không quan trọng chúng ta đi đâu. Chỉ cần em ở bên anh...
騎士さんがピンチの時は言ってくださいねーラブ＆テレポーテーションで駆けつけちゃいますから★=Nếu anh lâm vào nguy hiểm, hãy cho em biết, anh Kishi-san. Em sẽ chạy đến với tình yêu và dịch chuyển!
誰かをスキになるのってこんなに不思議なんですねまるでわたしが、違うわたしになっちゃうみたいです…★=Phải lòng ai đó thật kỳ diệu. Có vẻ như em đang trở thành một con người khác...
どるるるる～んっ！　…あはっ★ガトリングってサイコーですね狙うのヘタでも関係ないですしーたくさん壊せて快感♪　です♪=Drudrudru～m! Ahaha★ Súng máy Gatling là tốt nhất. Dù anh không giỏi ngắm bắn cũng không sao. Phá hủy nhiều thứ thật thỏa mãn♪
ぺんぽこりん、ごーごー★え？　中の人？んもー★　そんなのいるわけないじゃないですかぁ♪=Penpokorin, đi đi★ Hả? Người bên trong? Ôi chà★ Làm gì có người như thế tồn tại♪
ライクからラブになるには「キュン★」が大切ですからーだからもっともーっと…「キュン★」な展開希望です★=Để từ "thích" thành "yêu", cảm giác "kyun★" là quan trọng, biết không~ Vì vậy, còn nhiều hơn nữa, em hy vọng vào sự phát triển "kyun★" nữa~★



