海辺の店_昼=Ngày Cửa Hàng Biển
そんなに見つめちゃダメですよ★…なーんて、冗談ですよー騎士さんになら見せてあげますわたしの、どんなところでも…♪=Đừng nhìn tôi nhiều thế ★... Đùa thôi, Kishi-san. Với cậu, tôi sẽ cho xem bất cứ điều gì…♪
人気者な騎士さんを独占★誰かに見つかって咎められないかハラハラドキドキして…イケナイことしてる気分です…♪=Chiếm đoạt Kishi-san được nhiều người thích ★ Thật rạo rực và thú vị, như đang làm điều gì đó hư hỏng…♪
忘れられない夏の思い出、たっくさん作りましょうね♪騎士さんのこと、もーっと好きになりたいので…くすっ★=Hãy tạo nên nhiều kỷ niệm mùa hè đáng nhớ ♪ Tôi muốn rơi vào tình yêu sâu hơn nữa với cậu… hehe★
水鉄砲大会しませんか？濡れたら溶ける水着でバトルロワイヤル★きっと楽しいですよー？=Thế còn giải đấu súng phun nước? Một trận chiến sinh tồn trong đồ bơi tan khi ướt ★ Chắc chắn sẽ vui!
水泳に、砂のお城、ビーチバレー海の家でお昼食べたり、夜の浜辺で花火も素敵ですよねーやりたいことがいっぱいです★=Bơi lội, xây lâu đài cát, bóng chuyền bãi biển, ăn trưa ở quán bán ở bãi biển, và pháo hoa trên bãi biển ban đêm—có nhiều thứ tôi muốn làm ★
はい、あーん♪海で食べさせあいっこって、ちょっとコイビトっぽいですね？「キュン★」ってしちゃいそー=Nè, nói "ahh" đi ♪ Đút ăn nhau ở bãi biển cảm giác hơi như người yêu, phải không? Làm tim em "kyun★"!
このままテレポーテーションで無人島に駆け落ちしちゃいますか…ふふ、冗談です、じょーだん★言ってみたかっただけですよー=Chúng ta có dịch chuyển và trốn chạy đến một hòn đảo hoang không? Hehe, đùa thôi, đùa thôi ★ Tôi chỉ muốn nói thế thôi.
寒かったら言ってくださいねわたしのぺんぽこりんケープ貸してあげます★これもイイコトですよね♪=Nếu thấy lạnh, báo tôi. Tôi sẽ cho cậu mượn chiếc áo choàng ấm áp của tôi ★ Điều đó cũng hay, phải không?
キレイですねー、海ぷかぷか浮いて、海の果てまで流されてみたいかも…ふふっ★=Đẹp quá, phải không? Trôi trên biển, tôi muốn trôi đến tận cùng trái đất… hehe★
ばしゃばしゃばしゃーっふふ、冷たくって気持ちいいー♪たまに子供っぽいことするのもちょっとアオハルですよね★=Tõm tõm tõm—haha, lạnh và cảm giác tuyệt vời ♪ Đôi khi làm điều gì đó trẻ con cũng là một chút niềm vui tuổi trẻ, phải không?