-----------*2------------
ミヤコは幽霊なの～だから、オマエが死んでもずっと一緒なの～♪ん？　うれしくないの？=Miyako là một con ma! Vì vậy, ngay cả khi bạn chết, chúng ta sẽ là bạn mãi mãi! Hmm? Không phải tuyệt nhất?
１にプリン、２にプリン、３、４もプリンで、５も、もちろんプリンなの～！=Điều yêu thích nhất của Miyako là pudding! Thứ hai là pudding, thứ ba và thứ tư là pudding, và thứ năm tất nhiên là pudding!
今日は一緒にお出かけするのーだから今日はずっと、オマエに憑いてるの～=Hôm nay là ngày chúng ta đi chơi cùng nhau! Chính vì vậy Miyako sẽ ám bạn suốt cả ngày!
お空を飛ぶのが好きなの～イタズラするのも好きなの～でもプリンはもーっと好きなの～=Bay trên trời là tuyệt nhất! Làm trò tinh nghịch là tuyệt nhất! Nhưng pudding... Pudding là tuyệt nhất!
魔物に追いかけられて、死ぬかと思ったの～…って、よく考えたら、もう死んでたの！=Quái vật đuổi theo Miyako và nghĩ Miyako sẽ chết! Nhưng rồi Miyako nhớ ra, Miyako đã chết rồi!
-----------*3------------
幽霊は人を怖がらせるものなの～オマエも、もっと怖がれなのー！=Ma quỷ phải dọa người! Bạn nên sợ hơn chút chứ!
ムー！　オマエはミヤコとプリンどっちが大事なの！？…どっちも大事？それならいいの～=Grrr! Miyako hay pudding, cái nào quý giá hơn với bạn? Cả hai đều quý...? Thôi được!
ミヤコばかり幽霊でずるいの！オマエも死んで幽霊になるの！そうすれば、二人でずっといっしょにいられるの～=Tại sao chỉ mình Miyako là ma? Bạn nên chết và trở thành ma nữa! Như vậy, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!
もっともっともっともっとたくさんプリンを買って来るの！そうじゃないとミヤコ、成仏しちゃうかもしれないの！=Lấy cho Miyako thêm nhiều pudding nữa! Nếu không, Miyako có thể lên thiên đường!
ミヤコのプリンは、絶対にあげないの～！もし一口でも盗ったら、夢枕に立ち続けてやるの！=Không ai được lấy pudding của Miyako! Nếu bạn ăn một miếng, Miyako sẽ ám bạn trong giấc mơ!
-----------*6------------
ふっふっふ……おもしろいことするヤツらなのだからお返しに、もっとも～っとおもしろいことをしてやるの…！=Fufufu... Các bạn làm điều thú vị, nên Miyako sẽ làm điều thú vị hơn để đáp lại...!
冥土のおみやげにオマエらをプリンにしてやるのプリンはおみやげにもってこいなの！=Làm quà lưu niệm cho Quỷ Giới, Miyako sẽ biến tất cả các bạn thành pudding! Pudding là món quà lưu niệm hoàn hảo!
ミヤコのものはミヤコのものなのミヤコがほしいと思ったからオマエはもうミヤコのものなの！じょーしきなの！=Đồ của Miyako là của Miyako. Vì Miyako muốn nó, bạn bây giờ là của Miyako! Đó là lẽ thường!
オマエが幽霊でも幽霊じゃなくても、関係ないのオマエがオマエならミヤコはそれでいいの！=Không quan trọng bạn có phải ma hay không. Chỉ cần bạn là bạn, đó là tất cả với Miyako!
オマエの恨みはミヤコが晴らすのだからスプーン二本なの二人分の恨み、ミヤコが思い知らせてやるの～！=Miyako sẽ xóa bỏ oán hận của bạn với muỗng kép của Miyako! Oán hận gấp đôi, Miyako sẽ khiến bạn trả giá~!