どうだ！　カッコいいだろ！もっと近くでよく見ていいぞっ！おっと危ない…！　間違って真っ二つにするところだった…！=Thế này! Ngầu đúng không? Cậu có thể nhìn kỹ hơn! Ôi, cẩn thận...! Tôi suýt cắt đôi nó nhầm!
助け合う仲間がいるってやっぱりいいな！　オマエとアタシが一緒に立ち向かえば何だって誰だって敵じゃないぞ！=Có những người bạn giúp đỡ nhau thật tuyệt vời! Khi cậu và tôi đứng cùng nhau, bất kể ai hay điều gì, họ sẽ không là kẻ thù của chúng ta!
オマエともいろんなことを乗り越えてきたな！天楼覇断剣と同じくらい頼もしくなったぞ！=Cậu và tôi đã vượt qua nhiều điều cùng nhau! Cậu đã trở nên đáng tin cậy như Lưỡi Kiếm Spiresbane!
王様だろうが神様だろうが誰かを苦しめる悪いヤツはアタシと天楼覇断剣がキレイにバッサリぶった斬るぞ！=Dù là vua hay thần, bất kỳ ai làm hại người khác, những kẻ xấu, sẽ bị tôi và Lưỡi Kiếm Spiresbane chém sạch sẽ!
いつだってどんな世界にいたってアタシたちでみんなを救うぞ！立ち止まるな！　前を向け！もう二度と負けないために！=Dù chúng ta ở thế giới nào, chúng ta sẽ cứu mọi người bằng chính tay mình! Đừng dừng lại! Nhìn về phía trước! Đừng bao giờ thua lại!
-------------*3--------------
新しい天楼覇断剣か…どんなヤツが相手でも、コイツがあればアタシは無敵だ！　いくぞぉぉぉ！=Một Lưỡi Kiếm Spiresbane hoàn toàn mới, hử... Dù đối đầu với ai, với vũ khí này trong tay, tôi không thể thua! Đến đi!
もう逃げも隠れもしないぞっ！どんなに傷ついても最後まで戦ってやる！　そう決めたんだ！=Tôi đã chán chạy trốn và trốn tránh! Dù khó khăn đến đâu, tôi sẽ chiến đấu đến tận cùng! Đó là quyết định tôi đã đưa ra!
はっはっはーっ！どけどけえっ！！ノウェム様のお通りだぁ！=Hahahah! Tránh ra, kẻ yếu đuối! Đường cho vĩ đại Novem!
やっとオマエと味方になれたんだ早いとこオクトーの目を覚ましてアイツとも一緒に戦いたいな！=Tôi cuối cùng cũng kết bạn được với cậu... Giá như tôi có thể đánh thức Octo, để cậu ấy cũng chiến đấu bên cạnh chúng ta!
オマエら全員道を開けろ！邪魔するヤツは、みんなアタシがぶった斬るぞ！=Tránh đường ra! Tôi xông qua đây! Ai cản đường tao thì lãnh thử dao của tao!
-------------*1-2--------------
オマエのプリンセスナイトの力アタシにも使ってくれよな！敵だった時にさ、見てていっつもわくわくしたんだよ！=Mày phải dùng năng lực Hiệp Sĩ Công Chúa để tăng cường cho tao! Lúc chúng ta còn là đối thủ, tao lúc nào cũng ghen tị với cái vẻ ngầu đó.
ちょっと前までは色々と不安だったけど、今はもう大丈夫だぞ！　オマエやみんなと助け合えるからな！=Gần đây thôi, tao có nhiều lo lắng hơn tao biết xử lý thế nào, nhưng giờ thì ổn rồi! Vì mày và mọi người ở đây để hỗ trợ tao!
敵だったオマエとアタシが今は味方同士になれたんだ…だからきっと、オクトーだって…！=Mày và tao từng là đối thủ, nhưng giờ thì đã vượt qua hết rồi, đúng không? Vậy nên tao chắc chắn rằng hy vọng cho tao và Octo vẫn còn...
ん？　ああ、オマエか！アタシになんか用か？困ったことがあったらちゃんと言うんだぞ？=Hả? À, chào mày! Thế, sao? Có chuyện gì à? Mày báo tao biết nếu bao giờ cần tao giúp!
オマエが記憶喪失か…早くよくなるといいな！効きそうな薬、探してやるよ！=Tất cả ký ức của mày, đã mất... Tốt, hy vọng chúng sớm trở lại! Tao sẽ để mắt tìm bất kỳ loại thuốc nào có thể giúp!


