
前から好きだった自分の名前…もっともっと大好きになったよ！私はノゾミ─希望の名前！さあ、キミも呼んで！　せーの！=Ta đã yêu tên mình từ lâu lắm rồi... Và giờ đây, ta còn yêu nó hơn nữa! Tên ta là Nozomi─tên của hy vọng! Nào, gọi tên ta đi! Sẵn sàng, bắt đầu!
「これまで」だって素敵な思い出…だから、もっと増やしたい！さあ、一緒に行こう！「これから」を迎えに！=Quá khứ là ký ức tuyệt vời, nên ta muốn tạo ra thêm nữa! Hãy cùng nhau tiến về tương lai!
アイドルは強くてかわいい！それが当たり前！　つまり？未来のトップアイドルなら最高に強くてかわいいのも当たり前っ！=Thần tượng phải mạnh mẽ và dễ thương! Điều đó hiển nhiên! Vì vậy, nếu muốn trở thành thần tượng hàng đầu trong tương lai, tự nhiên phải là mạnh mẽ và dễ thương nhất!
この輝きは未来の輝き！私とキミと、みんなを待ってるまだ見たことのない世界の光！ね、こわくなんかないでしょ？=Vẻ rực rỡ này là vẻ rực rỡ của tương lai! Ta đang chờ ngươi và mọi người cùng ta bước vào ánh sáng chưa từng thấy trước đây! Đừng sợ, được chứ?
キミがいつも通りでいてくれる…それだけで私は前を向けるんだたとえどんなに暗い道でも─堂々と胸を張って！　笑顔で！=Chỉ cần ngươi ở đây, ta có thể đối mặt về phía trước với đầu ngẩng cao, ngay cả trên những con đường tối tăm nhất! Với nụ cười trên môi!
キミもおそろいの格好になる？なーんて…え、なってもいい？気持ちはうれしいけど…ダメ！セクシーすぎるもん、私がＮＧ！=Ngươi có sẽ mặc đồng phục cùng nhau không? Đùa thôi... Khoan, ngươi đồng ý? Ta rất vui, nhưng không đời nào! Quá sexy, điều đó là không được với ta!
アイドルの新衣装おひろめ！…ってわけじゃないけど新しい私の姿を見てもらえるのはうれしいな。それで…感想は？=Không phải ta đang ra mắt trang phục thần tượng mới hay gì đâu, nhưng ta rất vui khi được cho ngươi xem vẻ ngoài mới của ta. Vậy, ngươi thấy sao?
みんなを楽園から解放する力…それが形になったのがこの姿なんだよね開放的なデザインも納得だよ=Sức mạnh giải phóng mọi người khỏi thiên đường... Đó là điều vẻ ngoài này đại diện cho. Thiết kế, vốn cởi mở và tự do, rất hợp lý.
楽園の影響を受けた人たち…みんな笑顔だったよね。なのに…見てると悲しい気持ちになるの…キミも、私と同じみたいだね=Những người bị ảnh hưởng bởi thiên đường... mọi người đều có nụ cười, phải không? Nhưng... nó khiến ta cảm thấy buồn khi nhìn vào nó. Có vẻ ngươi cũng cảm thấy giống ta, phải không?
キミには守ってもらってばっかりだから…今度は私がキミを守るよでも、応援はよろしくね♪もちろん最前列じゃないとダメ！=Ngươi luôn là người bảo vệ ta... nên lần này, ta sẽ bảo vệ ngươi. Nhưng ta vẫn sẽ cần sự ủng hộ của ngươi, được chứ? Và tất nhiên, ngươi phải ngồi hàng ghế đầu tiên!
