少し落ち込んじゃった時もお兄さんの優しい笑顔と言葉でわたしの心はすーって癒される…お兄さんはわたしの救急箱です♪=Ngay cả khi em cảm thấy hơi buồn, nụ cười và lời nói dịu dàng của Onii-san lập tức xoa dịu trái tim em. Onii-san là bộ sơ cứu của em♪
お兄さんの前では普通の女の子でいられるから居心地いいです…♪だからお兄さん、少しの間だけ…二人っきりでいていいですか…？=Cảm thấy thoải mái khi chỉ là một cô gái bình thường trước mặt Onii-san...♪ Vậy, Onii-san, chỉ một chút thôi... được không nếu chúng ta ở riêng với nhau...?
あまりにお兄さんが普通なのでこの姿なこと忘れちゃいます…♪これでも本当は、ちょっと恥ずかしかったりするんですよ？=Bởi vì Onii-san rất bình thường, em đôi khi quên đi vẻ ngoài này...♪ Mặc dù vậy, thành thật mà nói, hơi ngại một chút?
まだまだ未熟なわたしですけど、お兄さんが側にいると安心です♪魔物との戦闘の時はもちろん…それ以外も…なんて…♪=Em vẫn còn thiếu kinh nghiệm, nhưng em cảm thấy yên tâm khi Onii-san ở bên cạnh♪ Dù là trong trận chiến với quái vật hay bất cứ điều gì khác... ừm, well...♪
聖女って呼ばれるの苦手なので、この姿のままいればいいかもです代わりに、悪魔…とか呼ばれてしまいそうですけど…=Em không thích bị gọi là thánh, nên có lẽ tốt hơn nên giữ nguyên hình dạng này. Thay vào đó, em có thể bị gọi là quỷ hay gì đó...
冒険中どんな強敵に出くわしてもお兄さんに傷はつけさせませんだって、わたしが守りますから…この身に代えても…全力で…！=Ngay cả khi chúng ta gặp phải kẻ thù mạnh mẽ trong cuộc phiêu lưu, em sẽ không để Onii-san bị thương. Em sẽ bảo vệ anh bằng tất cả sức mạnh... ngay cả nó có khiến em mất mạng...!
どんなわたしでも受け入れてくれるお兄さんのことが大好きです…今のは妹としての言葉じゃ…いえ…なんでもありません♪=Em yêu Onii-san người chấp nhận em bất kể điều gì... Đó mới là nói như chị em... không, chẳng sao cả♪
お兄さんに誓わせてくださいこの力を正しく使えるように…堂々と前を向けるように…わたしは強くなります…！=Hãy để em thề với Onii-san rằng em sẽ sử dụng sức mạnh này đúng cách, rằng em sẽ đối mặt về phía trước với tự tin... Em sẽ trở nên mạnh mẽ...!
朽ち果てた天使の輪に漆黒の翼…ふふ、まるで堕天使ですね…この姿…好きではないですけど罪を忘れずにいられる気がして=Một vòng hào quang phai mờ của một thiên thần với đôi cánh đen tuyền... hehe, như một thiên thần sa ngã, phải không? Em không thích hình dạng này... nhưng nó khiến em cảm thấy mình sẽ không quên tội lỗi của mình.
この姿の自分も受け入れられる…たとえ恐れられてしまっても誰かを守る盾となれるのなら…それがわたしの贖罪です…！=Em có thể chấp nhận phiên bản của chính mình này... ngay cả khi em bị sợ hãi, nếu em có thể trở thành một tấm khiên để bảo vệ ai đó... đó sẽ là sự chuộc tội của em...!

今日はお兄さんの誕生日ですね！リリちゃんとプレシアちゃんと一生懸命ケーキ作ったんです…♪みんなでお祝いさせてください♪=Sinh nhật của Anh hôm nay! Lily, Precia và em đã nướng chiếc bánh này với tình yêu...♪ Hãy cùng nhau ăn mừng!
お誕生日おめでとうございます実は…アルバイトで貯めたお金でプレゼント買ったんです…受け取ってください…お兄さん♪=Chúc mừng sinh nhật! Em... đã dùng tiền làm thêm để mua món quà này... Xin anh hãy nhận... Anh♪