お兄ちゃんのおかげで、とってもいい調子なんですこのまま恋も受験もバッチリいただいちゃいますよ！=Em cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết, và tất cả là nhờ anh, Onii-chan! Ngay bây giờ, em có thể vượt qua bất kỳ kỳ thi nào hoặc thậm chí chiến thắng trái tim ai đó!
妹さえいれば兄に金棒ですよ！私の活躍しっかり見てて下さいねお兄ちゃん♪=Có chị thì có em! Anh sẽ xem em thể hiện thực lực thật sự, đúng chứ, anh trai?
お兄ちゃんといっしょですから今の私は無敵ですよ！イヤでも鉄砲でもどんとこいです！=Vì em ở bên anh, Onii-chan, em bất khả chiến bại ngay bây giờ! Người ta nói vậy mà! Gậy gộc và đá không thể làm gãy xương em!
例えお兄ちゃんになにがあっても私はお兄ちゃんの妹ですからね絶対に見つけて、再会して…そして、ずっと一緒にいるんです！=Dù chuyện gì xảy ra với anh, em sẽ luôn là em gái của anh, Onii-chan! Dù anh đi đâu, em cũng sẽ tìm thấy anh... và luôn ở ngay bên cạnh!
任せてください、お兄ちゃん私がいる限り、お兄ちゃんには指一本触れさせませんからね！=Để em lo, Onii-chan! Chừng nào em còn ở đây, không ai có cơ hội làm hại anh!
お兄ちゃんを傷つける相手は私がこの弓で、ぜーんぶやっつけちゃうんだから！=Nếu ai chạm tay vào anh, em sẽ bắn chúng bằng cây cung này, Onii-chan!
なんか、最近は「ケーキがいい」んですって！早速、食べに行きましょうよ！=Em nghe nói hôm nay là "trời lạnh chết người" đấy.
We should go eat some before it's
all gone!
弓も上達しなくっちゃ…お兄ちゃんの前でカッコ悪いところ見せられないもん！=Em cần luyện tập thêm độ chính xác. Em không muốn trông tệ trước mặt Onii-chan!
「習うより離れろ」って、お兄ちゃんに勉強教わってちゃダメってこと？=Người ta nói "học bằng cách nhai". Anh có thể nấu một món ăn ngon để giúp em học không?
えへへ、この調子だと…お兄ちゃんのハートを射抜ける日も、近いかな？=Hehe. Với tốc độ này, em sẽ bắn trúng tâm trái tim anh sớm thôi, Onii-chan!
私の弓は百発八中！ん？　これじゃあ、ほとんど当たってないことに…？=60% thời gian, em bắn trúng mục tiêu mọi lần! Hả? Vậy là độ chính xác của em tệ?!
今度お兄ちゃんと、スイーツ巡りしたいなぁつきあってくれますか？=Em rất muốn được đi tour các tiệm bánh kẹo cùng anh, Onii-chan một ngày nào đó. Anh nghĩ sao?
お兄ちゃんが一緒なら、なんだってできる気がします！よーし、どんどん行きましょう！=Em cảm thấy có thể làm bất cứ điều gì khi anh ở bên, Onii-chan! Cứ tiếp tục thôi!
私たちの絆、どんどん深まってるお兄ちゃんも…そう思ってくれてたらいいなぁ=Em cảm thấy mối ràng buộc của chúng ta thực sự đã trở nên mạnh mẽ, Onii-chan. Em hy vọng anh cũng cảm thấy như vậy.
お兄ちゃんと私は、血は繋がってないけどきょうだいなの！え？　よくわかんない？=Chúng ta là anh em ngay cả khi không có quan hệ máu mủ, Onii-chan. Hả? Anh không hiểu?