一人前の冒険者になれば世のため人のために働けます！そうやって一つずつ、世界への償いをしていきたいのです=Nếu em trở thành một mạo hiểm giả giỏi, em có thể vì thế giới và người khác! Bằng cách đó, từng bước một, em có thể chuộc lỗi với thế giới.
わたくしの過ちを知っても受け入れてくださったこととてもうれしく思っております…わたくしは果報者ですね…=Em rất vui vì anh đã chấp nhận em, dù biết về những sai lầm của em... Em thực sự biết ơn, Nii-sama...
無知なわたくしに、もっとたくさんのことを教えてください冒険のこと、戦いのこと、それに…兄様のこと…=Là một người ngu ngốc, xin hãy dạy em nhiều điều về mạo hiểm, trận chiến, và... về Nii-sama...
わたくしの力は忌むべきものそれでも頼らねばならぬのはわたくしが未熟者ゆえ…だから必ず、強くなります…！=Sức mạnh của em là thứ đáng ghét, nhưng em phải dựa vào nó vì sự non nớt của chính mình... Chính vì vậy, em chắc chắn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, Nii-sama...!
他者に操られていたとはいえ罪を重ねたのは事実…それを止めてくださった兄様には感謝してもしきれません=Dù bị người khác thao túng, đó là sự thật em đã gây ra tội lỗi... Em không thể đủ cảm ơn Nii-sama, người đã dừng em lại.
まだまだ冒険者としては知らぬことばかりの身これから近くで、冒険のいろはを学ばせてくださいませ。兄様=Là một mạo hiểm giả, vẫn còn nhiều điều em không biết. Xin hãy cho em học hỏi những kiến thức cơ bản về mạo hiểm từ cự ly gần, Nii-sama.
ジオ・テオゴニア_街道_昼=Đường Cao Tốc Gio Teogonia Ban Ngày
この姿に変身すること自体は造作もないことなのですが姿が変わる最中を見られるのは…す、少し恥ずかしいです=Biến thành dạng này bản thân không lớn lao gì, nhưng bị thấy trong lúc biến hình... Ừm, hơi ngượng, Nii-sama.
兄様はこの姿のわたくしにも普段通り接してくださいますね…これはこれでかわいい？そ、そのようなご冗談は…！=Nii-sama, anh vẫn đối xử với em như nhau ngay cả khi em như thế này... Có phải dễ thương theo cách riêng không? À, những câu đùa như vậy...!
『兄様』と呼ぶのが、まだ少し恥ずかしいようで。呼ぶたびに…ドキドキ、してしまいます…=Gọi anh là "Nii-sama" vẫn hơi ngượng. Mỗi lần em nói... tim em lại đập nhanh.
兄様はいつも優しくて、強くて、勇敢で、たくましくて…それにその…すごくかっこいいおかた…です♪=Nii-sama, anh luôn tốt bụng, mạnh mẽ, dũng cảm và kiên cường... Và, ừm, rất ngầu...♪

お誕生日、おめでとうございます兄様のためにご馳走をと腕を振るいましたのでどうぞ！…上手くできたところだけ=Chúc mừng sinh nhật, Nii-sama! Em đã chuẩn bị một bữa tiệc thể hiện kỹ năng nấu nướng của mình!... Chỉ những phần thành công thôi.
ご生誕のお祝いとしては少々足りませんが、どうかお部屋に花を生けさせてくださいませ！うーん…兄様に似合う花は…♪=Dù không đủ cho lễ kỷ niệm sinh nhật của anh, xin hãy để em sắp xếp hoa trong phòng anh! Hmm... Loài hoa nào phù hợp với Nii-sama...♪
