海_パラソル_昼=Ngày Dù Biển
不思議と着心地がしっくりくるのです…もしかすると自分で選んだものよりもさすがの慧眼ですね、ミソラ様…=Một cách kỳ lạ, nó cảm thấy rất phù hợp... Mắt tinh tường của ngài thật đáng kinh ngạc, Misora-sama. Nó có thể còn tốt hơn cả thứ em có thể tự chọn...
あまり見つめられますと、その気恥ずかしくて…ですがうれしくも感じてしまいますこれはなぜ、なのでしょう…？=Nếu người ta nhìn em quá nhiều, sẽ ngượng... nhưng cũng khiến em vui. Tại sao vậy, em tự hỏi...?
未熟なわたくしとは違い兄様の水着姿はとても精悍です…はっ…！　し、失礼しましたまじまじと見つめるなど…=Khác với bản thân non nớt của em, đồ bơi của người trông rất lịch lãm, anh trai... À...! Xin lỗi vì đã nhìn chằm chằm...
このように肌を見せるのはやはりどうしても抵抗が…ですがこれも、修行の一環と思えば…うぅん…=Em vẫn cảm thấy khó chịu khi khoe quá nhiều da... Nhưng nếu nghĩ đó là một phần của luyện tập... ức...
恥ずかしながら…わたくしは海に関しましても知らないことばかりなのです兄様、どうかひと夏のご教示を=Dù ngượng... Em biết rất ít về biển. Anh trai, xin hãy dạy em mùa hè này.
右往左往…翻弄されておりますスイカ割りという夏の遊びに…！本当にお子様からお年寄りまで嗜まれているのですか…？=Em bối rối, bị bối rối bởi trò chơi mùa hè gọi là chém dưa hấu... Người của mọi lứa tuổi thực sự thích nó sao?
どうか今一度、挑戦の機会を！なんとしても兄様に…！わたくし自ら割ったスイカを召し上がっていただきたいのです=Xin hãy cho em một cơ hội khác! Em phải...! Em muốn anh ăn một quả dưa hấu mà em đã tự chém.
砂でしたら自分ではらえます兄様のお手を煩わせるわけには…ダ、ダメです、兄様そんなところ足の裏はお許しください…っ！=Em có thể tự chải cát. Em không thể làm phiền anh, anh trai... K-không, anh trai, đừng chạm vào bàn chân em...!
スイカを狙う腕が震えていた…なんて、兄様はわたくしの迷いもすべてお見通しですね。…もしやわたくしの胸に秘めた想いも…？=Anh đã nhìn thấu sự do dự của em... Anh trai, anh thấy mọi thứ về em, đúng chứ?... Có thể anh cũng thấy cảm giác ẩn giấu trong trái tim em...?
ああっ、すっかり砂まみれに…！このようなあられもない姿を兄様にお見せするだなんて…砂に埋もれて隠れたいです…=À, em toàn cát...! Cho anh thấy cảnh tệ hại như vậy, anh trai... Em muốn chôn mình trong cát...


本日は兄様のお誕生日…！日頃の感謝を込めて精一杯おもてなしをいたしますなんなりと仰ってくださいね=Hôm nay là sinh nhật của Nii-sama...! Em sẽ dành trọn sự hiếu khách đầy lòng biết ơn. Hãy ra lệnh cho em!
兄様のお誕生日という晴れの日…わたくしの成長した姿をご覧いただけるよう研鑽いたしましたその、喜んでくださいますか…？=Vào ngày vinh quang này của sự ra đời của người... Em đã cố gắng thể hiện khả năng đã trưởng thành của mình. Liệu điều này... có làm người hài lòng...?