騎士公も俺たちの祭りに来りゃいい外からの客人は滅多にいねェから、祭りも盛り上がるってモンだ=Tiểu Kishi, ngươi nên đến lễ hội của bọn ta nữa. Bọn ta không thường có người ngoài, nên sẽ làm không khí sôi động lên.
どこの世界にも知り合いがいるってんだから騎士公の顔の広さには恐れ入るぜ逆立ちしたって俺にゃできねェ芸当だ=Ngươi có quen biết ở mọi thế giới nhỉ. Ta ngưỡng mộ mạng lưới kết nối rộng lớn của ngươi. Ta không thể làm được thế ngay cả khi ta đứng trên đầu.
俺だってお前さんのお人よしに何度も助けられた身だ助けが必要になったら俺を呼べ助け返しに行ってやっからよ=Ta cũng đã được bản tính tốt của ngươi cứu nhiều lần. Nếu cần giúp đỡ, gọi ta. Ta sẽ đến đáp lại ân tình.
だが、今までそれでまかり通ってきたんだからまったく大したモンだ器のデカさってのが窺えるぜ=Nhưng ngươi vẫn vượt qua được như vậy, thật đáng kinh ngạc. Thể hiện tấm lòng rộng mở của ngươi đấy.
騎士公はとんでもねェお人よしだな困ってるヤツを見ると、誰彼構わず助けようとしちまうんだからよ=Tiểu Kishi, ngươi là một kẻ mềm lòng không thể tin nổi. Khi thấy ai đó gặp khó khăn, ngươi cố gắng giúp đỡ bất kể là ai.
服屋に行こうだぁ？まあ、暇だし行かねェこたねェけどよ……トラ柄のパンツとか勧めたら容赦しねェからな=Đi mua quần áo? Hừm, ta rảnh nên không phản đối...... Nhưng nếu ngươi khuyên mặc quần in hình hổ, ta sẽ không nương tay đâu.
自衛できるくらいにゃ強くならねぇとな騎士公、俺の分まで飯食ってデカくなれ余計な肉が付いたら、俺がしっかり絞ってやらぁ=Ngươi phải trở nên đủ mạnh để tự bảo vệ bản thân. Tiểu Kishi, ăn đủ cho ta nữa và cơ bắp lên. Nếu ngươi mập ra, ta sẽ ép ngươi tập luyện.
あんまりおしゃべりな性質じゃねェんだけどな騎士公の前だと、ついついしゃべりすぎちまう本当に不思議なヤツだよ、お前さんは=Ta không phải kiểu thích nói chuyện, nhưng trước mặt Tiểu Kishi, ta lại thường nói nhiều quá. Ngươi đúng là một gã đầy bí ẩn.
騎士公が当たり前みてェな顔して助けるんだったら、俺たちだって当然って顔して助けてやらぁ改めて、これからも夜露死苦な。ダチ公=Nếu ngươi giúp đỡ như không đáng là gì, thì chúng ta sẽ giúp lại như đó là điều hiển nhiên. Một lần nữa, từ đây về sau, yoroshiku nhé, bạn bè.
これじゃ鬼の威厳も何もあったもんじゃねェぜ…ああ、勘違いすんなよこれでも悪い気はしてねェんだからよ=Việc này làm mất hết phong thái oni của ta rồi.... À, đừng hiểu lầm. Ta không cảm thấy tồi về chuyện đó đâu.
鬼族ってのは怖がられてナンボの存在なんだなのにお前さんときたら、物怖じしねェどころか自分から手を貸して助けようとしやがる=Oni sinh ra để được sợ hãi mới có giá trị. Nhưng ngươi không nao núng, thay vào đó lại đưa tay ra giúp đỡ.
誕生日おめでとさんひとまず一杯グイっといっとけハレの日なんだ、遠慮するなよ=Chúc mừng sinh nhật. Trước tiên, uống cạn ly này đi. Đó là một ngày đặc biệt, không cần giữ ý.
んだよ、妙にガンくれるな俺ばっかり見てっと足元がお留守になっちまうぜ=Sao, đừng trừng mắt kỳ quái thế. Nếu ngươi cứ nhìn chằm chằm, ngươi sẽ vấp ngã đấy.
露出しすぎだぁ？ゴテゴテ鎧う方が動きづれぇだろ「鬼に衣」って言うしな、昔から=Quá hở? Áo giáp sang trọng khó cử động hơn. Người ta nói "quần áo cho oni" từ xưa rồi.
俺ら鬼のあいだじゃァケジメは何より大事でな図体ばかりデカくてもスジを通せねェ奴ぁ三下だぜ=Trong bọn oni, việc vẽ ranh giới là quan trọng nhất. Dù ngươi to con, nếu không tuân thủ nguyên tắc, ngươi chỉ là tay mơ.
矢の傷痕が心配だって？騎士公に心配されるほどヤワな鍛え方してねェよ試してみっか？=Lo lắng về vết thương từ mũi tên ư? Ta không huấn luyện mềm mại đến mức ngươi phải lo, Tiểu Kishi. Muốn thử nghiệm không?
背負い込んでるモンが重いヤツはやっぱり強ぇよけど騎士公、潰れちまいそうなら俺に半分寄越しな=Những kẻ mang gánh nặng cuối cùng cũng mạnh mẽ. Nhưng Tiểu Kishi, nếu ngươi sắp gục ngã, hãy chia một nửa cho ta.
よお、騎士公。ちっとツラ貸せ村で一席宴があるんだお前さん、誕生日だろ？俺たちが祝ってやるよ=Này, Tiểu Kishi. Cho ta mượn mặt ngươi một chút. Có một bữa tiệc trong làng. Là sinh nhật ngươi, phải không? Chúng ta sẽ ăn mừng cho ngươi.
おう、来たな騎士公ここがジオ・ニヴルヘルは夜叉峠の鬼の村だ案内してやっから付いてきな=Ồ, ngươi đến rồi, Tiểu Kishi. Đây là Làng Oni Yasha Pass của Gio Niflheim. Ta sẽ dẫn đường, hãy theo ta.
鬼族の若い衆はちっとばかし荒っぽいかもしれねェが、気のいいヤツらでな良くしてやってくれ=Những oni trẻ có thể hơi thô lỗ, nhưng chúng là những gã tốt. Hãy đối xử tốt với chúng.
内輪揉めは拳固一発落としゃ済むが、外の脅威はそうはいかねェ何が来ようと、俺が通しゃしねェがな=Xung đột nội bộ kết thúc bằng một cú đấm, nhưng mối đe dọa từ bên ngoài không phải vậy. Dù điều gì đến, ta sẽ không để chúng xâm nhập.
長旅で疲れたろちっと腰を落ち着けながら騎士公の土産話を聞かせてくれよ=Chuyến đi dài chắc đã mệt rồi. Ngồi xuống một chút và kể cho ta nghe những câu chuyện du lịch của ngươi đi, Tiểu Kishi.
面が気になるって？気に入っちゃいるが、魔法の道具とかじゃねェよほら、お前さんも被ってみっか=Tò mò về chiếc mặt nạ ư? Ta thích nó, nhưng nó không phải ma thuật gì cả. Này, thử đeo lên ngươi xem.
ジオ・ニヴルヘル_夜叉峠_鬼族の村=Gio Niflheim_Yasha Pass_Làng Oni
鬼の祭りと幽霊の少女=Lễ Hội Của Oni và Cô Gái Ma
面影宿シ=Nhà trọ Omokage Shi
鬼とダチ公=Oni và Người Bạn
鬼の追跡、亡者の未練=Sự Truy Đuổi Của Oni, Sự Hối Tiếc Còn Lưu Luyến Của Người Đã Khuất