
Sheffy 6*
過去を知った時は辛かった…でも、知らないままだったらなにも気づけなかったと思うのきっと、あなたへの想いにも…=Khi biết về quá khứ, em đã rất khó khăn... nhưng em nghĩ mình sẽ không nhận ra bất cứ điều gì nếu chưa biết... và em chắc chắn điều đó cũng áp dụng cho tình cảm của em với chị...
願いと引き換えに手に入れたこの『力』…私の愛する人たち…家族やあなたは私が守るわ=Sức mạnh "này" em có để đổi lấy điều ước... những người em yêu quý... gia đình và chị, em sẽ bảo vệ.
私は【美食殿】のシェフィ…今なら胸を張ってそう言えるだからあなたのそばにいたいって気持ちも、もう隠したりしない=Em là Sheffy của Gourmet Guild... Giờ đây em có thể nói điều đó với tất cả trái tim, nên em sẽ không che giấu mong muốn được ở bên chị thêm nữa.
記憶がなかった頃あなたは大丈夫だよって笑って迷子のような私を支えてくれた…今度は私があなたを助ける番よ=Khi em không có ký ức, chị mỉm cười nói với em rằng sẽ ổn và ủng hộ em khi em cảm thấy lạc lối... giờ đến lượt em giúp chị.
みんなと過ごす時間は、私を幸せな気持ちにしてくれたでも、あなたと二人で過ごすひと時も…キライじゃなかったわ=Dành thời gian với mọi người khiến em vui vẻ, nhưng em không ngại dành thời gian... một mình với chị.

Sheffy 3*
私を迎えてくれた【美食殿】のみんな、それにあなたも…絶対に、守ってみせるわ！=Em chắc chắn sẽ bảo vệ tất cả mọi người ở Gourmet Guild đã chào đón em, bao gồm cả chị!
…不思議ねあなたから力をもらうと、胸が熱くなって…どこまでも跳べそうな気がするわ=...Thật kỳ lạ, khi em nhận được sức mạnh từ chị, ngực em trở nên ấm áp... và em cảm thấy như có thể nhảy đến bất cứ đâu.
必ず、みんなを守ってみせる！だって、みんなの隣が『今の私』の居場所だから！=Em sẽ bảo vệ tất cả mọi người, bởi bên cạnh mọi người là nơi "bản thân hiện tại của em" thuộc về!
氷を滑る、この動き―身体が覚えてる？ううん、今はそんなこと考えてる場合じゃない…！=Trượt băng trên mặt băng, chuyển động này - cơ thể em có nhớ nó không? Không, giờ không phải lúc để nghĩ về
such things...!
っくしゅっ…！氷の魔法は使えても、そこまで寒さに強いわけじゃないみたい後で、温かいスープが欲しいわね=*hắt xì...! Mặc dù em có thể dùng ma thuật băng, có vẻ em không kháng cự được cái lạnh lắm. Sau này em sẽ muốn một bát súp nóng.

Sheffy 1*
自分のなくした記憶もだけど…あなたが忘れた過去も気になるわ二人で一緒に見つけられたらいいわね=Em lo lắng không chỉ về những ký ức em đã mất mà còn về quá khứ bị lãng quên của chị. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tìm thấy chúng cùng nhau.
アイスクリームって、どうしてこうもおいしく感じるのかしら…『前の私』もひょっとしたらアイスが好きだったりしてね=Em tự hỏi tại sao kem lại ngon thế... Có lẽ "em ngày xưa" cũng thích kem.
そんなに真面目っぽい性格に、見えるかしら？冗談とか言うのは、確かに苦手ね=Em có thực sự trông như một người có tính cách nghiêm túc không? Em không giỏi đùa cợt, điều đó chắc chắn rồi.
…ふとした弾みで、思い出すのコッコロさんに甘えてたこととかキャルのしっぽの味とか…もう…顔から火が出そうよ…=...Em đột nhiên nhớ những chuyện như cách em từng dựa vào Kokkoro-san hay vị đuôi của Kyaru... Em cảm thấy như mặt em đang bừng cháy...
【美食殿】での生活は毎日が充実していて、楽しいわこの時間が、少しでも長く続くように…精一杯努力するつもりよ=Cuộc sống ở Gourmet Guild thỏa mãn và thú vị mỗi ngày. Em sẽ cố gắng hết sức để thời gian này kéo dài càng lâu càng tốt.