New Year Sheffy 3*
おせち料理…食べすぎちゃった……でも。食べないで後悔するより食べて後悔する日があってもいいわよね…♪=Osechi ryori... tôi ăn quá nhiều ...... nhưng được có một ngày hối hận vì ăn nhiều hơn là không ăn thì cũng được. Dù có những ngày hối hận vì ăn quá nhiều, cũng không sao...♪
『今の私』にとって正月を過ごすのは初めてだからあなたの行きたい場所があれば私も一緒に連れて行ってくれる？=Đây là lần đầu tiên tôi trải qua kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán với tư cách là "bản thân hiện tại", vậy nếu có nơi cậu muốn đến, cậu có thể dẫn tôi đi chứ?
正月ってすごいわね…まるでお祭りみたい…ええと…迷子にならないように裾…掴んでてもいいかしら…？=Kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán thật tuyệt vời... nó giống như một lễ hội... eeto, tôi có thể nắm tay áo cậu để không bị lạc...?
あなたはお参りで何を願ったの？私は…『今の私』にとって大切にしたいことを…絶対…叶えてみせるわ=Cậu đã cầu nguyện điều gì khi viếng đền? Còn tôi, tôi cầu nguyện cho những điều quan trọng với "bản thân hiện tại" của tôi... Tôi chắc chắn sẽ biến chúng thành hiện thực.
待たせてごめんなさい着付けに時間がかかっちゃって……え？　似合ってる？あ、ありがとう…=Xin lỗi vì để cậu đợi. Tôi mất một chút thời gian để mặc kimono... Hả? Tôi trông thế nào? T-Cảm ơn...

New Year Sheffy 1*
ど、どうかしら…？コッコロさんと一緒に選んだの…着付けも慣れてないし…その…変なところはない…？=Tôi không biết... Tôi đã chọn chiếc váy này cùng Kokkoro-san... Tôi chưa quen với việc ăn mặc như thế này... nên... có điều gì kỳ quặc về nó không...?
『記念に写真を撮ろう』って…イ、イヤじゃないけど私一人だけじゃなくて…あなたとも一緒に撮りたいわ=Khi cậu nói 'chụp một tấm ảnh để nhớ ngày này', tôi không phiền, nhưng tôi không chỉ muốn chụp một mình... Tôi cũng muốn chụp chung với cậu.
【美食殿】の一員として正月の名物料理は全て堪能してみせるわ魔物の肉でも…が、がんばる…=Với tư cách thành viên của Gourmet Guild, tôi sẽ có thể thưởng thức tất cả món ăn đặc trưng Tết Nguyên Đán, kể cả thịt quái vật... nhưng tôi sẽ cố gắng...
せっかくの正月だものね私もたまには息抜きしてあなたと新年の思い出を作ろうと思うわ=Dù sao đây cũng là một kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán đặc biệt, nên tôi nghĩ tôi sẽ nghỉ ngơi một chốc và tạo ra kỷ niệm Tết Nguyên Đán cùng cậu.
…ん。絶好のお参り日和ねさぁ、早く行きましょうあなたと過ごす貴重な休日を無駄にしたくないもの=...mh. Thời tiết hoàn hảo để đi viếng đền. Đi nhanh thôi. Tôi không muốn lãng phí kỳ nghỉ quý giá này dành cho cậu.