街の喧騒は遠く、されど活気は伝わってくる…なるほど、ここは体を休めるのにもいい場所だなキミの気遣い、ありがたく受け取るとしよう=Sự nhộn nhịp của thành phố ở xa, nhưng năng lượng vẫn truyền đến đây... Em hiểu rồi, đây là một nơi tốt để nghỉ ngơi cơ thể. Em sẽ biết ơn và chấp nhận sự quan tâm của chị.
こういう場所で、気の利いたことを言えればいいのに…口下手な自分が情けなくなるよ。…それで構わない？まったく、キミの優しさに救われる思いだ。礼を言う=Sẽ thật tốt nếu em có thể nói điều gì đó thông minh ở một nơi như thế này... Em cảm thấy mình thật vô dụng khi tệ đến mức không giỏi dùng từ. ...Chị không bận tâm chứ? Thật sự, lòng tốt của chị cứu em. Cảm ơn chị.
ただひたすらにループを続けるという重荷を下ろし、皆とも本心で語れるようになった…そのおかげだからな変われる機会をくれたキミたちに、感謝しているよ=Em đã gánh bỏ gánh nặng của những vòng lặp lặp đi lặp lại không hồi kết, và giờ đây em có thể nói ra cảm xúc thật của mình với mọi người... Đó là nhờ điều đó. Em biết ơn tất cả mọi người vì đã cho em cơ hội thay đổi.
昔の私はそんなに近寄りがたかったのかと、悲しくなったりもしたんだが…今は、自分が変われたことをうれしく思っている=Em đã buồn khi nghĩ rằng nếu em ngày xưa khó gần như vậy... Nhưng giờ đây, em vui vì mình đã có thể thay đổi.
最近、弟子たちや街の住人たちによく言われるんだシナツ様は昔より話しやすくなった、親しみやすさを感じる、と…=Gần đây, các môn đồ và dân thành phố thường nói với em rằng Shinatsu-sama dễ nói chuyện hơn trước, và cảm thấy dễ gần hơn...
次から次へと声をかけられて…この街を歩いているとキミの交友関係の広さを実感させられるな…いったいどうすれば、そんな社交的になれるんだ…？=Được chào đón liên tục... Đi bộ qua thị trấn này khiến em nhận ra vòng tròn bạn bè của chị rộng đến mức nào... Rốt cuộc làm thế nào để trở nên xã giao như vậy...?
のんびり観光のつもりで来たのに、つい考えてしまうよ皆を導く立場として、学ぶべきことは何かと…そんな真面目さもいいところ？　あ、ありがとう…=Em đến với ý định tham quan thư giãn, nhưng lại suy nghĩ về điều em nên học hỏi như một người dẫn dắt mọi người... Sự nghiêm túc đó là phẩm chất tốt ư? À, cảm ơn chị...
ならばこの先の未来には、何が待っているか…正直想像もできないが、これだけは断言できる私たちがこれからも、良き友でいること…そうだろう？=Vậy, điều chờ đón ở tương lai phía trước... Thực tế, em thậm chí không thể tưởng tượng, nhưng em có thể khẳng định một điều: Chúng ta sẽ tiếp tục là bạn tốt... Đúng chứ?
だが今…私はこうしてここに存在し、キミと一緒に穏やかなひとときを過ごしている昔の私からすれば、思いもしない光景だろうな…=Nhưng giờ đây... Ở đây, em tồn tại như thế này, dành một khoảnh khắc bình yên với chị. Từ góc nhìn của em ngày xưa, đây sẽ là một cảnh tượng không thể tưởng tượng...
今までの私は、ただ一つの目標のために…世界のリセットを止めるために、全力を賭してきた叶うなら、己を犠牲にしてもいい…そう思うほどに=Cho đến bây giờ, em đã dành hết mọi thứ cho một mục tiêu duy nhất... Để ngăn chặn sự reset của thế giới. Đến mức em sẵn sàng hy sinh bản thân nếu cần để đạt được nó.
今日はキミの誕生日か。方々で祝われただろうが、私からもおめでとう…そしてありがとうキミがいてくれて、よかった…=Hôm nay là sinh nhật chị, nhỉ. Chị có lẽ đã được chúc mừng khắp nơi, nhưng chúc mừng từ em nữa... Và cảm ơn chị. Em vui vì chị có mặt ở đây...
よく来たな、私たちの街へゆっくり休んでいってくれ私たちに未来をくれた恩人だ私も皆も心から歓迎するよ=Chị đến rồi, tốt. Về thị trấn của chúng ta. Cứ tự nhiên và nghỉ ngơi đi. Chị là ân nhân đã trao cho chúng ta một tương lai. Em và mọi người chào đón chị từ tận đáy lòng.
トーゴクは観光に訪れる者も多い名所案内？　私の弟子たちに頼んでみよう。彼らなら詳しいし私は、ほら…そういうのは苦手だ=Togoku có nhiều khách du lịch. Tour các địa điểm nổi tiếng? Em sẽ hỏi các môn đồ. Họ am hiểu về chuyện đó, còn em thì... Em tệ với những chuyện như vậy.
街の人々を導くことが私の役目…今は、悪くないと思っている大変ではあるがやりがいも多いキミと出会えたこともその一つだ=Hướng dẫn người dân thị trấn là bổn phận của em... Giờ đây, em nghĩ điều đó không tệ. Nó khó khăn, nhưng đáng giá. Gặp chị là một trong số đó.
どうした、そんなにまじまじと…私は何か変な顔をしていたのか？…いや、考え事はしていないがぼうっとしているとよく聞かれる=Sao vậy, nhìn chăm chú thế... Em có đang làm bộ mặt kỳ lạ không? ...Không, em không đang suy nghĩ về bất cứ điều gì, nhưng em thường được hỏi là em có đang ngẩn ngơ không.
…あぁ、すまない。少しばかり感じ入っていたよ。この未来は戦いの末に皆で勝ち取ったものなんだ…とな。大切にしなくては=...À, xin lỗi. Em chỉ đang cảm thấy hơi xúc động. Tương lai này là thứ tất cả chúng ta đã giành được sau những trận chiến... Ừ. Chúng ta phải trân trọng nó.
誕生日か…今まで私はその価値を知ることもなかっただが今は、心からうれしく思うよキミが生まれてくれて、よかった=Sinh nhật, nhỉ... Cho đến bây giờ, em thậm chí không biết giá trị của nó. Nhưng giờ đây, em thực sự hạnh phúc. Em vui vì chị đã ra đời.
あぁ…いい夜だたとえここが複製されただけの世界でも、月の美しさは同じ…キミもそう思うだろう？=À... Đêm đẹp thật. Ngay cả khi thế giới này chỉ là một bản sao, vẻ đẹp của mặt trăng vẫn như nhau... Chị cũng nghĩ vậy, đúng chứ?
世界のため、人々のため、私は強くあらねばならなかったそうして手に入れた強さが、今は私の誇りになっているんだ=Vì thế giới, vì mọi người, em phải mạnh mẽ. Sức mạnh em có được theo cách đó giờ là niềm tự hào của em.
真剣勝負の中でこそ、交わすことができる言葉がある…なに、声に出す必要はない刃は時に雄弁に、心を語るものだ=Có những lời chỉ có thể trao đổi trong một trận đấu nghiêm túc... Gì, không cần phải nói to. Lưỡi kiếm đôi khi diễn đạt trái tim một cách hùng hồn.
今こそこの剣に誓おうたとえ隔てられた世界に在っても私の心はキミと共にあると、かけがえのない仲間として…=Giờ đây, em thề trên thanh kiếm này. Ngay cả khi chúng ta ở những thế giới tách biệt, trái tim em luôn ở bên chị, như những đồng đội không thể thay thế...
剣をぶつけ合い火花を散らす…その輝きは一瞬のもの。だが互いの心に宿した火は、決して消えはしない。希望と同じだよ=Lưỡi kiếm chạm chạm và tia lửa văng tung tóe... Sự rực rỡ đó là nhất thời. Nhưng ngọn lửa kẹt trong tim nhau không bao giờ tắt. Giống như hy vọng.