弟くんとの新婚生活、楽しみだなぁ…♪\n朝は寝顔を見て、お昼はお買い物をして、\n夜は一緒に寝て…もぅ、最高のお正月休みだよ～♪\n=Tớ thực sự mong chờ cuộc sống hôn nhân mới với cậu, em trai…♪ Buổi sáng tớ sẽ ngắm khuôn mặt ngủ của cậu, buổi chiều chúng ta sẽ đi mua sắm, ban đêm chúng ta sẽ ngủ cùng nhau… à, đây là kỳ nghỉ Tết tuyệt vời nhất từ trước đến nay~♪
リノちゃんと３人でお正月遊びしたの、楽しかったね\nちょっと凹んじゃうこともあったけど、大好きな\nきょうだいが癒してくれて、いい思い出になったよ♪\n=Chơi trò chơi Tết với cậu và Rino-chan thật vui vẻ. Có những khoảnh khắc khiến tớ hơi buồn, nhưng những người thân yêu quý tớ đã chữa lành cho tớ, và biến thành một kỷ niệm tuyệt vời♪
…楽しいだけじゃなくて、ちょっとだけ、これからの\nことも考えたんだ。でも、この時でよかったのかも\n弟くんがそばにいてくれたから、答えが出せたよ\n=…Không chỉ vui vẻ—tớ cũng đã suy nghĩ một chút về tương lai. Nhưng có lẽ thật tốt khi nó xảy ra bây giờ. Bởi vì cậu ở bên cạnh, em trai, tớ đã tìm được câu trả lời của mình.
トーゴクでの新婚生活は、楽しいことでいっぱい！\n弟くんと一緒にいられて、一緒に生活ができて、\nいつも以上に甘やかすことができたし！\n=Cuộc sống hôn nhân mới của chúng ta ở Togoku đầy những điều vui vẻ! Tớ được ở bên cậu và sống chung với cậu, và tớ có thể chiều chuộng cậu nhiều hơn mọi khi!
一番大事な弟くんに、ちゃんといつか、\n伝えるからね。それまでお姉ちゃんのこと、\n待っててくれる？　えへへ、ありがとっ♪\n=Tớ sẽ chắc chắn nói với cậu một cách thích hợp vào một ngày nào đó, em trai quan trọng nhất của tớ. Cho đến lúc đó, cậu sẽ chờ chị của mình chứ? Ehehe, cảm ơn~♪
屋台の食べ歩きするの楽しかったね！　普段食べない\n珍しいものもあったし。お正月の空気のせいでお財布の\nひもが緩くなっちゃうのは気を付けないとだけど♪\n=Đi dạo và ăn từ các quầy ăn vặt thật vui! Có rất nhiều thứ lạ mà chúng ta thường không ăn. Mặc dù tớ phải cẩn thận không để túi tiền rộng thêm quá chỉ vì tâm trạng Tết♪
一年の計は元旦にあり！　今年の目標を私と一緒に\n立てようね。健康のことでも趣味や冒険のこともいいね\n…もちろんきょうだい円満、夫婦円満でもねっ♪\n=Kế hoạch của một năm bắt đầu từ ngày đầu năm mới! Hãy cùng nhau đặt mục tiêu cho năm nay. Mục tiêu sức khỏe là tốt, và sở thích hay phiêu lưu cũng vậy. …Tất nhiên, hòa thuận anh em—và hòa thuận vợ chồng nữa♪
今年こそ平和な一年に…！　ってお願いもしたけど、\n難しいんだろうなぁ。でもお願いするのは自由だよね！\nお姉ちゃんはいつも弟くんのことを想ってるんだぞっ♪\n=Tớ cũng cầu nguyện rằng năm nay cuối cùng cũng sẽ là một năm bình yên…! Có lẽ khó, nhưng ước muốn là miễn phí, phải không? Chị của cậu luôn nghĩ về cậu, em trai♪
つまり…弟くんのことが大好きだっていうこと♪\n何年経っても、将来どんな関係になっても、ずーっと\n私の気持ちが変わることはないからね、弟くん\n=Nói cách khác… điều đó có nghĩa là tớ yêu cậu rất nhiều, em trai♪ Bất kể bao nhiêu năm trôi qua, bất kể chúng ta có mối quan hệ nào trong tương lai, cảm xúc của tớ sẽ không bao giờ thay đổi, được chứ?
弟くんに言われた、自分の気持ちを大切にしてみたら\n弟くんとやりたいことだらけだったの！\nふふっ、結局私は芯のところは変わらないんだよね\n=Khi tớ thử trân trọng cảm xúc của chính mình như cậu bảo, tớ nhận ra có rất nhiều điều tớ muốn làm cùng cậu! Hehe, cuối cùng, tớ đoán mình chưa thực sự thay đổi ở bản chất.
今年のお正月はたっくさん楽しいことができたね！\nぜーんぶ弟くんのおかげだよ♪　いつも私と一緒に\nいてくれたから、やりたいことがたくさんできたんだ\n=Chúng ta đã làm được rất nhiều điều vui vẻ trong Tết năm nay! Tất cả đều nhờ có cậu, em trai♪ Bởi vì cậu luôn ở bên cạnh, tớ có thể làm mọi điều tớ muốn.
ハッピーバースデー♪　おせちを用意したから一緒に食べようね！縁起がいいものもいっぱいだよ数の子とかレンコンとか！=Chúc mừng sinh nhật♪ Tớ đã chuẩn bị một ít osechi, nên chúng ta cùng ăn nhé! Cũng có rất nhiều món may mắn như trứng cá hồi và củ sen!
あけましておめでとう！　弟くんはい、お年玉♪　足りなかったら追加してあげるから、遠慮なくお姉ちゃんに甘えてねっ♪=Chúc mừng năm mới! Đây, em trai—tiền lì xì của cậu♪ Nếu không đủ, tớ sẽ thêm nữa, nên đừng ngại và dựa vào chị của mình♪
お姉ちゃん特製おみくじ～♪なんと大吉より上があるんだよ！それは…『弟吉』！　引いたら最高の一年になっちゃうよ♪=Tờ giấy bói vận may đặc biệt của chị~♪ Thậm chí còn có thứ tốt hơn may mắn lớn! Đó là… "Vận may em trai"! Nếu cậu rút được, cậu sẽ có năm tuyệt vời nhất♪
お正月の空気って、ワクワクしてきちゃうよね♪　初詣、お年玉、おせちにお正月遊び…特別なイベントが多いからかもね♪=Không khí năm mới thực sự khiến bạn hào hứng, phải không?♪ Lần đầu đi chùa, tiền lì xì, osechi, trò chơi Tết… có lẽ bởi vì có quá nhiều sự kiện đặc biệt♪
弟くん、寒くない？　いつでもどこでも、お姉ちゃんが温めてあげる！　体だけじゃなくて、弟くんの心もねっ♪=Em trai, cậu không lạnh chứ? Bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu, chị của cậu sẽ sưởi ấm cho cậu! Không chỉ cơ thể, mà cả trái tim cũng vậy♪
着物のお姉ちゃんもいいでしょ？弟くんなら、もっと近くで見ていいんだぞ？　ほらほら～♪襟のところとか色っぽいでしょ♪=Chị mặc kimono cũng đẹp phải không? Em có thể lại gần nhìn kỹ hơn nếu muốn đấy? Thử xem~♪ Vùng cổ áo hơi quyến rũ một chút, đúng không?♪
お誕生日おめでとう！プレゼントの前にお参りに行こ？この一年と次の一年とその次の一年の、お礼とお願いをしにねっ=Chúc mừng sinh nhật! Trước khi có quà, muốn đi cúng chùa không? Để cảm tạ và cầu nguyện cho năm này, năm sau và năm kia♪
弟くんが元気に過ごせますように私と弟くんがもっと一緒にいられますように…本年も、どうかよろしくお願いします=Chúc em luôn khỏe mạnh, em trai, và chúng ta sẽ bên nhau nhiều hơn nữa… Lại chăm sóc chị thật tốt trong năm nay nhé.
お正月はゆっくりしようね。年末の忙しさを忘れちゃうくらい食べて休んで…そして、甘やかしてあげるっ♪=Tết này chúng ta thư giãn thôi. Ăn và nghỉ ngơi đến mức quên luôn cả bộn bề cuối năm… rồi chị sẽ chiều em rất nhiều♪
今年の抱負は弟くんを去年以上に甘やかすこと！　…実はほぼ毎年同じ抱負なんだけど、これが私の本音なんだもん仕方ないよね=Năm nay chị quyết tâm chiều em nhiều hơn năm ngoái! …Thực ra, gần như năm nào cũng vậy, nhưng đúng là cảm xúc thật của chị, nên không thể tránh khỏi, phải không?
まるで神前式をしてるみたい…♪それも、相手は弟くん！たまには呼び方を変えるのもアリかも？　たとえば…あ・な・た♪=Giống như đám cưới Shinto vậy…♪ Và bạn đời của chị là em, em trai! Có lẽ thay đổi cách xưng hô đôi khi cũng hay? Ví dụ… c-ư-ơ-n-g- h-ô-n-g♪
着物姿の弟くんもかっこいい…♪って、いけないいけない…初詣で来てるのに、弟くんを見ちゃう…はぁぁ…やっぱりかっこいい…♪=Em mặc kimono cũng đẹp trai quá, em trai…♪ Ôi không, không… chúng ta đến đây để cúng chùa, nhưng chị cứ nhìn em mãi… haaah… em đúng là đẹp trai thật…♪
姉力・妹力、そして弟力！=Sức Mạnh Chị, Sức Mạnh Em, và Sức Mạnh Em Trai!
初詣は新婚さんのはじまり=Lần Đến Chùa Đầu Năm Là Khởi Đầu Cuộc Sống Như Vợ Chồng
『ほんもの』じゃなくても=Ngay Cả Khi Không Phải "Thật"
今のままで、いつまで、=Như Thế Này, Mãi Mãi
トーゴク_城下町_大通り_昼=Thị Trấn Lâu Đài Togoku: Phố Chính (Buổi Trưa)
