姉妹の力でパワーアップだよっ♪リノちゃんとお姉ちゃんの愛の力で、大好きな弟くんを守り抜いてみせるからね…！=Hãy mạnh lên với sức mạnh của tình chị em! Với tình yêu thương từ Rino-chan và Onee-chan, chúng tôi sẽ bảo vệ em, Otouto-kun yêu quý của chúng tôi!
弟くんお兄ちゃんっ♪今ね、姉妹の絆を深めるためにリノちゃんになりきってるの♪似てるでしょ？　似てるよねっ？=Otouto-kun, Onii-chan! Giờ đây, tôi đang giả làm Rino-chan để tăng cường tình chị em! Tôi giống cô ấy chứ? Giống chứ?
お、弟くんっ、お姉ちゃんだぞ♪…いま、もっと絆を深めるためにお姉ちゃんになりきってるんですわっ、笑わないでくださいよ～！=L-Otouto-kun! Đây là Onee-chan! Tôi… đang giả làm Onee-chan để thân thiết hơn, đừng cười tôi!
この姿は私とお姉ちゃんの繋がりの証、なんですよね心強くて…力が湧いてきますこれがお姉ちゃん力…え、違う？=Dạng này là bằng chứng cho kết nối của tôi với Onee-chan. Nó cho tôi sự tự tin… và sức mạnh. Đây có phải là cảm giác "sức mạnh Onee-chan" không? Hả, không phải ư?
お兄ちゃんっ、ちょっと私の手を引いて、歩いてもらえませんか？…こんなにきれいな衣装ですから特別感を味わいたくて…えへへ♪=Onii-chan, em có thể nắm tay anh và đi cùng em không? Bộ đồ này đẹp quá, và em muốn cảm thấy nó là một điều đặc biệt… ehehe♪
私とリノちゃんがお揃いなんだし弟くんも着替えるべきだよねっ！…恰好よくタキシードとかどう？お姉ちゃん、隣を歩きたいな…♪=Vì Rino-chan và em mặc đồ đôi, Otouto-kun, anh không nên thay đồ sao? Một bộ lễ tuyệt vời thì sao? Onee-chan sẽ thích được bước cạnh bên anh!
弟くんと、リノちゃんと、私この繋がりは特別なものなんだだから必ず、守ってみせるからねあなたたちの、お姉ちゃんとして=Tôi, Rino-chan và anh, Otouto-kun—kết nối này là một điều đặc biệt, và tôi sẽ làm mọi thứ để bảo vệ nó. Rốt cuộc, tôi là Onee-chan của anh!
ねぇ…あとでお姉ちゃんと一緒にお出かけしない？この衣装でデートしよっ♪…リノちゃんには内緒だよ♪=Này… sau này anh có muốn đi chơi với em không? Chúng ta có thể có một buổi hẹn hò với bộ đồ này! …Giữ bí mật với Rino-chan nhé, được chứ?
お兄ちゃん、あとで私とお出かけ…デート、しませんか？この衣装、見せびらかしたくて…お姉ちゃんには秘密ですよっ♪=Onii-chan, sau này anh có muốn đi chơi với em không? Có lẽ một buổi hẹn hò? Em thực sự muốn khoe bộ đồ này… Chỉ đừng nói với Onee-chan!
こうやってお揃いの衣装を着るの、仲良し姉妹って感じがしていいですよね！お兄ちゃんも揃えちゃいますっ？=Mặc đồ đôi như thế này thực sự khiến chúng ta cảm thấy như một tình chị em gắn bó, đúng không? Có lẽ anh nên lấy một bộ đồ đôi, Onii-chan?
お兄ちゃん、さぁどうぞ私とお姉ちゃんの間に♪えへへ、どうですか？これが姉妹ホールドですっ♪=Onii-chan, thôi nào, bước vào giữa em và Onee-chan đi! Hehe, anh nghĩ sao? Đây là cái ôm chị em!
姉と妹のダブルアタックだぞ♪えへへ、覚悟してね弟くん！パワーアップした私たちからはもう逃げられないんだからっ♪=Đó là đòn tấn công kép từ Onee-chan và em gái! Hehe, em khuyên anh nên chuẩn bị tinh thần, Otouto-kun! Anh không thể trốn thoát khỏi chúng tôi nữa!