お姉ちゃん、強くなっちゃった！この力で弟くんを守っちゃうね♪そのためには～、もっとも～っと一緒にいなくちゃね？　ねっ？=Onee-chan mạnh lên rồi! Với sức mạnh này, chị sẽ bảo vệ Otouto-kun♪ Và để làm được điều đó, chúng ta cần gần nhau hơn nữa, đúng không? Đúng chứ?
ねぇ弟くん、お姉ちゃんの悩みを聞いてくれるかなぁ？　あのね、もっと弟くんに甘えてほしいんだ…どうしたらいいと思う？=Này, Otouto-kun, em có nghe vấn đề của Onee-chan không? Em biết đấy, chị muốn em phụ thuộc vào chị nhiều hơn… Chị nghĩ em nên làm gì?
ぎゅう～っ♪お姉ちゃんハグ、温かいでしょ？あっ…ちょっと離れてもいい…？…ドキドキ、伝わっちゃったかな=Ôm~♪ Cái ôm của Onee-chan ấm áp, đúng không? Ồ… em có phiền nếu chị buông ra một chút…? Em có cảm thấy tim chị đập nhanh không?
ぜ～んぶお姉ちゃんに任せてね♪ん？　全部ってどれくらいって？弟くんが望むことすべて、だよっ…私の幸せは、キミの幸せだもん=Để mọi thứ cho Onee-chan♪ "Mọi thứ" là sao? Bất cứ điều gì em muốn, Otouto-kun… Hạnh phúc của chị là hạnh phúc của em.
弟くんっ、お姉ちゃんだよっ☆えへへ、ビックリした？じゃあ今度は驚かないように耳元で優しく…お姉ちゃんだよ♪=Otouto-kun, đây là Onee-chan☆ Hehe, ngạc nhiên chứ? Thôi, lần này chị sẽ thì thầm nhẹ nhàng vào tai em… "Là Onee-chan~!"
どんなことがあっても、弟くんはお姉ちゃんが絶対守るからね！弟くんには指一本触れさせない！=Dù chuyện gì xảy ra, Onee-chan cũng sẽ bảo vệ Otouto-kun! Onee-chan sẽ không để ai động vào em!
お姉ちゃんは、弟くんを守るために強くなったんだもんお姉ちゃんは、弟くんの盾弟くんの剣。弟くんの鎧だよ=Onee-chan trở nên mạnh mẽ để bảo vệ Otouto-kun. Onee-chan là khiên, là kiếm và là áo giáp của em.
弟くんとのひとときを邪魔する野暮な奴は許さないよ！チョップくらいじゃ済まさないんだから！=Onee-chan sẽ không tha thứ cho ai dám phá rối thời gian của Onee-chan với Otouto-kun! Một cú chém đơn giản là chưa đủ!
弟くんをいじめるなんて、神さまが認めても、天が見逃しても、お姉ちゃんが許さない！=Dù Chúa cho phép, dù trời nhắm mắt, Onee-chan cũng sẽ không tha thứ cho ai bắt nạt Otouto-kun của Onee-chan!
可愛い弟くんを困らせる人は、お姉ちゃんがぜーんぶ成敗してあげる！=Ai đó làm phiền Otouto-kun đáng yêu của Onee-chan, Onee-chan sẽ xử lý bọn chúng!
いつでもお姉ちゃんに甘えてくれていいんだぞっ☆ナデナデだって、ギューだって、いっぱいしてあげちゃうからね♪=Em luôn có thể dựa vào Onee-chan☆ Vỗ đầu, ôm ấp, bất cứ thứ gì em cần, Onee-chan đều sẵn sàng trao cho em♪
お姉ちゃん、うれしくって、ついチョップが出ちゃいそう～これはお姉ちゃんの愛情だから、しっかり受け止めてね！=Onee-chan vui quá, có thể sẽ cho em một cú chém đùa~ Đó chỉ là cách Onee-chan thể hiện tình yêu thôi, nên chuẩn bị nhận đi!
色んなこと、全部やってあげる♪だって、弟くんのお世話をするのはお姉ちゃんの役目だもん♪=Onee-chan sẽ lo hết mọi chuyện cho em♪ Bởi vì đó là vai trò của Onee-chan, chăm sóc Otouto-kun♪
なになに？　用事？いつでも、どこでも、どんなことでも、お姉ちゃん、大歓迎だよ～！=Gì vậy? Em cần gì sao? Bất cứ lúc nào, bất cứ đâu, dù là thứ gì, Onee-chan luôn ở đây vì em!
なんでもかんでもどんなことでもお姉ちゃんに言ってね！もっともっと頼って甘えて～遠慮しないでいいんだぞっ☆=Dù là gì, đừng ngần ngại yêu cầu Onee-chan! Dựa vào Onee-chan nhiều hơn, đừng ngại~☆