
サレンディア救護院_庭=Sarendia Infirmary Garden
お誕生日おめでとうございます！今から、お花に囲まれてのお茶会などいかがでしょう？　精一杯お祝いさせていただきます♪=Chúc mừng sinh nhật! Một buổi tiệc trà được bao quanh bởi hoa thì sao? Onee-chan sẽ cố gắng hết sức để ăn mừng♪
メイド服でもお仕事着でもない服を着るのって、なんだか少し、恥ずかしいですね…=Mặc thứ gì đó vừa không phải đồng phục hầu gái vừa không phải đồng phục công việc thấy hơi ngại...
えへへ、どうですか？花衣装を仕立て直したんですたくさん思い出の詰まった服♪大切にしますね=Ehehe, em nghĩ sao? Onee-chan đã cho may lại bộ đồ hoa này. Nó đầy kỷ niệm♪ Onee-chan sẽ trân trọng nó.
救護院にもみんなで植えたお花がたくさんあるんですよ今度見に来てくださいね=Chúng ta cũng đã cùng nhau trồng nhiều hoa ở nơi thánh địa. Lần nào đó, hãy đến xem chúng nhé.
この服装、よく似合ってるってお嬢さまに褒めていただきました…あの、あなたはメイド服とどちらがお好きでしょうか？=Cô tiểu thư khen Onee-chan, nói bộ đồ này hợp với Onee-chan... Ơ, em thích bộ nào hơn - bộ này hay đồng phục hầu gái của Onee-chan?
あなたの側にいると、花たちもいつもより元気な気がします♪…もしかして、私の心が伝わっちゃってるのかな？=Khi ở bên cạnh em, những bông hoa dường như rực rỡ hơn mọi khi♪... Cảm xúc của Onee-chan có thể đã truyền đến chúng?
今日は、特別な日…あなたのお誕生日ですから日頃の感謝と私の気持ちを込めた特別な花でお祝いさせてください=Hôm nay là ngày đặc biệt... sinh nhật của em. Hãy để Onee-chan ăn mừng với những bông hoa đặc biệt chứa đựng lòng biết ơn và tình cảm hàng ngày của Onee-chan.
奇麗ですね…草花と、土と、暖かな風…春の匂いでいっぱいです=Thật đẹp... cây cối, bụi đất, làn gió ấm... đều tràn ngập mùi xuân.
ほら！　見てください！とっても奇麗に咲いてます！お嬢さまや、救護院のみんなにも見せてあげたいです=Nhìn kìa! Thấy chúng nở đẹp thế nào chưa! Onee-chan cũng muốn cho cô tiểu thư và mọi người ở thánh địa xem.
花祭りやコンテストだけでなくあなたと過ごした日々…この服には思い出がいっぱいなんです=Không chỉ là lễ hội hoa và các cuộc thi... mà còn là những ngày trôi qua cùng em... bộ đồ này chứa đựng những kỷ niệm đó.
ええと…そんなにじっと見つめられると、照れちゃいますだからその…このお花を見つめてくれませんか？=Ơ... bị nhìn chằm chằm thế này khiến Onee-chan thấy ngại... nên... em có thể nhìn những bông hoa này thay vì Onee-chan được không?
奇麗？　はい、私も奇麗なお花畑だと思います！　…てお、お花じゃなくて私ですか？じょ、冗談はよしてくださいぃ！=Đẹp? Vâng, Onee-chan cũng nghĩ đó là một cánh đồng hoa đẹp!... Khoan, không phải hoa mà là Onee-chan? Đừng... đừng trêu Onee-chan nữa!