なんですか、ジロジロ見て…もしかして騎士さんも仮装したいんですか？　なら…仕方ないので作ってあげますよ！=Sao cậu cứ nhìn chằm chằm... Cậu cũng muốn được trang phục đẹp à, Kishi-san? Nếu vậy... em sẽ làm cho cậu một bộ!
それっ！　えーいっ！何してるのって、糸で縛る練習に決まってるじゃないですか標的はもちろん…分かりますね？=Đó! Nhận lấy đi! Em đang làm gì? Đang luyện buộc dây bằng chỉ, tất nhiên. Mà mục tiêu là... cậu hiểu rồi đúng không?
ハロウィンと言えば仮装ですよねどうですか、私の衣装は？力作なのでどうぞ褒めてくださいかわいい？　…で、でしょうっ？=Nói đến Halloween, quan trọng là trang phục. Bộ đồ của em thế nào? Đó là kiệt tác, nên hãy khen em đi. Dễ thương chứ? ...Đúng chứ?
よし、お菓子の準備はオーケー♪騎士さんのことだから、お菓子を欲しがるに違いありませんからね手作りだけど…それは秘密です！=Được rồi, kẹo đã sẵn sàng♪ Biết cậu, Kishi-san, chắc chắn cậu sẽ muốn một ít kẹo. Là tự làm, nhưng đó là bí mật!
騎士さん、ハロウィンですね…少し付き合ってほしいんですけどかっ、勘違いしないでください！仕事の手伝いですよ！=Kishi-san, là Halloween... Cậu có thể giúp em một chút được không? Đ-đừng hiểu nhầm! Đó là công việc!
騎士さんと二人でハロウィン…周りからどう見えるんだろう…？まぁ、どうだっていいですけど！私は別に、気にしませんよ！=Dành Halloween cùng cậu, Kishi-san... em tự hỏi người khác nghĩ sao về chúng ta... Thôi, không quan trọng! Em không thực sự quan tâm!
えっと、騎士さんどうせ暇ですよね？なら私と一緒にハロウィンを…もうっ、いいから行きますよっ！=Ưm, Kishi-san, cậu rảnh đúng không? Vậy hãy cùng dành Halloween... Này, thôi nào, đi thôi!
ふふ、きれいでしょこの飾り付け♪ん？　どこを見てるんです？…わ、私じゃなくて飾り付けを見てください！　もうっ！=Hehe, trang trí này đẹp quá phải không♪ Hả? Cậu đang nhìn gì? ...Không phải em, nhìn trang trí đi! Này!
騎士さん、覚悟してください！今の私はこわ～い吸血鬼です！ガブッと噛みついて、えっと…やっぱいいです！　今のナシで！=Kishi-san, chuẩn bị tinh thần đi! Giờ em là một con ma cà rồng đáng sợ! Em sẽ cắn cậu, ừm... Thôi quên đi! Hãy coi như em chưa nói gì!
色んな仮装を見てると自分でも作りたくなってきますね騎士さんはどんなのが好きです？…参考に聞いてるだけですからね=Nhìn tất cả những trang phục khác nhau này khiến em muốn làm một bộ cho bản thân. Cậu thích trang phục gì, Kishi-san? ...Chỉ để tham khảo.