どんな人でも手を繋げばもう友達さ！　街中の人と仲良くなってみせるよ！さぁ、ランドソルでぼくと握手！=Dù cậu là ai, nếu chúng ta nắm tay thì đã là bạn rồi! Tớ sẽ kết bạn với mọi người trong thị trấn! Nào, hãy bắt tay với tớ ở Landosol!
きみが笑顔でいると、不思議とぼくまで幸せな気持ちになるんだだからきみのことずっと笑わせてあげるからね！=Khi cậu cười, lạ thay, tớ cũng cảm thấy hạnh phúc. Chính vì vậy tớ sẽ luôn làm cậu cười!
もし元気が出ない時があれば遠慮なくぼくを呼んでほしいな！どれだけ離れていたとしても駆けつけて笑顔にしてみせるよ！=Nếu cậu cảm thấy buồn, đừng ngần ngại gọi cho tớ, dù chúng ta xa nhau bao xa. Tớ sẽ chạy đến để làm cậu cười!
みんな集まれー！ぼくと一緒に楽しく踊ろうよ！イヤなことも辛いことも全部ぼくが忘れさせてあげるからね！=Tập hợp lại nào, mọi người! Hãy cùng nhau nhảy vui vẻ! Tớ sẽ giúp mọi người quên đi những điều khó chịu và đau đớn!
ぼくが笑顔でいればつられてみんなも笑顔になるだからぼくはいつも笑っていたいんだ！=Nếu tớ cười, mọi người xung quanh cũng sẽ cười. Chính vì vậy tớ luôn muốn được cười!
この街で一番活気があるのはどこかな？　ネズ耳を売るならそういうところがうってつけだからね！=Địa điểm nào ở Landosol náo nhiệt nhất? Nếu muốn bán tai chuột, đó sẽ là nơi hoàn hảo!
やぁ、いらっしゃい！　ネズ耳を売るのを手伝ってくれるかい？きみと一緒ならたくさん売れる気がするんだ！=Này, chào mừng! Cậu có thể giúp tớ bán tai chuột không? Tớ cảm thấy chúng ta có thể bán được nhiều lắm!
きみの運勢は大吉だよ！なんたって鼠神宮の巫女がそばにいるんだからね！これって最高のご利益だろう？=Vận may của cậu tuyệt vời! Rốt cuộc cậu có một nữ tu đền Chuột ở bên cạnh! Đó là phước lành tốt nhất, phải không?
遠路はるばるランドソルに来て正解だったよ！まさにラッキー！　クッキー！ビッキィ！　だね！=Quyết định đến Landosol là đúng đắn! Thật may mắn! Cookie! Vicky! Phải không?
ランドソルの街並はどこも見事だね！　しっかりと目に焼き付けてパレードの山車の参考にさせてもらうよ！=Những con phố của Landosol đều tuyệt vời! Tớ sẽ ghi nhớ chúng và lấy cảm hứng cho những xe đua diễu hành!