ジオ・ニヴルヘル_巨鯨城_ホール=Gio Nivlhel/Đại Sảnh Lâu Đài Kyogei
お誕生日おめでとうございますささやかですが、祝宴の席を設けさせていただきましたぜひ、一緒に祝わせてください=Chúc mừng sinh nhật, Sir Knight. Dù khiêm tốn, tôi đã chuẩn bị một bữa tiệc ăn mừng. Xin ngài, hãy chia sẻ niềm vui này với tôi.
ジオ・ニヴルヘルは他の世界より荒涼としておりますでしょうそれでも、わたくしにとっては愛しく、守るべき世界なのです=Vương quốc của chúng ta có thể trông buồn bã so với các thế giới khác, nhưng đối với tôi, Gio Nivlhel vẫn là một vùng đất yêu quý đáng để bảo vệ.
臆病で不甲斐ないわたくしを支えてくださる方々がいる皆様の期待と献身に、わたくしは勇気をもって報いなくては…=Dù nhút nhát và yếu đuối, tôi được hỗ trợ bởi những người ủng hộ trung thành. Sự tận tâm của họ buộc tôi phải đáp lại bằng lòng can đảm.
胸元にハートをかたどる服装は騎士様の世界でもよく見られるもの…なのですわねわたくし、安心いたしました=Đường cổ áo hình trái tim dường như phổ biến trong thế giới của ngươi nữa. Điều này mang lại cho tôi sự an ủi - trang phục của tôi không quá kỳ quặc.
姫としてではなく、ゾンビとしてでもなく、ただわたくしを見てくれるそんな殿方は…騎士様だけですわ=Chỉ một mình ngươi nhìn nhận ta không phải là công chúa hay xác sống, mà đơn giản là chính ta. Không ai khác nhận thức như vậy.
強く在らねばならないと常日頃から心がけておりますが…挫けそうな時は、またわたくしに勇気をくださいますか？　騎士様=Tôi nỗ lực hàng ngày để duy trì sức mạnh, nhưng khi yếu đuối... Ngươi sẽ một lần nữa cho ta mượn lòng can đảm, người kỵ sĩ cao quý của ta?
今日は騎士様が生まれた日…新たな生命が芽吹いた、特別に尊い日に思えますねどうかその未来に、祝福を=Ngày sinh nhật của người giống như bông hoa đầu tiên nở trong mùa xuân thiêng liêng. Mong rằng phước lành sẽ ban tặng cho tương lai quý giá đang mở ra.
今回の茶葉はわたくしのお気に入りを選びましたジオ・ニヴルヘルでは貴重なやさしい味のする一杯ですわ=Ta đã chọn loại trà ưa thích của mình - một loại trà hiếm có, dịu nhạt trong vương quốc đắng cay này. Cầu xin ngươi thưởng thức hương vị tinh tế của nó.
騎士様の冒険譚はどれも胸が躍るようですどうか可能な限り聞かせて下さい屍人は時間だけはありますから=Những câu chuyện phiêu lưu của ngươi khiến trái tim đã chết này rung động. Hãy kể cho ta thêm nhiều câu chuyện - một xác chết có đủ thời gian, rốt cuộc.
紅茶を一緒に楽しむたびに少しずつ心の距離が縮まっていくわたくしはそう信じておりますわ=Với mỗi lần cùng nhau uống trà, ta cảm thấy linh hồn chúng ta gần nhau hơn. Hy vọng mong manh này nuôi dưỡng ta.
わたくしに憑いている動物霊たちも、騎士様のことが気に入ったようですね…♪これも人徳のなせる業でしょうか=Ngay cả các linh hồn hầu cận của ta dường như cũng bị ngươi mê hoặc...♪ Phải chăng đức hạnh của ngươi còn quyến rũ cả thế giới ngầm?
いつもはよくグレイスやルルィとお茶を楽しんでいたのです…同年代の男性をお招きするのはこれが初めてですけれど…=Mặc dù ta thường uống trà với Grace và Luluy... Trước đây chưa từng tiếp đãi một quý ông ở tuổi của ngươi.
なんと優しく、瑞々しい世界なのでしょうああ、好奇心が抑えきれません…！騎士様、わたくしをエスコートしていただけますか？=Thế giới này mềm mại và đầy sức sống thật! Sự tò mò của ta tràn đầy...! Thưa hiệp sĩ, ngươi có thể dẫn đường cho ta không?
騎士様はこの地でいくつもの冒険を重ねたそうですねあなた様の冒険譚はどれも心躍るものばかり叶うことならばわたくしも…などと思ってしまいました=Ta nghe nói ngươi đã phiêu lưu xa qua những vùng đất này. Mỗi câu chuyện khơi dậy những khao khát kỳ lạ - liệu ta cũng có thể... À, tha lỗi cho những ý nghĩ viển vông của ta.
─えっ？　「かわいかった」…ですか？そ、そんな…！　勿体ない御言葉ですわ…でも…ほ、本当、でしょうか？　騎士様…=Ngươi vừa nói... "dễ thương"?! Lời khen xa hoa quá! Nhưng... liệu có phải là sự thật? Thưa hiệp sĩ...?
なので…ランドソルではしゃいでしまったことは、どうか皆様には内密にお願いしますねはしたないところをお見せしてしまいました…=Hãy cùng giữ bí mật về sự hời hợt của ta ở Landosol. Đã là không phù hợp khi tiết lộ hành vi không đứng đắn như vậy...
ジオ・ニヴルヘルでは『怠惰』に選ばれた姫として、常に人の上に立つ者、代表者としての礼節を忘れぬよう努めて振る舞って参りました=Với tư cách là công chúa được Lười biếch lựa chọn, ta đã cố gắng giữ gìn sự trang trọng xứng đáng với vị vua của Gio Nivlhel - cho đến khi gặp ngươi.
ランドソルの陽の光は、どこか騎士様に似ておりますね柔らかく、優しく、そして温かく感じます…♪=Ánh nắng Landosol phản chiếu ngươi, thưa hiệp sĩ - hơi ấm dịu dàng giống như vòng ôm của ngươi...♪
ジオ・ニヴルヘルの代表として来ているはずなのに、騎士様と二人だけの時は、胸が弾んでしまって…わたくしは、一体どうしてしまったのでしょう…=Mặc dù ở đây với tư cách là sứ giả của vương quốc, khi ở một mình với ngươi, trái tim đã ngừng đập của ta rung động... Đây là phép thuật gì vậy?
わたくしは、騎士様から頂戴してばかりですわ形のない大切なものを、たくさんいただいています甘えてしまった分も、いつかお返しさせてください=Ta chỉ nhận từ ngươi - những món quà vô hình quý giá. Về lòng can đảm mượn từ ngươi, ta sẽ đền đáp trong thời gian tới.
どうか騎士様、これからもわたくしに力をお貸し下さいできることなら末永く…死が二人を分かつことは、ありませんから=Xin ngươi tiếp tục nuôi dưỡng ta. Để mối liên kết này bền vững - cái chết không thể chia cắt thứ đang lớn mạnh giữa chúng ta.
けれど騎士様があの日、力を貸してくださったおかげでわたくしは勇気を持つことができました止まったはずの心臓が、一度は震えたのを感じたのです=Sự giúp đỡ của ngươi vào ngày định mệnh đó thắp lên lòng can đảm trong tâm hồn ta. Ta cảm thấy trái tim đã ngừng đập của mình rung động - dù chỉ một lần.
プリンセスという立場と責務、腐敗といういつか来る未来…わたくしには、恐ろしいものだらけでした=Gánh nặng của một công chúa, sự thối nát rỉ rễ của số phận... Tất cả những nỗi kinh khiếp đều tái mét trước hy vọng mà ngươi mang lại.
