この姿になって分かったよ騎士クンのためにできること…まだまだあるんだねすっごくうれしい！=Giờ đã có dạng này, em nhận ra vẫn còn nhiều điều em có thể làm cho Kishi-kun... Em rất vui!
騎士クン、どうかな？これがわたしたちの…新しい絆の形だよえっと…に、似合ってる？=Kishi-kun, anh nghĩ sao? Đây là... mối liên kết mới của chúng ta. Em... trông được chứ?
えっ…髪型、かかかわいい…？あ、ありがとうっ！実はわたしも気に入ってるのよかったぁ…またやろうっ♪=Ừm... kiểu tóc của em? Nó... dễ thương à? À, cảm ơn anh! Thực ra em cũng thích. Em vui... lần sau chúng ta lại làm điều này nhé!
すごい力を感じるのに…不思議と落ち着いてるんだエルフの里で自然や精霊のことを勉強してきたおかげかな=Em có thể cảm nhận được sức mạnh kinh ngạc, nhưng lạ là em lại bình tĩnh. Có lẽ nhờ việc nghiên cứu về thiên nhiên và linh hồn ở Làng Thần Tiên.
あ、あんまり見ないで…？ぴったりした服だから、その…いろいろ気になっちゃって…！=Ơ, đừng nhìn nhiều quá nhé? Bộ đồ này chật, và, ừm... nó khiến em hơi tự ti chút!
世界の力とわたしたちの絆の力全てを一つの光にして解き放つ！それができるのは…わたししかいないんだ！=Để giải phóng toàn bộ sức mạnh của thế giới và sức mạnh của mối liên kết chúng ta thành một tia sáng duy nhất! Chỉ có mình em làm được điều này!
世界に満ちる光の精霊たちよ…！わたしに…わたしと騎士クンに力を貸して！未来を照らすために！=Linh hồn ánh sáng lấp đầy thế giới...! Hãy trao sức mạnh cho em và Kishi-kun! Để thắp sáng con đường tương lai!
光を通じて伝わってくるよ騎士クンの優しくて力強い想いだから…わたしも応えたいのあなたと同じように全身全霊で！=Qua ánh sáng, em có thể cảm nhận được trái tim dịu dàng nhưng mạnh mẽ của Kishi-kun. Em muốn đáp lại với cùng mức độ quyết tâm như anh!
騎士クンを好きになる資格なんてもうないと思ってた…でも、やっぱり諦めたくないそれがわたしの…ワガママ！=Em từng nghĩ mình không có quyền rung động trước Kishi-kun... nhưng rốt cuộc em vẫn không muốn bỏ cuộc. Đây là ước nguyện... ích kỷ của em!
もっともっと強くなりたい…！二度と後悔なんてしないように助けてほしいと願う人をひとりぼっちにさせないように！=Em muốn trở nên mạnh mẽ hơn nữa! Để không phải hối tiếc bất cứ điều gì nữa. Để không để mặc bất kỳ ai cần giúp đỡ một mình!





自分の新しい姿を見せるときって…ドキドキする\nそれも騎士クンに変身させてもらってるなら\nなおさらだよ。素敵なわたしに見えるといいなぁ…\n=Khoe khoang diện mạo mới như thế này... khiến tim em đập nhanh.\nVà vì người biến em thành thế này là Kishi-kun,\nnó khiến em còn bối rối hơn. Em hy vọng trông tuyệt vời trong mắt anh...
シナツさんとアイラさんってセンスもいいんだね…\nこの衣装を用意してくれたのは二人だから\n…こ、今度わたしの普段着も選んでもらおうかな…？\n=Shinatsu-san và Aira-san thật có gu tốt...\nDù sao thì bộ đồ này cũng do họ chuẩn bị.\nN-nếu lần sau em có thể nhờ họ chọn cả quần áo hàng ngày nữa thì sao...?
しっかり胸を張らなくちゃ！\n恥ずかしがることなんて、何もないんだから！\n騎士クンも一緒に…えっへん！　なんちゃって…ふふっ\n=Em phải ngẩng cao đầu lên!\nKhông có gì phải xấu hổ cả!\nAnh nữa, Kishi-kun... xì! Đùa thôi... hehe
これも…騎士クンとわたしの成長、なのかな\n二人が協力して頑張ってきた証…\nそ、そう考えるとなんだか見せつけてるみたいだけど…\n=Có lẽ điều này cũng... là dấu hiệu của sự trưởng thành mà anh và em đã đạt được.\nBằng chứng cho thấy chúng ta đã cùng nhau nỗ lực.\nN-nếu em nghĩ theo cách đó, thì hơi cảm giác như chúng ta đang khoe khoang một chút...
最初の頃に比べると、アストラルの力にも慣れてきたね\n急に変身が解けることも少なくなってきたし…\n光りすぎちゃうことだってなくなったよね\n=So với lúc đầu, giờ em đã quen với sức mạnh a-xơ-rơ rồi.\nNó không còn đột ngột biến mất thường xuyên như trước...\nVà em cũng không phát sáng quá mạnh nữa, phải không?
エルフの里で着てた衣装とは、ちょっと違うけど…\n雰囲気は似てる気がするの。騎士クンはどう思う？\nあっ…ご飯のあとだから、お腹はあんまり見ないで～！\n=Nó hơi khác với bộ đồ em mặc ở làng thần tiên,\nnhưng em cảm thấy tổng thể vibe tương tự. Anh nghĩ sao, Kishi-kun?\nÀ... chúng ta vừa ăn xong, nên đừng nhìn nhiều vào bụng em nhé~!
瞑想をすると気持ちが落ち着くけど…\n周りのことが見えなくなるのは、ちょっとだけ困るかも\nだから…あんまりイタズラとかしないでね？\n=Thiền định giúp tâm trí em bình tĩnh, nhưng...\nkhông để ý đến xung quanh có thể hơi bất tiện.\nNên... đừng chơi quá nhiều trò đùa với em, được chứ?
騎士クンも一緒に変身できたらいいのに\nそうすれば、二人並んだときにペアっぽく見え─あっ\nち、違うの！　今のはそういう意味じゃなくて…あうぅ\n=Giá như anh cũng có thể biến hình cùng em, Kishi-kun.\nKhi đó đứng cạnh nhau, chúng ta sẽ giống như một đôi—à!\nK-không phải ý đó! Em không định nói thế... ưu...
騎士クンも、わたしがダメなときはちゃんと叱ってね\nその代わり…なんだけど\nよくできたときには褒めてほしいな…お願いっ！\n=Kishi-kun, hãy mắng em thật khi em làm hỏng việc.\nĐổi lại... thì,\nem muốn anh khen em khi em làm tốt nữa... làm ơn!
だから…今度こそ。今度こそ、自分の想いを叶えたいの\nみんなの役に立って、みんなのことを助けたい\nこれ以上、自分自身にがっかりしたくないの\n=Vì vậy... lần này chắc chắn. Lần này, em muốn biến ước nguyện của mình thành hiện thực.\nEm muốn hữu ích cho mọi người, và giúp đỡ mọi người.\nEm không muốn thất vọng về bản thân mình nữa
…ずっと、みんなの役に立ちたいって思ってた\nでもわたしのやってきたことは、その逆…\n役に立つどころか、みんなに迷惑ばっかりかけちゃった\n=...Em luôn muốn hữu ích cho mọi người.\nNhưng những gì em đã làm cho đến giờ lại trái ngược...\nThay vì giúp đỡ, em chỉ gây rắc rối cho mọi người

眩しいくらいに輝く彼女=Nàng Chiếu Sáng Rực Rỡ
前に進む理由=Lý Do Để Tiến Về Phía Trước
未来を向いて咲く花=Một Bông Hoa Nở Ra Hướng Về Tương Lai
思いめぐる夜=Một Đêm Suy Tư Lang Thang
