精霊の意思を感じ取る…やっぱり難しいなぁ…騎士クンもやってみる？…あれ？　寝ちゃった！？=Cố cảm nhận ý chí của các linh hồn... thật sự khó... Anh cũng thử xem, Kishi-kun? ...Hả? Anh ngủ thiếp đi rồi!?
この服、刺激が強くないかな…？だってほら、こんなに布が少なくて…はっ！あんまり近くで見ないで～！=Bộ đồ này có hơi quá kích thích chút...? Ý em là, nhìn xem, chẳng còn mấy vải... À! Đừng nhìn kỹ quá~!
精霊って、色んな子がいるんだね優しい子だけじゃなくて、いたずら好きな子も…ふにゅ！うぅ～…ほっぺ突っつかないで～=Có nhiều loại linh hồn khác nhau, phải không? Không chỉ dịu dàng mà còn cả những đứa nghịch ngợm... F-nyu! Ưu~... đừng chọc má em~!
精霊を使役してる時って感覚が普段より冴えるの今も風や光の変化を感じるよ…騎士クンは…お腹減ってきた？=Khi em điều khiển linh hồn, giác quan em cảm thấy sắc bén hơn bình thường. Ngay cả bây giờ, em cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi trong gió và ánh sáng... Còn anh, Kishi-kun... đói chưa?
…うん、騎士クンとの距離が中々縮まらな…え、騎士クン！？こ、これはその、精霊と話をしてて…い、今すぐ忘れて～！=...Ừ, khoảng cách giữa em và Kishi-kun vẫn chưa thực sự thu hẹp—ế, Kishi-kun!? K-không, ý em là, em vừa nói chuyện với một linh hồn... Q-quên đi những gì anh vừa thấy đi~!
騎士クン…この子を一緒に育ててくれて、ありがとうわたしね、とってもうれしかった=Kishi-kun... cảm ơn anh đã nuôi con nhỏ này cùng với em. Em thực sự, thực sự rất vui.
大丈夫…伝わってるよあなたの思いも、あなたの力も…ずっと元気でいてね。約束だよ=Không sao... cảm xúc và sức mạnh của anh đang truyền đến. Hãy luôn khỏe mạnh và bình an, được chứ? Hứa đi.
騎士クンのためなら、いつでも呼んで…だってこの子もわたしも、同じ気持ちだよ=Nếu là vì anh, Kishi-kun, hãy gọi em bất cứ lúc nào... vì cả con nhỏ này và em đều cảm thấy như vậy.
お父さん…ちがっ！　違うの！この子が今、騎士クンのことそう呼んでて…もぉ～！さっきのは忘れて～！=Cha—!? K-không phải! Con nhỏ này vừa gọi Kishi-kun như vậy... Trời~! Quên đi những gì anh vừa nghe đi~!
人と精霊の気持ちが通じ合うならこの気持ちも、騎士クンに通じたらいいのにな…あれ…？今、何も言ってない…よね…！？=Nếu cảm xúc của con người và linh hồn có thể truyền đến nhau, em ước những cảm xúc này cũng có thể đến được với anh, Kishi-kun... Hả...? Em không nói gì đâu... đúng rồi...!?
お誕生日おめでとう、騎士クン！精霊もおめでとうだってふふっ、やっぱり騎士クンはみんなに慕われてるんだね♪=Chúc mừng sinh nhật, Kishi-kun! Các linh hồn cũng chúc mừng—hehe, anh thực sự được mọi người yêu quý, phải không?♪
お誕生日おめでとう！あ、あのね？　精霊から祝いの舞を教わったの踊ってみても…いい？=Chúc mừng sinh nhật! Ưm, anh thấy đấy? Em học được một điệu múa chúc mừng từ các linh hồn... Em có thể múa nó cho anh được không?


あ、騎士クン…きゃっ！？　ああ、ごめんね！\n精霊が騎士クンの方に飛んでいっちゃって…！\nふふっ。この子、騎士クンのことが大好きみたい\n=À, Kishi-kun... kya!? À, xin lỗi!\nMột linh hồn bay về phía anh, Kishi-kun...!\nHehe. Có vẻ con nhỏ này thực sự yêu quý anh
さっきね、精霊と一緒に森を見て回ってたんだけど\n色んな動物が近づいてきて、すごくかわいかったな…\nそうだ。今度騎士クンも一緒に行かない？\n=Trước đó, em đi dạo trong rừng cùng các linh hồn,\n và đủ loài động vật đến gần—thật dễ thương...\nỒ, phải rồi. Lần sau, anh có muốn đi cùng em không, Kishi-kun?
こらっ！　危ないから、そっちに行っちゃだめ～！\nあっ…違うの！　騎士クンに言ったんじゃなくて！\nもう…騎士クンの後ろに隠れてもだめなんだからね？\n=Này! Nguy hiểm, đừng qua đó~!\nÀ... không! Em không nói với anh đâu, Kishi-kun!\nTrời... trốn sau Kishi-kun cũng không cứu được đâu, biết chưa?
また行っちゃった…大丈夫。少しすれば戻ってくるから\n…精霊と交信して分かったけど、人間と同じで\n精霊にも色んな子たちがいるんだね…驚いたな\n=Chúng lại đi rồi... không sao. Chúng sẽ quay lại sau một lúc.\n...Sau khi giao tiếp với chúng, em nhận ra giống như con người,\nlinh hồn cũng đủ loại... điều đó khiến em ngạc nhiên
恋愛に興味があるのは分かったけど…キスしなよ～とか\n告白しちゃえ～とか…それができたら苦労は…あっ！\nな、なんでもない！　違うの！　今のは違うの～！！\n=Em hiểu là chúng quan tâm đến chuyện tình cảm, nhưng... "Hôn đi~" hay\n"Thú nhận đi đi~"... Nếu em làm được thì còn gì khó khăn—à!\nK-không, không có gì! Không phải thế! Những gì em vừa nói không tính~!!
き、騎士クン、精霊からいいムードになりそうな場所…\nじゃなくて！　景色のいい場所を教えて\nもらったんだけど、その…一緒に、見にいかない…？\n=K-Kishi-kun, các linh hồn kể với em về một nơi có bầu không khí tốt...\nE-em muốn nói! Một nơi có cảnh đẹp.\nƯm... anh có muốn đi xem cùng em không...?
この服がどうかしたの？\nええっ！？　騎士クンも着てみたい！？\nだ、男性用があるか聞いてくる！　…びっくりしたぁ～\n=Có gì đó sai với bộ đồ này à?\nEeh!? Anh muốn thử mặc nó nữa, Kishi-kun!?\nE-em sẽ đi hỏi xem có phiên bản nam không!... Điều đó khiến em ngạc nhiên~
はふぅ…あ、ごめん、精霊と一緒に居ると、なんだか\n気持ちが安らいで眠くなっちゃって…え、騎士クンが\n膝枕！？　あ、あの…そ、それじゃあ、失礼します…！\n=Hafuu... à, xin lỗi. Khi ở cùng các linh hồn, em somehow\ncảm thấy bình tĩnh và buồn ngủ... ế, gối đầu trên đùi Kishi-kun!? Ư-ưm... t-thì, xin phép em...!
今すぐは無理かもしれないけど…いつか胸を張って\n騎士クンをそばで守れるわたしに、なってみせるから\nだから騎士クン。それまで…見守っていてほしいな\n=Có lẽ không thể ngay lập tức, nhưng... một ngày nào đó em sẽ trở thành\nngười có thể tự hào đứng cạnh và bảo vệ anh, Kishi-kun.\nVì vậy, Kishi-kun... cho đến lúc đó, em hy vọng anh sẽ dõi theo em
でもね、精霊がいるからって、甘えないようにしたい\n自分自身がもっと強くなって、精霊とみんなを…\n騎士クンを守れるような人に、わたしはなりたい…\n=Nhưng ngay cả khi có linh hồn bên cạnh, em cũng không muốn dựa vào chúng quá nhiều.\nEm muốn tự mình trở nên mạnh mẽ hơn, để em có thể bảo vệ các linh hồn và mọi người...\n và bảo vệ cả anh nữa, Kishi-kun
精霊について調べて、契約して…分かったことがあるの\n精霊ってすごいんだね…ず～っと昔から自然の中で\n人を助けてくれた、昔からの友達…みたいな存在なの\n=Sau khi nghiên cứu về linh hồn và ký kết hợp đồng với chúng... em nhận ra điều gì đó.\nLinh hồn thật tuyệt vời... từ rất lâu rồi, chúng đã sống trong thiên nhiên\nvà giúp đỡ con người, như những người bạn từ rất, rất lâu trước

育む二人とつなぐ味=Hương Vị Nuôi Dưỡng Hai Trái Tim
あなたの成長がくれた魔法=Món Quà Sự Trưởng Thành Của Anh Dành Cho Em
買い物帰りの道で……=Con Đường Về Từ Khi Mua Sắm...
願いで結ばれた契り=Mối Ràng Buộc Được Gắn Kết Bởi Những Ước Nguyện
