浮き輪、借りてきたよこれなら騎士クンも泳げるよね？…あれ？　これ、二人用！？…一緒に使う？=Em mượn một chiếc phao; với cái này, anh cũng bơi được rồi, Kishi-kun, phải không? Ô, chờ đã, đây là phao hai người!? Chúng ta dùng chung chứ?
暑い日は水分を欠かさないでね喉が渇いてなくてもこまめに…ダ、ダメだよ騎士クン！わたしのはあげられないの！=Vào những ngày nóng, hãy uống đủ nước ngay cả khi không khát... K-Không được lấy bình nước của em, Kishi-kun! Là của em mà!
泳いだ後って眠くなるよね弟たちと海に行った時は、いつもあの子たちも……騎士クン？　寝ちゃった？=Sau khi bơi, người ta thường buồn ngủ, phải không? Lần em đi biển với các em út, chúng... Này, Kishi-kun? Anh ngủ rồi hả?
日焼け止めを塗って欲しい？わ、わたしでよければ…！…じゃ、じゃあ、失礼します！騎士クンの背中…おっきいな…=Anh cần thoa kem chống nắng không? Ư-Ư, nếu anh không ngại em thoa...! X-Xin phép em thoa nhé! Lưng của Kishi-kun... rộng thật...
波の音を聞いてるの？心が落ち着くよね……ひょっとして、今のわたしたちすごくいい雰囲気…？=Anh có nghe tiếng sóng vỗ không? Nó có tác dụng xoa dịu, phải không... có thể chúng ta đang trải qua một khoảnh khắc thật tuyệt lúc này chứ?
な、泣いてなんかないよ…！―あ、ううん、ちがうよねわたし…泣いちゃった。ふふっでも泣けたから…もう大丈夫だよ=E-e-em không khóc đâu...! À, chờ đã, có lẽ em khóc rồi... nhưng được vì em đã khóc, và giờ em ổn rồi!
…騎士クンと出会った時にねわたしの中にわたしとは違うもう１人の自分が生まれたのそのわたしも、騎士クンが…！=Khi em gặp Kishi-kun, một phiên bản khác của em đã ra đời bên trong em... và phiên bản đó cũng khao khát Kishi-kun!
すぐに焦って、暴走しちゃって…こんな私で、いつもごめんね…どうしてそうなるのか、って？そ、それは…大好きだから…=Em có xu hướng xông xáo và làm quá mức... xin lỗi vì lúc nào cũng thế... Tại sao em lại thế? À, bởi vì... em thích anh thật sự...
すごい星の数…これだけのきらめきに照らされたら自分の心にうそなんてつけないよ=Quá nhiều sao... khi em được tắm trong ánh sao dày đặc như vậy, em không thể dối lòng mình.
この景色を見たこと…わたし、忘れないよ静けさも、光も、自分の気持ちも騎士クンが隣にいてくれたことも=Em sẽ không bao giờ quên cảnh này. Sự tĩnh lặng, ánh sáng, cảm xúc của em, và sự thật Kishi-kun đã ở bên cạnh em.




騎士クン。海で食べたいものってある？\nわたしはかき氷もいいけど、定番の焼きそばがいいな♪\nえ？　どうして焼きそばなのかって…？　…確かに…！\n=Kishi-kun. Ở bãi biển có món gì anh muốn ăn không?\nĐá bào nghe hay, nhưng em nghĩ món yakisoba kinh điển là nhất♪\nHả? Tại sao là yakisoba, anh hỏi...? ...Ừ, đúng rồi...!
夏の夜空って、とってもきれいだよね…\nこうして、いつまでも見ていたいくらい…\nき、騎士クンの横顔も…な、なんでもないよ！\n=Bầu trời đêm hè thật đẹp, phải không...?\nĐẹp đến mức em có thể ngắm mãi như thế này...\nV-và đường nét của Kishi-kun nữa... k-không có gì! Không có gì đâu!
でもね、そんな今までの自分を小さく感じるくらい、\nわたしの中では、騎士クンの存在が大きくなってるよ…\nだからわたしね、大きくなりたいの。今よりももっと！\n=Nhưng anh biết không, đến mức bản thân cũ cảm thấy nhỏ bé,\nsự hiện diện của anh đã trở nên thật lớn lao bên trong em...\nChính vì vậy em cũng muốn lớn lên. Thậm chí hơn cả bây giờ!
いろんなものを入れようとするんだけど、\n一つを入れたらもう一つが入らなくなっちゃうの\nお茶碗…湯のみ？　おちょこくらいかも…？\n=Em cố gắng bỏ nhiều thứ vào, nhưng\nmột khi đã bỏ một thứ vào, không còn chỗ cho thứ khác.\nMột bát cơm... một tách trà? Có lẽ giống như một chén rượu sake hơn...?
海ってものすごく広いし、大きいよね…\n…わたしもこれぐらい大きかったらな…\n自分のことでいっぱいいっぱいで、余裕がなくって…\n=Biển rộng lớn và bao la thật, phải không...?\n...Ước gì em cũng lớn như thế...\nEm hay bị cuốn vào những lo lắng của bản thân đến mức mất bình tĩnh...
夏は花火もいいけど、星空もいいなぁ\nわたしはどっちが好きか？　そうだなあ…　\n全部、かも…騎士クンと一緒なら、だけど…\n=Pháo hoa đẹp vào mùa hè, nhưng bầu trời sao cũng đẹp.\nEm thích cái nào hơn? Để em suy nghĩ...\nCó lẽ tất cả... miễn là có anh bên cạnh, Kishi-kun...
足元が悪いところを歩く時に\nもし不安だったら…手、つないでもいいよ？\nま、万が一ね！　万が一の話だから…！\n=Khi chúng ta đi bộ ở nơi có đường xấu,\nNếu anh cảm thấy lo lắng... chúng ta có thể nắm tay nhau, biết không?\nC-chỉ phòng trường hợp! Ý em là, chỉ trong trường hợp khẩn cấp...!
悩んで、苦しんだことも幸せだって思えたら…\nそれが、本当の恋なんだとしたら…\n騎士クン…わたしね、今、とっても幸せだよ\n=Nếu ngay cả những lo lắng và nỗi đau cũng có thể cảm thấy như hạnh phúc...\nNếu đó là tình yêu đích thực...\nKishi-kun... ngay bây giờ, em thực sự, thực sự hạnh phúc
え…？　恋って、幸せなものだと思ってた？\n苦しいものでもあるんだ、って…そっか…\n…うん、騎士クンの言う通りかもしれないね\n=Hả...? Anh nghĩ tình yêu chỉ là thứ hạnh phúc sao?\nRằng nó cũng có thể đau đớn... à...\n...Ừ, có lẽ anh nói đúng, Kishi-kun
ねぇ騎士クン。他の生き物も、恋ってするのかな？\n恋をして悩んだり、苦しんだりするのかな…？\n…ごめんね。難しい質問だったよね！\n=Này, Kishi-kun. Các sinh vật sống khác có cũng rơi vào tình yêu không?\nChúng có lo lắng và đau khổ vì tình yêu không...?\n...Xin lỗi. Đó là một câu hỏi khó, phải không?

熱くて冷たい夏の恋=Một Mùa Hè Yêu Đương Nóng Lạnh
星明かりの下で=Dưới Ánh Sáng Sao
波打ち際の意気地なし=Kẻ Hèn Nhát Ở Bờ Nước
海を駆ける恋心=Tình Yêu Vượt Qua Biển
