-------------*6--------------
今日はお姉さんのおごりよぉたくさん食べていいわよぉ～本当は手料理とかご馳走してあげたいんだけど…今度ね=Hôm nay là do em mời! Ăn thoải mái nhé! ...Em thích được mời ăn cơm nội trợ của em hơn, nhưng... có lẽ lần khác.
私がこんな風にリラックスできるのはキミの前だけよ～迷惑かけちゃうかもしれないけどキミは許してくれるわよね…♪=Em chưa bao giờ thư giãn được như thế này ngoại trừ khi ở với anh! Em biết em có thể là một gánh nặng, nhưng anh sẽ tha thứ cho em chứ, phải không?♪
よぉ～っし言っちゃおうかな～！私ねぇ～、キミのことが～…！ふふ、や～っぱ秘密～！…あ、危なかったわ…=Ừ... em sẽ nói thẳng ra! Thật ra... em điên vì... ...Hehe, không, đó là bí mật! (Urgh... Suýt nữa rồi...)
んふふ～気持ちいい～♪ほら、キミも飲も飲も！もちろんキミはジュースだからね！はい、かんぱーいっ！=Hehehe! Uống này... ngon quá... ♪ Nào—anh cũng uống đi! Tất nhiên là đồ uống không cồn cho anh rồi! Sẵn sàng... Cạn ly!
あぁ～染み渡るわぁ～仕事の後はこれに限るわよね～！そうだキミ、肩揉んでくれない？んっ、あ～っ、上手ね、キミ…=Aa, đã đời! Không gì tốt hơn sau một ngày làm việc vất vả! Này—anh xoa vai giúp em được không? Mmm... Ô, anh giỏi thật!
-------------*3--------------
ねぇ…今度、一緒にデートしない？それとも、私みたいなのが相手じゃ、いやかな…？=Anh nghĩ sao về việc đi hẹn hò? Hay là anh thà không bị thấy với em?
はぁ…このベリー、いい香り♪飲み物にしたらさぞ美味しい…いけないいけない！仕事中なのに！=Mmm, những quả dâu này thơm quá! Chúng sẽ tuyệt nếu cho vào máy xay. Không! Em đang làm việc!
だめよユカリ…！このままじゃいつもみたいにダメなところを見せちゃうわ！=Dừng lại đi, Yukari! Cô sẽ lại làm mình xấu hổ mất!
な～んか、ちょっとだけいい気分になってきたかも…気のせい…かなぁ？=Em thấy ấm áp và dễ chịu... Có lẽ chỉ vì anh thôi?
キミが大人になった時のために飲み物、一本作っておこうか？その日がきたら、二人で一緒にお祝いしながら飲みましょう=Khi anh đủ tuổi uống rượu, chúng ta nên đi ra ngoài và ăn mừng với vài ly lạnh!
-------------*1-2--------------
何か困ったことがあったら相談してねいつでも力になるからお姉さんとの約束よ？=Nếu anh cần lời khuyên, hãy đến nói chuyện với em, nhé? Em luôn ủng hộ anh!
キミ、いま暇だったりしない？だったら私と一緒に、どこか飲みにいきましょ？もちろんキミはジュースで、ね=Này, anh bận không? Muốn đi uống vài ly với em không? Tất nhiên là đồ uống không cồn cho anh.
仕事持って帰ってきたけど終わりそうにないよ～！うぅ…キミ、少し手伝ってくれない？=Em mang công việc về nhà, nhưng chẳng thấy điểm dừng nào! *than vãn* Anh giúp em được không?
えへへ～…キミって暖かいんらね～ちょっと飲みすぎらから、キミで暖を取らせて～=Híc! Anh ấm áp thật đấy, biết không? Em uống hơi quá nhiều, nên lại đây sưởi ấm em.
キミ、ご飯はちゃんと食べてる？あ、良かったらお姉さんが、作ってあげようか？=Anh ăn uống đủ không? Em sẽ rất vui nếu nấu ăn cho anh.

