はぁ、ふぅ…人がいっぱいいるとこって、慣れてねぇから…歩くだけで緊張しちまうよ…お、おめさがいなけりゃ…倒れちまってたかも…=Thở dài, phù... Những nơi đông người, tớ không quen... Chỉ đi bộ thôi cũng làm tớ căng thẳng... Nếu cậu không ở đây, tớ có thể đã ngã quỵ rồi...
生まれてこの方、ジオ・ニヴルヘルで生きてきたし…そ、空が明るいのも、風がこんな暑いのも…なんか不思議に感じるよ。でも…悪くねぇかも…♪=Tớ đã sống ở Gio Niflheim cả đời... Bầu trời sáng, cơn gió nóng này... Cảm giác hơi lạ. Nhưng... có lẽ không tệ...♪
…す、すまね。なんか湿っぽい空気にしちまって…今はただ、その…お、おめさと一緒にいられればいいな、って。だから、えと…な、何でもねぇ…=...X-Xin lỗi. Tớ làm không khí u ám... Ngay bây giờ, tớ chỉ... muốn ở với cậu. Vậy nên, ừm... bỏ qua đi...
あのまま、おめさを死なせちまうことになんなくて、ほんと…ほんとに、よかったよ…だって、もしそうなってたら…あ、あてはまた…=Tớ thực sự... thực sự vui vì đã không để cậu chết như thế...'Vì nếu chuyện đó xảy ra... tớ sẽ lại...
あてとおめさ…最初は、お互いの事情もわかんねぇで戦いになっちまったんだったな…それどころか、お、おめさのこと…氷漬けに、しちまって…=Tớ và cậu... Ban đầu, chúng ta không biết hoàn cảnh của nhau và cuối cùng lại đánh nhau... Không chỉ thế, tớ... đã đóng băng cậu trong băng...
こんなあったけぇと、逆に風邪引いちまいそ…─っくしゅ！　…あっ…！　ごめんな騎士さ…って…あてのくしゃみで、騎士さが霜だらけに～！？=Trong cái ấm áp như thế này, tớ có thể bị cảm thay vì... -Hatsiu! ...À...! Xin lỗi, Kỵ Sĩ... Chờ đã... Hatsiu của tớ phủ Kỵ Sĩ trong sương băng rồi~!?
に、賑やかなとこは、やっぱまだ慣れねぇし…つ、次のお出かけも、またおめさと一緒がいいなって……か、構わねぇか？　そ、そっか…やったっ…=Những nơi đông người... Mình vẫn chưa quen... Lần đi chơi sau, mình muốn đi cùng cậu nữa...... Được không ạ? Đ-Được... Yay...
雪女の力は、何もかも凍らせちまうのに…あて自身の心は、どうしても…凍らせらんねぇで…あ、えと…ひ、独り言だから、気にしねぇでくんろ=Sức mạnh của người tuyết đông cứng mọi thứ... Nhưng trái tim mình, một cách nào đó... không thể bị đông cứng... À, ừm... Chỉ là tự nói với bản thân, đừng để ý.
…何の話かは、わかんなぐていい…今は…あての中にしまっとくんだいつかは抑えきれなくなるとしても、今だけは…=...Cậu không cần biết là về chuyện gì... Để bây giờ... Mình sẽ giữ nó trong lòng. Dù một ngày nào đó mình không thể kìm nén được, thì cũng chỉ là bây giờ...
だども…それって、自分をごまかしてただけなのかもきっとお母も、同じように思ってたんだ…たとえ雪女でも、この気持ちに嘘はつきたくねぇって…=Nhưng... có lẽ đó chỉ là tự lừa dối bản thân. Mẹ chắc cũng nghĩ vậy... Dù là người tuyết, mình cũng không muốn nói dối về những cảm xúc này...
あ、あのね、あて…ずっと思ってたのあての家族はもういねぇけど、今はサツキちゃんたちや死魔エナガのみんながいる…だからそれでいい、って=Ơ-Ừm, cậu biết đấy, mình luôn nghĩ... Gia đình mình đã mất, nhưng giờ mình có Satsuki-chan và mọi người trong Shima Enaga... Vậy là ổn, mình từng nghĩ vậy.
お、おめさの誕生日、かぁ…そんなめでてぇ日に、あてと一緒にいてくれるの…うれしいなあ、あてにもお祝いさせてくんろ=S-Ngày sinh của cậu, hả... Vào một ngày hạnh phúc như vậy, cậu lại ở cùng mình... Mình vui lắm, để mình cùng chúc mừng nhé.
あ、えっと、その…す、すまねひ、人と話すの慣れてねぇで…こういうとき、何話せばいいかよくわがんねぇんだ…=À, ừm, chuyện đó... X-Xin lỗi, mình chưa quen nói chuyện với người... Đôi khi mình không biết phải nói chuyện gì vào lúc như thế này...
あての周りにいる子たち…みんな、すげぇ子ばっかなんだよあ、あてもみんなみてぇに、っていつも思ってっけど、難しいな…=Những cô gái xung quanh mình... Chúng đều tuyệt vời... Mình luôn nghĩ mình muốn giống họ, nhưng khó quá...
『久遠氷河』はあてらの土地…静かで涼しくて、いいとこだよお、おめさも気に入ってくれたらうれしいな…なんて、えへへ…="Sông Băng Vĩnh Cửu" là vùng đất của chúng ta... Yên tĩnh và mát mẻ, là một nơi đẹp. Nếu cậu cũng thích, mình sẽ vui... Hehe...
お、おめさは、あての傍にいて…さ、寒かったりはしねぇか？…だ、大丈夫ならいいけど…その…無理はしねぇでくれな=C-Cậu ở bên cạnh mình... Có lạnh hay gì không?... Nếu cậu ổn thì tốt rồi... Nhưng... đừng cố quá.
男の人と話すの、緊張するけど…騎士さならちょっと安心するの、なんでだろ…って、き、騎士さ？い…今の聞いてた？　ひえぇ…！=Nói chuyện với con trai khiến mình lo lắng, nhưng... với Knight, mình cảm thấy hơi thoải mái, tại sao nhỉ... Khoan, Knight? C-Cậu có nghe thấy không? Eek...!
今日は騎士さの誕生日、だなあてからも…お祝いの曲、贈るよ雪女の一族に伝わる、大事な曲……特別な相手にだけ聴かせるんだ=Hôm nay là sinh nhật của Knight, đúng không? Từ mình nữa... Mình sẽ tặng cậu một bài hát chúc mừng. Đó là một bài hát quan trọng được truyền lại trong tộc người tuyết...... Chỉ được biểu diễn cho những người đặc biệt.
あのね、あて…三味線の弾き方はお母から教わったんだ…この先どれだけ経ったって、絶対に忘れねぇ、宝物だよ…=Cậu biết đấy, mình... học chơi shamisen từ mẹ... Dù thời gian trôi qua bao lâu, mình sẽ không bao giờ quên, đó là một kho báu...
仁太坊、ハルちゃ、竹山さ…みんなも手伝ってくんろあてが奏でる、精いっぱいの三味騎士さにも、聴いてほしいから…=Jintabo, Haru-chan, Takeyama-sa... Mọi người đều giúp đỡ. Mình muốn Knight nghe tiếng shamisen mình chơi bằng hết sức mình nữa...
雪の積もる音、氷の軋む音…ここも賑やかな場所なんだな今まで気づかなかった音も、前より良く聴こえてくるよ…=Tiếng tuyết dồn lại, tiếng kêu của băng... Nơi này cũng sôi động. Những âm thanh mình chưa từng chú ý trước đây giờ nghe hay hơn...
あては雪女、身も心も久遠の氷と共にある…そう思ってたでも…やっぱ求めちまうみてぇだぽかぽかする、騎士さの温もり…=Mình là người tuyết, thân xác và tâm hồn với băng vĩnh cửu... Mình từng nghĩ vậy. Nhưng... mình vẫn khao khát, cảm giác ấm áp đó, sự ấm áp của Knight...
姫ちゃんやサツキちゃん…みんなに勇気を教えてもらっただからあても、いつか伝えるんだ氷に閉じ込めてた、この心を…=Hime-chan và Satsuki-chan... Mọi người đã dạy mình can đảm. Vì vậy mình, một ngày nào đó cũng sẽ truyền đạt trái tim này mà mình đã đóng băng trong băng...