もし美しさが罪になるのならボクは世界一の大罪人になっちゃうね！　ああ、自分の美しさが恐ろしいよ…！=Nếu sắc đẹp là tội lỗi, thì mình sẽ trở thành kẻ tội lỗi lớn nhất thế giới! À, vẻ đẹp của chính mình thật đáng sợ...!
ここまでボクについてこられるなんて、キミは想像以上だよそんなにボクの隣がいいのかい？ならこれからもいるといいよ♪=Không thể tưởng tượng được cậu đã đi xa đến thế này với mình. Cậu thực sự thích ở bên cạnh mình đến vậy sao? Tốt, mình hy vọng cậu sẽ tiếp tục ở đây từ giờ về sau♪
常に更新し続ける美の最高到達点それを見続ける権利をキミにあげるよ！　ふふ、これでもうボクから離れられないね=Đỉnh cao của sắc đẹp, không ngừng phát triển. Mình sẽ trao cho cậu quyền được tiếp tục chiêm ngưỡng nó! Hehe, giờ cậu không thể tách rời mình được nữa.
ボクの美しさはもはや神秘の領域奇跡や魔法に等しいよボクと同じ時代を生きてることを誉れに思ってよね♪=Vẻ đẹp của mình đã chạm đến cảnh giới bí ẩn. Nó như một phép màu hay phép thuật. Hãy coi đó là vinh dự được sống cùng thời với mình♪
笑顔も泣き顔も、怒った顔だって究極にかわいいボク♪ねえ、キミはどのボクが一番好きなのかな？=Dù là nụ cười, khuôn mặt khóc hay giận dữ, mình đều không thể cưỡng lại sự dễ thương ở mọi hình thức. Này, phiên bản mình nào cậu thích nhất?
ああ、本当にボクは美しい♪ボクの美しさを表現するには…いや、言葉じゃ表現できないよ！=À, thật sự, mình đẹp♪ Để diễn tả vẻ đẹp của mình... Không, lời nói không thể diễn tả được!
ボクほど美しくない、なんて恥ずかしがることじゃないよねだって改めて言うまでもなく当たり前じゃない、そんなの♪=Không có gì phải xấu hổ vì không đẹp bằng mình. Đó là hiển nhiên, không cần nói, đó chỉ là tự nhiên, phải không?
いつか、どんな宝石よりも価値のあるこのボクを…キミにプレゼントするって言ったら、キミは喜ぶかな？=Nếu mình tặng cậu phiên bản quý giá này, có giá trị hơn bất kỳ viên ngọc nào, cậu sẽ vui không?
このボクがここにいるというプレシャス…キミと二人で作っていくときめき…世界は希望に満ちているんだね=Sự hiện diện của phiên bản mình này, sự phấn khích được tạo ra cùng cậu... Thế giới tràn ngập hy vọng, phải không?
どんな宝石や宝物も…ボクの美しさと輝きには勝てないんだなあ…罪作りな、ボク♪=Không viên ngọc hay kho báu nào có thể vượt qua vẻ đẹp và rạng ngời của mình. Đó là tội lỗi, phải không, phiên bản mình này♪
ボクは、キミといたいからここにいるんだよ引き立て役ってわけじゃないから、安心してね！=Mình ở đây vì muốn ở cùng cậu. Không phải mình sẽ giúp được gì đâu, đừng lo!
あ、良いところに来てくれた！より可愛く見える角度を、さっき発見したんだよ！キミも、見て見て！=Ồ, cậu đến đúng lúc! Mình phát hiện ra một góc khiến mình trông dễ thương hơn! Nhìn, nhìn đi!
このボクの美しさ…いつか、「歩く観光名所」って呼ばれちゃったりするのかな？ガイドブックを作らないと！=Mình tự hỏi liệu một ngày nào đó vẻ đẹp của mình có thể được gọi là "điểm du lịch di động" không? Mình nên tạo một cuốn sách hướng dẫn!
あっ、キミ！　いいところに！ボクの美しさがとどまることを知らないんだ！止めて！　いや、止めないで！=À, cậu! Cậu đến đúng lúc! Vẻ đẹp của mình không có giới hạn! Dừng lại! Không, đừng dừng lại!
こんなに可愛いボクと一緒にいられること、喜んでね？キミは、世界一の幸せ者なんだから♪=Có thể ở cùng một phiên bản dễ thương như mình, hãy vui lên nhé? Cậu là người may mắn nhất thế giới♪