年に一度の文武の祭典…皆が祭囃子に浮足立つ日こそ、賢者はあえて日常を貫くのだよではロゼッタ、後はよしなに…=Lễ hội nghệ thuật và thể thao hàng năm... Vào một ngày khi mọi người hào hứng với âm nhạc lễ hội, người khôn ngoan chọn duy trì thói quen hàng ngày. Vậy thì, Rosetta, xin hãy lo phần còn lại...
これは決してゴロ寝ではない体力温存と精神集中を兼ねた革新的なトレーニング法なのだ端的に換言すれば、ゴロ寝だ=Đây tuyệt đối không phải lười biếng. Đó là một phương pháp đào tạo sáng tạo kết hợp tiết kiệm năng lượng và tập trung tinh thần. Nói cách khác, chỉ là lười biếng thôi.
ぽーん！　子守唄を再生します！♪ユニちゃん良い子だ眠りゃんせ♪夢の扉で真理に接続♪多次元宇宙で神を見な～=Boing! Chơi một bản ru ngủ!♪ Yuni-chan, ngủ ngon♪ Kết nối với chân lý qua cánh cửa giấc mơ♪ Nhìn thấy Chúa trong vũ trụ đa chiều~
なに、ぼくの運動不足が心配？そうか、よくぞ言ってくれたでは君に下肢部のストレッチを依頼する。ほれほれ、解したまえ=Sao, cậu lo lắng về việc mình ít vận động? Ra vậy, nói hay đấy. Mình sẽ yêu cầu cậu tập giãn chân. Nào, thử xem.
やあ同志、君も午睡に来たのか遠慮せず横になりたまえよロゼッタの膝枕は売約済みだが、ぼくので良ければ貸してやろう=Này, đồng đội, cậu đến để ngủ trưa nữa à? Cứ tự nhiên nằm xuống cạnh mình. Gối đầu gối của Rosetta đã được đặt trước rồi, nhưng nếu cậu chấp nhận của mình, mình sẽ cho cậu mượn.
ときに後輩、君はどこぞの学院でスポーツを学んできたらしいなそれはどういった類の…なに、海で野球？　難しいな…=Nhân tiện, đồng nghiệp junior, nghe nói cậu đã học thể thao ở một trường nào đó. Cậu thích thể thao gì? Bóng chày ở bãi biển? Đó là thử thách...
君と二人で撮った写真だが、塔の書庫の深くに保管してある他人に見せるのは躊躇われてな何なのだろうか、この情動は…=Đó là một bức ảnh mình chụp với cậu, nhưng mình ngại cho người khác trong thư viện tháp xem. Mình tự hỏi cảm xúc này là gì...
聖学祭か…気が重いな…学芸発表はともかく運動競技は…うむ、人にはそれぞれ適性がある荒事は荒くれ後輩たちに任せよう=Lễ hội Saint Lycéenne, hả...? Buồn thật... Mình không quan tâm đến phần trình diễn nghệ thuật, nhưng phần thể thao... Được, mỗi người có sở trường riêng. Hãy để công việc nặng nhọc cho đồng nghiệp junior của chúng ta.
聖学祭に提出したぼくの芸術は、あまり評価を得なかったらしいぼくは印象派だからな、心得のない者には分からぬ領域だ=Tác phẩm nghệ thuật của tôi, được nộp cho Lễ hội Saint Lycéenne, dường như không nhận được nhiều sự công nhận, nên tôi là một người theo trường phái ấn tượng, đó là một lĩnh vực mà những kẻ không hiểu thì không thể thấu hiểu.
高機動万能靴『神速くん』これはからくり工学の成果物を、ぼくが魔法で再解釈したものだ理系不要論の物証なのだよ=Đôi giày đa năng di chuyển cao tốc độ 'Godspeed' - Đây là thành quả của kỹ thuật cơ khí, và tôi đã diễn giải lại chúng bằng phép thuật. Chúng là bằng chứng cho khoa học không cần đến lý thuyết.
