仕立て屋として注文された衣装を納品しに、ハロウィンパークなる街を訪れたツムギたち。そこで出会ったマツリに誘われ、{playername}一行はお化け屋敷を見物しに向かうのだった。=Tsumugi và những người khác đã đến Công Viên Halloween để giao trang phục được đặt hàng với tư cách là một thợ may. Họ được Matsuri, người họ gặp ở đó, mời và nhóm {playername} cùng hướng đến ngôi nhà ma để tham quan.
{playername}は大きな荷物を背負い、\nツムギとレイと共に街道を歩いていた。={playername} đang mang một gánh nặng trên lưng, đi dọc theo con đường cao tốc cùng Tsumugi và Rei.
ほらほら騎士さん、もっとキビキビ歩いてください。=Nào, Kishi-san, xin hãy đi nhanh hơn một chút.
レイ様に荷物持ちをさせられるわけないじゃないですか！\nそれに騎士さんにはバイト代を払ってるんですから、\nなんの問題もありませんよ。ね、騎士さん？=Làm sao có thể để tôi trở thành người khiêng đồ cho cô Rei chứ? Hơn nữa, tôi trả lương cho Kishi-san làm công việc bán thời gian, nên không có vấn đề gì cả. Đúng không, Kishi-san?
急ぐなら、私も半分持つとしよう。=Nếu anh vội, tôi sẽ cầm một nửa.
慣れてる。=Tôi đã quen rồi.
確かに。キミはよく配達の仕事をしているからね。\nでも私だって、力仕事は得意な方だと思うけど。=Anh nói đúng. Anh làm nhiều việc giao hàng lắm. Nhưng tôi nghĩ tôi cũng khá giỏi việc lao động thủ công.
レイ様は厚意でついて来てくれてるんだから、\n何もしなくて大丈夫です！\n居てくれるだけで十分助かってますから！=Cô Rei đã tốt bụng đi cùng tôi, nên \nanh không cần làm gì cả! \nChỉ cần có anh ở đây đã là một trợ giúp lớn rồi!
ツムギがそう言うならいいけど……\nところで、彼が背負っているものは何？=Nếu Tsumugi nói vậy thì được... \nNhân tiện, anh đang mang gì vậy?
私が作った衣装です。\nこれからお客さんのところに納品に行くんですよ。=Đây là trang phục tôi làm.\nTôi sẽ giao nó cho khách hàng ngay bây giờ.
衣装だけでこんなにたくさん？\nどこかのギルドの制服でも作ったの？=Nhiều trang phục vậy chỉ cho chỗ này sao? \nAnh làm chúng từ đồng phục của một guild nào đó à?
今から行く町は、ハロウィンパークっていう通り名がつくくらい\nハロウィンが盛んな町なんです。\n今年は大掛かりなパレードをやるみたいで、その衣装です。=Thị trấn tôi sắp đến là nơi Halloween phổ biến đến mức được gọi là Halloween Park. Nghe nói năm nay họ sẽ tổ chức một cuộc diễu hành quy mô lớn, nên đây là trang phục.
前にカルミナのライブで行ったことがあるんですけど、\n町の飾り付けなんかも本当にすごくてびっくりしました。=Trước đây, tôi đã xem một buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina và \nthực sự ngạc nhiên về cách trang trí trong thị trấn.
そんな町から注文が来るなんて、\nツムギの腕はだいぶ認められているんだね。=Không ngờ đơn đặt hàng lại đến từ một thị trấn như vậy, \nkỹ năng của Tsumugi khá được công nhận nhỉ.
そう、でしょうか……でも、そう言ってもらえるのはうれしいです。\nここ最近はず～～っと部屋にこもって仕事漬けでしたからね！\n頑張ったかいがあります！=Thật sao... Nhưng tôi rất vui khi nghe anh nói vậy. \nDạo này, tôi đã khóa cửa phòng, làm việc không ngừng! \nTôi mừng vì tất cả công sức đã đền đáp!
よかったね。=Tốt cho cô.
騎士さんも素材集め、手伝っていただいてありがとうございました。\n騎士さんがいなかったら、今回の依頼はこなせませんでしたよ。=Cảm ơn anh rất nhiều vì đã giúp chúng tôi thu thập nguyên liệu, Kishi-san. Nếu không có anh, chúng tôi đã không thể hoàn thành yêu cầu này.
そんなに大変だったのなら、\n私にも言ってくれればよかったのに。=Nếu khó khăn đến vậy,\n anh nên nhờ tôi giúp nữa.
そ、それは！\n騎士さんの方がこき使うにはちょうどよかったってだけです！=K-Không, là...! \nChỉ là tôi thấy tiện hơn khi ra lệnh cho Kishi-san thôi!
ふふっ、分かったよ。\nそれにしても、やっぱり手持ち無沙汰なのは落ち着かないな。\nキミ、荷物を少し分けてくれないか？=Hehe, tôi hiểu. \nNhưng vẫn cứ cảm thấy bất an khi không có việc gì làm. \nAnh có thể chia một ít hành lý cho tôi được không?
あ、いいって言ってるのに！\nレイ様が持つなら私も持ちますよ！=À, dù tôi đã nói là được rồi! \nNếu cô Rei có một, thì tôi cũng sẽ có một!
そう？　でもツムギは仕事明けで疲れているだろう？=Thật sao? Nhưng Tsumugi chắc đã mệt vì công việc rồi.
少しくらいなら平気です。\n３人で手分けしてサクッと運んじゃいましょう！=Không sao nếu chỉ hơi tối một chút.\nChúng ta chia nhau ra và nhanh chóng vận chuyển với ba người!
頼まれていた、パレード用の衣装をお持ちしました。=Tôi đã mang theo trang phục diễu hành mà anh đã yêu cầu.
おぉ、ありがとうございます。\nこれで今年のハロウィンも大いに盛り上がりそうじゃ。=Ồ, cảm ơn anh rất nhiều. \nVới thế này, Halloween năm nay chắc chắn sẽ rất vui.
町長=Thị Trưởng Thị Trấn
お役に立てたなら何よりです。\n楽しいパレードになるといいですね。=Nếu tôi có thể giúp được, thì thật là một niềm vui. \nHy vọng nó sẽ trở thành một cuộc diễu hành đáng yêu.
そこは期待していてくだされ。\n町中のお化け屋敷と協力して盛大なものに……\nああ、ちょうどいいところに。おーい、組合長！=Hãy chờ đón nhé. Chúng tôi sẽ hợp tác với ngôi nhà ma trong thị trấn để biến nó thành một sự kiện lớn... À, đúng lúc quá. Này, Guild Master!
どうした、町長。=Sao thế, Thị trưởng?
こちらはパークのお化け屋敷を一手に取り仕切っている組合長じゃ。\nそしてこちらは今回パレードの衣装を作ってくださったツムギさん。=Đây là lãnh đạo công đoàn phụ trách ngôi nhà ma trong công viên. Và đây là Tsumugi, người làm trang phục cho cuộc diễu hành lần này.
おお、腕がいいって聞いていたから\nこんなに若い嬢ちゃんとは思わなかったよ。=Ồ, tôi nghe nói cô ấy có tài. Tôi không ngờ cô ấy lại là một cô gái trẻ như vậy.
そ、そんな腕がいいだなんて……ありがとうございます。=Vậy, anh nói kỹ năng của tôi tốt... Cảm ơn anh rất nhiều.
嬢ちゃんに負けないよう、最高の仕掛けを用意してるから、\n楽しみにしていてくれや。=Để không thua cô, tôi đã chuẩn bị kế hoạch tốt nhất, nên hãy chờ đón nhé.
それじゃあワシらはパレードの打ち合わせがあるので、\nこれで失礼します。\n改めて、素晴らしい衣装をありがとうございました。=Vậy thì, chúng tôi có một cuộc họp về cuộc diễu hành nên \nchúng tôi xin phép rời đi đây.\nMột lần nữa, cảm ơn anh vì những trang phục tuyệt vời.
満足してもらえるか不安でしたけど、無事に終わってよかったです。\nレイ様、騎士さん、お付き合いいただきありがとうございました。=Tôi lo cô ấy sẽ không hài lòng, nhưng thật mừng khi mọi chuyện kết thúc tốt đẹp. Cô Rei, Kishi-san, cảm ơn hai người đã đi cùng tôi.
ツムギなら大丈夫……と言いたいところだけど、\nこの町を見ると不安になる気持ちも分かるかな。\nなんていうか、本当にすごい町だね。=Tôi muốn nói rằng miễn là là Tsumugi thì mọi thứ sẽ ổn thôi... nhưng khi nhìn thấy thị trấn này, tôi có thể hiểu cảm giác bất an. Thật là một thị trấn tuyệt vời.
ランドソルもハロウィンが盛んですけど、\n気合いの入り方が違いますよね。\nさすがハロウィンパーク、って感じです。=Landosol cũng sôi động trong mùa Halloween, nhưng mức độ nhiệt huyết thì khác, phải không? Như mong đợi từ Halloween Park, nó toát lên cảm giác như vậy.
ツムギの衣装を着た人たちがこの町を歩くんだね。\nその光景は見てみたいかな。=Những người mặc trang phục của Tsumugi đang đi khắp thị trấn này, hả? Tôi rất muốn xem.
いいですね！　二人で仮装してハロウィンを楽しみましょう！=Tuyệt vời! Hãy mặc đồ và cùng nhau tận hưởng lễ Halloween nào!
あ、いや、私はそういうのは……普通に見るだけじゃダメかな？=Ồ, không, còn tôi thì... chỉ xem bình thường thôi không được sao?
え〜っ、レイ様に似合う衣装が何通りも思い浮かんでいるのに。\nどうしても……ダメですか？=Ồ không, dù tôi có thể nghĩ ra đủ loại trang phục phù hợp với cô Rei. \nThật sự là không thể...?
い、いやぁ……=Ư-Ưm...
あれ？　{playername}さんじゃないッスか。\nこんなところで会うなんて奇遇ッスね！=Hả? Không phải {playername} sao? Gặp cậu ở đây thật đúng là trùng hợp!
あなたは……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\nマツリさん、でしたっけ？=Cậu là... Matsuri từ [NIGHTMARE], đúng chứ?
わわっ！？　カルミナのツムギさんじゃないッスか！\nカルミナの出演予定はなかったはずですけど……あ！\nひょっとしてシークレットゲストッスか！？=Ồ! Đó không phải Tsumugi từ Carmina sao?! Carmina không được xuất hiện ở đây mới phải... À! Có thể cô ấy là khách mời bí mật?!
いえ、私は仕立て屋の仕事で来ただけですけど……何の話ですか？=Không, tôi chỉ đến đây để làm việc may... Cậu đang nói về cái gì vậy?
自分はトラタイガーのハロウィン特別ショーを見に来たんス。\nだからカルミナも何かやるのかなって思ったんスけど……=Tôi đến xem buổi biểu diễn đặc biệt Halloween của Hổ. Tôi đang tự hỏi liệu Carmina có làm gì không...
よく見たら{playername}さんの隣に居るおねえさんは\nカルミナのメンバーさんじゃないッスね。\nきれいな人だからつい勘違いしちゃったッス。=Nhìn kỹ hơn, người phụ nữ bên cạnh {playername} không phải thành viên của Carmina, phải không? Cô ấy xinh đẹp quá, nên tôi không nhịn được mà hiểu nhầm.
{playername}の隣？　ひょっとして、私のこと……？=Bên cạnh {playername}? Có thể họ đang nói về tôi...?
むむっ！\nレイ様の美しさに気が付くとはいい目をしてますね！　マツリさん！=Hừm! \nCậu có con mắt tinh đời khi nhận ra vẻ đẹp của cô Rei! Matsuri!
そうッスか？\n別に目がよくなくてもきれいに見えると思うッスけど……=Vậy sao? \nTôi thấy nó vẫn đẹp dù thị lực có tốt hay không...
……あの、そんなにまじまじと見ないでもらえると、助かる……=...Ưm, sẽ tốt hơn nếu cậu không nhìn tôi chằm chằm như vậy...
わっ！　ごめんなさいッス！　あんまりきれいだったからつい……\n自分、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のマツリッス。\nよろしくお願いするッス！=Ối dào! Xin lỗi nhé, bạn! Cậu xinh quá, tôi không nhịn được... Tôi là Matsuri từ [Nightmare], Rất vui được gặp cậu!
わ、私は【トゥインクルウィッシュ】のレイだ。=Ồ, tôi là Rei từ "Twinkle Wish".
きれいなおねえさんはレイさんって言うんスね！\nよろしくッス！=Chị gái xinh đẹp tên là Rei, đúng chứ? \nRất vui được gặp!
よろしくマツリ。\nそれと、き、きれいなおねえさんで覚えなくていいからね？=Rất vui được gặp, Matsuri. Và, ừm, cậu không cần phải nhớ tôi là một chị gái xinh đẹp đâu, được chứ?
レイ様の貴重な表情を引き出すなんて！\nマツリさん、あなたやりますね！=Để làm nổi bật vẻ mặt quý giá của cô Rei...! \nMatsuri, cậu tuyệt vời!
よく分からないッスけど、\nカルミナのツムギさんに褒められちゃったッス！=Tôi không rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi được Tsumugi từ Carmina khen rồi!
それよりマツリ。\nキミはトラタイガー？　のショーを見に来たって\n言っていたけど、時間は大丈夫なのかな？=Nhưng Matsuri, cậu ổn với thời gian chứ? Cậu nói đến xem buổi biểu diễn của Hổ.
組合長=Trưởng Guild
ショーならもう見てきたッス！\nトラタイガーのかっこよさを思い出しながら町を歩いてたら\n{playername}さんの姿を見かけたので声を掛けたッス。=Tôi đã xem buổi biểu diễn rồi! Đi dạo quanh thị trấn, tôi thấy {playername} và gọi cậu ấy, nhớ lại Hổ thật ngầu. \n
いいなぁ……=Thật tuyệt...
安心するッス！　ショーはハロウィンシーズン中何回かやるッスよ！\n次は一緒に見に行くッス！=Đừng lo, bạn! Chúng tôi sẽ biểu diễn vài buổi trong mùa Halloween! Lần sau, chúng ta sẽ đi xem cùng nhau!
喜んでもらえたね。=Cậu hài lòng rồi, đúng chứ?
ところで、ツムギさんたちはこのあと予定あるッスか？=Nhân tiện, sau cái này Tsumugi có kế hoạch gì không?
いえ、仕事は終わったのであとは何もありませんけど……？=Không, tôi đã xong việc rồi, nên không còn gì khác...?
それならちょっと付き合ってほしいところがあるッス。\n自分一人で行くのはちょっと、その、不安というか……=Nếu vậy, có chuyện tôi muốn cậu đi cùng. Chỉ là đi một mình hơi, ừm, bất an...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】関係の何かかな？\n手伝えることがあるなら、喜んで。=Có phải liên quan đến [NIGHTMARE] không? Nếu có gì tôi có thể giúp, tôi rất sẵn lòng hỗ trợ.
そういうんじゃないッス。自分今日は非番なので。\nだから、えっと……=Tôi không định nói vậy. Hôm nay tôi đã nghỉ việc rồi. Vậy, ừm...
まさか、言いづらいところに付き合わせようっていうんですか？=Cậu đang nói rằng muốn tôi đi cùng đến một nơi khó khăn sao?
そ、そんなことないッスよ！\nただ、自分と一緒にお、お化け屋敷に行ってほしいんス！=K-K-Không, hoàn toàn không phải vậy!\nT-Tôi chỉ muốn cậu đi cùng tôi đến nhà ma thôi!
お化け屋敷か。\nさっきの組合長が仕切っていると言っていたやつだよね。=Nhà ma, hả? Đó là thứ guildmaster nói trước đó.
ナイスタイミングというかなんというか、ですね。=Thời điểm tốt, hay nên nói thế nào đây?
タイミングとかはよく分からないッスけど、\nハロウィンパークのお化け屋敷はすごく怖いらしいんで\n行ってみたいんスけど、一人で行くのは、その、ちょっと……ッス。=Tôi không rõ về thời điểm và mấy thứ đó, nhưng tôi nghe nói nhà ma ở Công viên Halloween rất đáng sợ, nên tôi muốn đi xem thử, nhưng đi một mình thì, ừm... hơi...
んー……どんな人たちが\n私の衣装と歩くのかも気になるし、いいですよ。行きましょう。=Hừm... Tôi tò mò không biết loại người nào sẽ mặc trang phục của tôi và đi cùng tôi. Được thôi. Đi thôi.
ツムギの仕事のためとなると、断れないね。\n私も行くよ。=Khi nói đến công việc của Tsumugi, tôi không thể từ chối.\nTôi cũng sẽ đi.
ほんとッスか！　それじゃあみんなで行くッスよ！=Thật sao?! Nếu vậy, chúng ta cùng đi hết!
意気揚々と歩きだすマツリに続き、\n{playername}たちはお化け屋敷を目指すのだった。=Với bước chân tự tin, Matsuri bắt đầu bước đi, theo sau là {playername}. Điểm đến của họ là nhà ma.
ツムギたちがお化け屋敷で目にしたのは、熱心に頑張るも空回りし続けるちょっと間抜けなお化けたちだった。そんな彼らの様子を見かねた{playername}たちは、お化け屋敷の改善を手伝うことに。=Cảnh tượng mà Tsumugi và những người khác thấy ở nhà ma là một nhóm hồn ma hơi ngốc nghếch, đang cố gắng hết sức nhưng chỉ xoay vòng vòngg. Không nỡ nhìn cảnh tượng đó, {playername} và những người khác quyết định giúp cải thiện nhà ma.
すみませ～ん！　誰かいないッスか～！=Xin lỗi~! Có ai ở đây không~?
ハロウィンパークのお化け屋敷にやってきた\n{playername}たちは、スタッフの姿を探しキョロキョロと\n周囲を見回していた。={playername}, người đến nhà ma ở Công viên Halloween, đang nhìn quanh lo lắng, tìm kiếm nhân viên.
誰もいませんね……=Có vẻ không có ai ở đây...
わわっ！　みんな！　お客さんだよ！\n準備して！　ほら、早く早く！=Ồ! Mọi người! Là khách! \nChuẩn bị đi! Nào, nhanh lên!
なんかタイミングが悪かったみたいッスね。=Có vẻ thời điểm hơi tệ, bạn.
そうみたいだね。少し待ってみようか。=Có vẻ vậy. Chúng ta đợi một chút nhé?
ボクたちのお化け屋敷へようこそ！=Chào mừng đến với nhà ma của chúng tôi!
あ、よかった。\n案内の人居たんスね。=Ồ, may quá. Có người hướng dẫn ở đây.
やっぱり怖がってもらえない……=Có lẽ tôi không thể khiến cậu sợ được...
ん？　なにか言ったッスか？=Hả? Cậu vừa nói gì à?
んーん！　なんでもない！\nボクはこのお化け屋敷の案内人、マシューだよ！=Ừm! Không có gì đâu! \nTôi là Matthew, hướng dẫn viên cho ngôi nhà ma này!
なんだかかわいらしいキャストですけど\n着ぐるみの出来はすごいですね……本物の火の玉みたいです。\n魔法を使ってるんでしょうか。=Đội diễn viên có vẻ dễ thương ghê.\nNhưng chất lượng trang phục kinh khủng... trông như quả cầu lửa thật. Họ dùng ma thuật à?
いつ現れたのか全く分からなかった。\nひょっとしたらそういう魔法もかかっているのかもしれない。\n魔法を駆使したお化け屋敷か……楽しめそうだね。=Tôi không hay biết chúng xuất hiện lúc nào. \nCó lẽ chúng đang dưới một loại ma thuật nào đó. \nMột ngôi nhà ma dùng ma thuật... nghe có vẻ vui đây.
このお化け屋敷には怖いお化けがたくさん居るよ。\nキミたちは無事に抜け出すことができるかな？=Trong ngôi nhà ma này, có nhiều con ma đáng sợ. Mọi người có thể thoát an toàn không?
あ、あれ？　マシューさん、どこ行ったんスか？\n消えちゃったッス……=Ồ, ồ? Ông Matthew đi đâu rồi?\nÔng ấy biến mất rồi...
進んでいいってことかな。=Có lẽ nghĩa là chúng ta phải tiếp tục.
とりあえず行ってみましょう。=Đi thử xem sao đã.
ああ、楽しみだね。=Ồ, thú vị quá!
あ、置いていかないでほしいッス！\nほら、{playername}さんもぼさっとしてないで行くッスよ！=À, xin đừng bỏ tôi lại phía sau!\nNào, {playername}, đừng đứng đó, đi thôi!
よ、ようこそ、オイラたちのお化け屋敷へ～♪=Yo, chào mừng đến với ngôi nhà ma của bọn tôi~♪
怖いよ～怖いよ～♪=Kinh dị quá! Kinh dị quá!~♪
な、なんでしょう、これ……？=C-Cái gì vậy...?
怖がらせているんだよ～♪\n怖がって～♪　悲鳴をあげて～♪=Tôi đang làm cậu sợ~♪\nHãy sợ đi~♪ Hét lên đi~♪
歌っているようにしか見えないッスよね？=Cậu chỉ xem tôi là người hát thôi, biết không?
そ、そうだね……=Ừm, vâng...
この町のお化け屋敷はすごく怖いんですよね……？=Ngôi nhà ma trong thị trấn này thật sự rất đáng sợ, phải không...?
油断させて怖がらせるつもりかもしれないッス。\n気を抜かずに進むッスよ！=Có lẽ họ đang cố làm chúng ta sợ bằng cách để chúng ta phòng thủ kém. Đừng lơ là, bạn!
……あっ。=...À.
あっ？=Hả?
まだ準備中だったのかな？=Có lẽ ông ấy vẫn đang chuẩn bị?
うぉおおおおおおおお！=Ôi trời ơiiiiiiiiiiiiiiii!
そんなに慌てなくてもいいよ。\nタイミングが悪かったね。出直そうか？=Cậu không cần phải hoảng loạn thế.\nThời điểm không tốt, hả? Thử lại chứ?
何言ってんだ？　オレサマは怖がらせてるんだぜ？=Cậu đang nói gì vậy? Tôi đang cố làm cậu sợ, biết không?
いやいやいや。あんなグダグダな登場して何言ってるんですか。\nやり直していいですよ。=Không, không, không. Cậu nói cái gì với một lời giới thiệu lỏng lẻo vậy? Cậu có thể bắt đầu lại nếu muốn.
グダグダ？　なんのことだ？=Chuyện này là sao? Cậu đang nói về cái gì vậy?
いや、あんた全然隠れてなかったじゃないッスか！=Không, cậu đã không trốn chút nào, phải không?!
隠れたらお客さんがいつ来るか分からなくなっちゃうじゃん。=Nếu trốn, cậu sẽ không biết khách hàng đến lúc nào, phải không?
あの〜、ここって本当にお化け屋敷……ですよね？=Ơ, nơi này thật sự là ngôi nhà ma...?
そうだぞ！　だからこうして怖がらせてるんじゃないか！\nさ、オレサマの出番は終わりだ。先に進んでくれ。=Đúng rồi! Chính vì vậy tôi mới cố làm cậu sợ như thế này, biết không! Giờ đến lượt tôi rút lui. Xin mời tiếp tục lên trước.
は、はぁ……それじゃあ言われた通り先に進みますよ。=Vâng, ừm... Trong trường hợp đó, tôi sẽ tiếp tục theo chỉ dẫn.
よくぞここまでたどり着いたな。褒めてやろう。=Cậu đã làm tốt để đến được tận đây. Hãy để tôi khen ngợi cậu.
お！　今度はなんかそれっぽいッスね！=Ồ! Lần này trông có vẻ là thứ gì đó, phải không?!
そうですね。一応期待してみましょうか。=Được rồi, thử xem sao, phòng trường hợp.
おまえたちの前には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道だ。\n心して進め。=Trước mặt cậu, có hai con đường.\nMột dẫn đến ánh sáng, và một dẫn đến địa ngục. \nHãy cẩn thận tiến lên.
え？　それだけッスか？=Hả? Thế là hết rồi, bạn?
地獄へ続く道が怖いんじゃないかな。\nとりあえず進んでみよう。=Mình tò mò con đường dẫn đến địa ngục có đáng sợ không.\nCứ đi thẳng phía trước đã.
外に出ちゃったッス……\n正しい道選んじゃったみたいッスね……=Cuối cùng cũng ra ngoài... \nCó vẻ như mình đã chọn đúng đường...
こ、これで終わり？=Đây... đây là hết rồi ư?
なんだったんですか、このお化け屋敷。=Ngôi nhà ma đó là cái gì vậy?
きっともう一つの道が怖かったんスよ！\n確かめに行くッス！=Tôi chắc chắn con đường kia đáng sợ lắm, biết không! \nTôi sẽ đi xem thử!
あの感じだと期待できないと思いますけど……=Tôi không nghĩ chúng ta có thể trông đợi nhiều từ cảm giác đó...
そう、だね……=Vâng, đúng rồi...
それなら自分一人で確かめてくるッス！\nあ、やっぱり{playername}さんには一緒に来てほしいッス！\nこ、怖いからとかじゃないッスよ！=Nếu vậy, tôi sẽ tự đi xem! \nÀ, thực ra tôi muốn {playername}-san đi cùng tôi! \nKhông phải vì tôi sợ hay gì đâu!
行く！=Tôi đi đây!
感謝するッス！　それじゃあ、行ってくるッス！=Cảm ơn! Tôi đi đây, bạn!
無駄な気はしますけど……いってらっしゃい。=Tôi cảm thấy vô ích, nhưng... cẩn thận nhé.
あ、あれ？=Ồ, cái gì vậy?
おかえりなさい。きちんと怖かったですか？=Chào mừng trở về. Có sợ đúng mức không?
いやそれが、さっきと違う道を選んだのに\nまた外に出ちゃったッス……どういうことッスか？=Không, cậu thấy đấy, dù tôi chọn một con đường khác trước đó, cuối cùng vẫn quay ra ngoài... Chuyện gì đang xảy ra vậy?
あはは！=A ha ha!
あ、あんたはさっきの！　これはどういうことッスか！=Ồ, là cậu lúc nãy!\nÝ nghĩa của việc này là gì?!
どっちの道進んでも外に出ちゃうんだよ！　怖いだろ！　あはは！=Dù đi đường nào cũng sẽ ra ngoài thôi!\nSợ hãi, phải không? A ha ha!
あ、そういうことだったスか。これは一本取られたッス！=Ồ, thì ra là vậy. Có vẻ như tôi đã bị lừa rồi!
いや、マツリさんが二周したから分かっただけで、\n普通のお客さんは正しい道を選んだとしか思わないですよ？\nだいたいそれのどこが怖いんですか？=Không, tôi chỉ biết vì Matsuri đi vòng quanh hai lần. Khách quen sẽ nghĩ rằng họ đã chọn đúng đường, phải không? Và dù sao thì có gì đáng sợ chứ?
…………ほんとだ！！！！=.........Đúng rồi!!!
あはは……=A ha ha...
はぁ～……なんなんですか、このお化け屋敷は。\nまったく怖くないし、何がしたいのかも分からないし。=Hà~... Cái nhà ma này là sao vậy? Không đáng sợ chút nào, và tôi chẳng hiểu họ đang cố làm gì.
怖くなかった……？=Có phải đáng sợ...?
この声、入り口で会ったマシューさんッスか？\nどこにいるッス？=Đó có phải giọng của Matthew mà tôi gặp ở cửa vào không? \nCậu đang ở đâu?
ここだよ！=Ở đây này!
ああ、マシューさん。すみません、見えていませんでした。=À, Matthew. Xin lỗi, tôi không thấy cậu.
ボ、ボクいきなり出てきたんだけどな……=Ơ-Ơ, em đột nhiên xuất hiện từ đâu...
ん？　どういうことですか？=Hả? Cậu nói gì vậy?
ほら、こんな風に！=Nhìn kìa, như thế này!
すごい！　マシューさんが消えたッス！=Ồ! Matthew biến mất rồi!
姿を消す魔法か……本当にすごいな。=Thuật ảo giác biến mất, hửm...? Thật đáng kinh ngạc.
魔法じゃないよ！　もう！　なんで怖がってくれないのさ！=Đó không phải ảo giác, cậu biết mà! Ối!\nSao cậu không sợ tôi chứ?!
今度は急に出てきたッス！　どうなってるッスか？=Lần này, nó xuất hiện từ đâu vậy! Chuyện gì vậy, bạn?
体の形を変えただけだよ？\nボクはウィルオウィスプのお化けだからね！=Chỉ là thay đổi ngoại hình thôi sao? \nTôi là ma lửa Will-o'-Wisp, cậu biết đấy!
なるほど。そういう設定ですか。\nお化け屋敷らしくていいと思います。=Ra vậy. Đó là bối cảnh à? \nCó vẻ như là một ngôi nhà ma, hay đấy.
設定じゃないよ！　本物のお化けだもん！　ね？=Đây không chỉ là bối cảnh! Tôi là ma thật, cậu biết đấy! Đúng chứ?
ああ。オレたちはみんなお化けだぞ？　オレはイタズラ悪魔のエディ。=À. Chúng tôi đều là ma, cậu biết đấy? Tôi là Eddie,\ncon quỷ nghịch ngợm.
まだ信じてないね！　おーい、みんな出てきてー！=Tôi vẫn không tin! Này, mọi người, ra đây!
なんだ～？=Chuyện gì vậy~?
どうしたの～？=Sao thế~?
ミイラのヒューズとオオカミ男のビクターだよ！=Đó là xác ướp Hughes và người sói Victor!
ヒューズさんとビクターさんッスか。よろしくッス。=Ồ, là ông Hughes và ông Victor, hửm? Rất vui được gặp.
ほら！　お化けだよ！　怖くない！？\n悲鳴をあげたくならない！？="Nhìn kìa! Là ma!" Cậu không sợ chứ!?\nCậu không muốn hét lên vì sợ sao!?
怖くないかと言われても……=Ngay cả khi cậu hỏi tôi có sợ hay không...
どちらかといえばかわいい、だな。=Nếu phải nói, nó thiên về dễ thương hơn.
何を残念がってるのかさっぱり分からないんですけど……=Tôi chẳng hiểu sao cậu lại thất vọng thế...
マシュー、諦めようぜ。\nどうせオレサマたちは何やってもダメなんだよ。=Matthew, thôi bỏ đi. Dù chúng ta làm gì thì cũng vô ích thôi.
そうだな……\nきっと今年も誰を怖がらせることなく霊界に帰るんだよ……=Ừ thì... \nChắc chắn tôi sẽ có thể trở về thế giới linh hồn năm nay mà không làm ai sợ...
そうだよ！　おにいちゃん霊界を知ってるの！？=Vậy sao? Nii-chan, cậu biết về thế giới linh hồn?!
騎士さん、別に乗ってあげなくても……って、あれ？\nその顔はそういうんじゃなさそうですね。\n本当に霊界を知ってるんですか？=Kishi-san, cậu không cần phải chở tôi... hửm? Nét mặt cậu không phải thế. Cậu thực sự biết về thế giới linh hồn?
いろいろあった。=Đã xảy ra nhiều chuyện.
行ったことがある。=Tôi đã thấy chuyện này trước đây.
騎士さんが言ういろいろって本当にいろいろすぎて、\n不思議と納得しちゃうんですよね……\n何言ってるかはさっぱり分からないんですけど。=Kishi-san nói nhiều thứ đến mức thực sự quá nhiều, và thế nhưng, một cách kỳ lạ, tôi thấy mình hiểu và chấp nhận chúng... Mặc dù tôi hoàn toàn không hiểu ông ấy đang nói gì.
そ、そうだね。\nでも彼がそう言うならこの子たちは本当に……お化け？=Ừ, vâng. Nhưng nếu ông ấy nói vậy, thì những đứa trẻ này thực sự... là ma?
霊界にッスか！？\n{playername}さん、本当にいろんなところに行ってるッスね。=Cậu đang ở thế giới linh hồn sao, bạn?! Cậu đã đi đến nhiều nơi thật rồi, phải không?
そんな衝撃的なことをサラッと言わないでください！\nえ？　っていうことはこの子たち本当にお化けなんですか？=Đừng tùy tiện nói những điều sốc thế! \nHả? Vậy, ý là những đứa trẻ này thực sự là ma?
そんなのありえない、って言いたいところですけど……\nそう言われると納得いくところもありますね。=Điều đó thật là không thể, là điều tôi muốn nói...\nnhưng khi cậu nói như vậy, thì cũng có chút đúng.
マシューさんの衣装、作り物って感じじゃありませんし。\nちょっといいですか。=Trang phục của Matthew không giống như trang phục giả. \nTôi có thể hỏi cậu một chuyện được không?
わわっ、くすぐったいよ～=Ồ, cái đó gây ngứa!
やっぱり。この感じ、作り物じゃないです。=Tất nhiên. Cảm giác này, nó không phải là nhân tạo.
い、いや……そもそもお化けってなんだい？　魔物とは違うの？=Ơ, thì... Ma là gì ban đầu? Nó khác với quái vật phải không?
違うよ！　魔物は人を襲う悪いやつでしょ！\nボクたちはそんなことしないもん！=Không, sai rồi! Quái vật là kẻ xấu tấn công người, phải không? Chúng tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như thế!
ああ！　お化けは人を怖がらせて食べるだけだ！=À! Ma chỉ làm người sợ và ăn họ!
そ、それって……=V-Vậy thì...
めちゃくちゃ悪いやつじゃないッスか！\nそんなのが町に居るなんて！　成敗してやるッス！=Hắn ta là một kẻ xấu xa kinh khủng, đúng không?! \nKhông ngờ trong thị trấn lại có người như thế này!\nTớ sẽ dạy cho hắn một bài học!
わー！　違う！　違うよ！　大事なものが抜けてる！\nボクたちは、人が怖がってあげる悲鳴を食べるんだ！=Ồ! Không! Sai rồi! Có gì đó quan trọng đang thiếu! \nChúng ta ăn những tiếng hét mà con người thốt lên khi sợ hãi!
でもオイラたち……\n一度も悲鳴、食べたことない……=Nhưng chúng tôi... \nChưa từng một lần nếm thử tiếng hét...
悲鳴ってどんな味なんだろうな……=Mình tò mò tiếng hét có vị như thế nào...
きっとおいしいんだろうぜ……=Chắc chắn sẽ rất ngon...
せ、成敗した方が……いいんスかね？=Ơ-Ơ, liệu có nên... lo liệu cho chúng không?
そこはまぁ【王宮騎士団（NIGHTMARE）】である\nマツリさんの判断にお任せですかね？=Vậy thì, tôi nghĩ chúng ta nên để Matsumi - một thành viên của [NIGHTMARE] - đưa ra quyết định, đúng chứ?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？\nど、どうしよう！　一番バレちゃいけない人にバレちゃったよ！=[NIGHTMARE]?! \nK-Không biết phải làm sao!!\nNgười mà tuyệt đối không được biết, lại đã biết rồi!
お、おまえなんでお化けってバラしたんだよ！\nバラしちゃダメって言われてただろ！=Ồ, sao cô lại tiết lộ tôi là ma! \nTôi đã bảo đừng tiết lộ rồi mà!
だ、だって、お化けって言えば悲鳴あげてくれるかな、って！=T-Tớ thì, tớ đang tự hỏi liệu cô có sẽ hét lên nếu tớ nói mình là ma không!
や、やめて、オイラ、痛いのはイヤだよ……=K-Không, dừng lại đi, tớ không thích bị đau...
あの、なんか、自分が悪いことしてる気になるんスけど……=Ơ, sao cứ như đang làm chuyện sai trái vậy...
とりあえず、もう少しだけ話を聞いてみてもいいんじゃないかな。=Trước tiên, liệu có ổn không nếu chúng ta nghe câu chuyện thêm một chút?
話す！　話すよ！　全部話すから！=Tớ sẽ kể cho! Tớ sẽ kể hết mọi chuyện!
なるほど。\nお化けっていうのは毎年ハロウィンの時期だけこっちに来て、\n人の悲鳴を食べることで成長するんスね。=Ra vậy. \nNhư vậy, có vẻ như ma chỉ đến đây vào mùa Halloween, và chúng lớn mạnh bằng cách hấp thụ tiếng hét của con người.
このお化け屋敷も悲鳴を食べるためにがんばってるんだぜ！=Ngôi nhà ma này cũng đang cố gắng hết sức để nuốt chửng tiếng hét, các cậu biết đấy!
全然怖くないお化け屋敷でしたけどね。=Đó là một ngôi nhà ma chẳng đáng sợ chút nào, các cậu biết đấy.
うん……毎年毎年全然怖がってもらえなくて。\nだからボクたちずーっと一人前になれないんだ……\nどこがいけないのかな……？=Hừm... Mỗi năm, chúng tôi chưa bao giờ khiến ai sợ hãi cả. \nChính vì vậy, chúng tôi chưa bao giờ có thể trở thành ma thực thụ... \nMình tự hỏi chuyện gì đang xảy ra...?
そう言われても……=Dù cậu có nói thế...
もう他のお化けたちに馬鹿にされるのは嫌なんだ！\nお願い！　ボクたちのどこがダメなのか教えて！=Tớ chán bị các quái vật khác chế giễu rồi! \nLàm ơn, hãy nói cho tớ biết chuyện gì sai với chúng tôi!
いいんですか？\nそういうことはお客さんに聞くものじゃないと思いますよ。\n少しは自分たちで考えたらどうなんですか？=Cậu chắc chứ? Tớ không nghĩ đó là thứ cậu nên hỏi khách hàng. Sao không tự mình suy nghĩ về nó?
考えた結果が……=Kết quả của những suy nghĩ tớ là...
見てもらった通り、なんだよな……=Như cậu thấy đấy, nó chỉ là như vậy...
で、でも一度くらい悲鳴を食べてみたいんだ！　だから……=Nhưng, tớ muốn thử ăn một tiếng hét ít nhất một lần! Vì vậy...
お願い！=Làm ơn!
そんな全員で言われても……\nはぁ～……分かりましたよ。\n教えればいいんですよね、教えれば。=Dù mọi người có nói thế... \nThở dài... Tớ hiểu rồi, được thôi. \nTớ sẽ kể, tớ sẽ kể.
まずオオカミ男のビクターさん！\nあなたは鋭い牙や爪があるんだからそれで怖がらせてください！\n歌とか聞かされてもなごむだけです！　むしろ吠えてください！=Đầu tiên, anh sói người Mr. Victor!! \nVì anh có răng nanh và vuốt sắc bén, hãy dùng chúng để dọa tớ! Dù anh hát cho tớ nghe, nó chỉ khiến tớ cảm thấy bình tĩnh! Thay vào đó, hãy sủa đi!
わ、分かった～=Ồ, tớ hiểu rồi~
次にミイラのヒューズさん！　ボケっと立ってないでください！\nせっかく怖そうな見た目をしてるんだから、\n置物のふりしていきなり動くくらいしてください！=Tiếp theo là xác ướp, Hughes! Đừng chỉ đứng đó! Anh trông đáng sợ, nên ít nhất hãy giả vờ là một tượng và bắt đầu di chuyển!
なるほど！　それならお客さんの動きも見えるな！=Ra vậy! Trong trường hợp đó, tớ cũng có thể thấy được cử động của khách hàng!
そして、イタズラ悪魔のエディさん。\nあなたはワケの分からないいたずらをしないで、\nきちんと怖い道を用意してください。=Và, quỷ nhỏ nghịch ngợm của tớ, Eddie. \nHãy kiềm chế việc đùa nghịch không có lý do, \nvà chuẩn bị một con đường đủ đáng sợ.
おう、分かったぜ！=Ồ, tớ hiểu rồi!
最後にマシューさん。=Cuối cùng, Matthew.
ゴクリ……=*ợn*...
あなたは姿を現す演出を工夫してください。\n活きる見せ方はいくらでもあると思いますよ。=Hãy nghĩ ra những cách sáng tạo để làm nổi bật hình dạng của anh. Có vô số cách để tạo ấn tượng sống động.
はい、以上です。=Vâng, thế là hết.
それじゃあ、私たちはこれで……=Vậy thì, với cái này...
ま、待って！！=K-Khoan đã!!
なんですか？　言えって言われたから言っただけですよ。=Sao thế? Tớ chỉ nói thế vì cậu bảo tớ nói.
あの、さ……ボクたちを怖くするの、手伝ってくれないかな？=Ơ, này... Cậu có thể giúp chúng tôi không bị sợ không?
はい……？=Vâng...?
おねえちゃん、すごくいいアドバイスをくれたでしょ！\nボクたちだけじゃ全然気付けなかったよ……=Chị, chị đã cho chúng tôi những lời khuyên tuyệt vời như vậy, đúng chứ?! \nChúng tớ sẽ không bao giờ tự mình nhận ra được...
そこは自分で気付きましょうよ。\nだいたいなんで私がそんなこと……=Cậu nên tự mình nhận ra đi. \nTại sao tớ lại...
ボクたち悲鳴を食べて一人前のお化けになりたいんだ！\nそのためには怖くならなきゃいけないんだ！=Chúng tớ muốn ăn tiếng hét và trở thành ma thực thụ! \nĐể làm được điều đó, chúng tớ phải trở nên đáng sợ!
騎士さん！？=Kishi-san!?
自分も手伝うッス！=Tớ cũng sẽ giúp, bạn!
マツリさんまで！？=Ngay cả Matsuri!?
助けを求める人たちを放ってはおけないッス！\nたとえそれがお化けでも！=Tớ không thể bỏ mặc người ta đang cầu xin giúp đỡ, bạn! Ngay cả khi đó là một con ma!
それはもっともな理由ですけど……=Đó là một lý do rất đúng đắn, nhưng...
それになんか面白そうッス！=Và dường như thú vị!
そっちが本音ですよね。\nだいたい二人とも、お化け屋敷のこと分かるんですか？=Đó có thực sự là cảm xúc thật của cậu không? \nCả hai đều hiểu về ngôi nhà ma chứ?
分からないッスけど、マシューさんたちの助けにはなれる気がするッス。=Tôi không chắc lắm, nhưng tôi cảm thấy mình có thể giúp được Matthew và mọi người.
そ、それは否定できないですね。=T-Tôi không thể phủ nhận điều đó.
あはは……まぁ、改善点は分かっているからね。=Ahaha... Ừ thì, tôi cũng biết những chỗ cần cải thiện đấy, biết chứ.
ま、まさかレイ様も手伝うとか言いだしませんよね？=Thôi nào, chẳng có chuyện cô Rei đột ngột tình nguyện giúp đỡ được, phải không?
助けてあげたい気持ちはあるけど……こういうことには疎いから。=Tôi thực sự muốn giúp cậu... nhưng tôi không am hiểu những chuyện này.
人手が増えるだけでも助かるッスよね。=Chỉ cần có thêm người là đã giúp ích rất nhiều rồi, bạn hiền.
うん！　すっごくうれしい！=Vâng! Tôi rất vui!
そ、そうか。じゃあ、私も手伝うよ。=Vậy, ra là vậy. Được rồi, vậy tôi cũng sẽ giúp.
レイ様～～～～！？=Cô Rei?!
ツムギさんはどうしてそんなしぶるんスか？\n自分たちのなかで一番適任じゃないッスか。=Tại sao Tsumugi lại cư xử kín đáo thế? \nCô ấy chẳng phải là người phù hợp nhất trong chúng ta sao?
いや、なにが適任なんですか……=Không, ý cậu là gì khi nói "phù hợp" chứ?...
ツムギ？　ツムギ？\nどこかで聞いた気が……ツムギ……ツムギ……ツムギ……ああ！！！！=Tsumugi? Tsumugi? \nTôi cảm thấy như đã nghe cái tên này ở đâu rồi... Tsumugi... Tsumugi... Tsumugi... Aaaaaa!!
キャッ！？　な、なんですいきなり！=Kyaa!? S-Sao cơ đột ngột vậy!
ひょっとしてカルミナのツムギちゃん！？=Chẳng lẽ là Tsumugi từ nhóm Carmina?!
そ、そうですけど……=Đ-Đúng vậy, nhưng...
ボ、ボク前にカルミナのライブ見たことあるんだ！\nライブ、なんていうか、すっごく楽しかったよ！=T-Tôi thực sự đã xem buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina rồi! \nBuổi trực tiếp, phải nói thế nào nhỉ, thật sự rất vui!
そ、それは……ありがとうございます。=C-Cảm ơn... rất nhiều.
でも、そっか……ツムギちゃんに手伝ってもらうのは無理だよね。\nカルミナのお仕事とか忙しいだろうし……=Nhưng tôi nghĩ... sẽ không thể nào để Tsumugi giúp được. Carmina chắc chắn bận với công việc của mình...
い、いえ……\nカルミナの方はしばらくスケジュールに空きがありますし、\n仕立て屋の仕事は片づいたので、時間がないわけではないんですけど……=Không, ừm... Về phần Carmina, cô ấy có một chút thời gian rảnh trong lịch trình trong một thời gian, và công việc may mặc đã xong, nên cũng không phải là không có thời gian...
ツムギが居てくれたら、私も心強いんだけどな。=Nếu Tsumugi ở đây, tôi sẽ cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều.
レイ様にそう言われてしまうと……いや、でも……は！！=Khi cô Rei nói thế... Không, nhưng... ha!!
ツ、ツムギ？　いきなりどうしたんだ？\n私のことをジッと見つめて。=T-Tsumugi? Sao cơ đột ngột vậy? \nCô đang nhìn chằm chằm vào tôi.
なんでもありません。お気になさらず。=Không có gì. Xin đừng lo lắng.
それよりマシューさん。\n私もあなたたちのお化け屋敷手伝ってもいいです。\nただし、条件があります。=Quan trọng hơn, Matthew, tôi có thể giúp cậu với ngôi nhà ma. Tuy nhiên, có điều kiện.
なになに！？　なんでも言って！\nボクたちにできることなら何でも聞くよ！=Gì, gì cơ!? Hãy nói hết đi! \nTôi sẽ nghe bất cứ điều gì nếu đó là thứ chúng ta có thể làm!
いえ、条件を聞くのはあなたたちではありません。\nそれは……=Không, không phải để cậu hỏi về các điều kiện đâu.\nĐó là...
お化けたちとの邂逅から数日がたったハロウィンパーク。\nお化け屋敷の前にぼんやりと佇む{playername}の姿があった。=Vài ngày đã trôi qua kể từ cuộc gặp gỡ với những con ma ở Công viên Halloween. Có {playername}, đang đứng mơ hồ trước ngôi nhà ma.
いいですか、騎士さん。\n絶対に覗いちゃダメですからね。絶対ですよ。=Cậu đã sẵn sàng chưa, Kishi-san? \nTuyệt đối không được nhìn lén, được chứ? Đây là quy tắc tuyệt đối.
それじゃあ自分たちは着替えてくるッス。=Vậy thì, chúng tôi sẽ đi thay đồ.
はぁ……ツムギが手伝う条件がこんなこととは……=*thở dài*... Tôi không thể tin nổi điều kiện để Tsumugi giúp đỡ lại là thứ như thế này...
こんなことなんかじゃないですよ！！\nほらほら早く行きましょう、レイ様！\n騎士さんも楽しみに待っててくださいね！=Đây không phải là thứ như thế!! \nNào, đi nhanh lên, cô Rei! \nKishi-san, xin hãy chờ đợi với sự háo hức!
マシュー=Matthew
オオカミ男=Người sói
ミイラ=Xác ướp.
小悪魔=Yêu tinh nghịch ngợm
エディ=Eddie
ヒューズ=Hughes
キミたち霊界から来たの？=Có phải cô đến từ thế giới tinh linh không?
ビクター=Victor
お化けたち=Ma
どうですか、騎士さん=Cậu nghĩ sao, Kishi-san?
私の衣装のコンセプトは吸血鬼です=Concept trang phục của tôi là một con ma cà rồng.
ところどころにレイ様みたいなモチーフをあしらってみたんです=Tôi đã cố trang trí bằng những họa tiết giống cô Rei ở nhiều nơi.
ここなんか……=Nơi này là...
ちょ、ちょっと！　変なところを見ないでください！=Khoan, khoan! Xin đừng nhìn vào những nơi kỳ quặc!
ちゃんと衣装を見てください！=Xin hãy xem bộ trang phục một cách thích đáng!
がお～っ=Grr!
どうッスか、虎のお化けに見えるッスか？=Cậu nghĩ sao, bạn hiền? Tôi trông giống quái vật hổ không?
よく似合ってます！=Rất hợp với cậu!
やっぱり持っている個性を活かすのが一番ですね=Đúng như mong đợi, tận dụng cá tính của bản thân là tốt nhất, phải không?
何を言ってるッスか！=Cậu đang nói cái gì vậy, bạn ơi?!
自分はヒューマンッスよ！=Tớ là người, bạn ơi!
私はマツリさんの活発な個性のことを言ったんですが？=Tớ đang nói về tính cách sôi nổi của Matsuri
そ、そうッスね！=Đ-Đúng vậy, bạn ơi!
自分は活発なヒューマンッスからね！=Tớ là một con người năng động, bạn ơi!
あの……これで本当に隠しているつもりなんですか？=Ơ... cô ấy thực sự định che đôi tai của mình bằng cách đó sao?
それにしてもレイさん遅いッスね=Anyway, Rei đến muộn rồi.
とっくに着替えは終わっているはずなのに……=Cô ấy lẽ ra đã thay đồ xong rồi, nhưng...
自分ちょっと見てくるッス！=Tớ đi xem sao!
あ、こら、ちょっと、どこを触っているんだっ=À, này, chờ đã, cậu đang chạm vào cái gì vậy?
別に変なところは触っていないッスよ！=Tớ không chạm vào thứ kỳ quặc nào đâu, bạn ơi!
ほら、早く見てもらうッス！=Nhìn đi, tớ muốn cậu cho xem nhanh lên!
分かったよ。今出ていくから急かさないでくれ=Hiểu rồi. Tớ đi đây, nên đừng hối tớ nữa.
はああ……=Haah~
衣装の出来は素晴らしいと思うけど=Tớ nghĩ chất lượng trang phục rất tuyệt, nhưng...
ツムギ、キミはどうしてこんな衣装を……=Tsumugi, tại sao tớ lại mặc trang phục như thế này...
お化け役にしては身ぎれい過ぎないだろうか？=Làm ma có hơi khó xử quá, phải không?
わあ！　レイ様！=Ồ! Cô Rei!
さいっこうに綺麗です！=Thật là tuyệt vời!
私が想像したはかなげな女幽霊そのものです！=Đây chính xác là con ma nữ mong manh mà tớ tưởng tượng!
騎士さんもそう思いますよねっ！？=Cậu cũng nghĩ vậy sao, Kishi-san?!
あ、やっぱりあなたの感想はいいです=À, đúng như mong đợi, phản hồi của cậu tốt đấy.
待ってくれ。彼の感想も聞いてみたい=Chờ tớ. Tớ cũng muốn nghe ý kiến của cậu ấy.
ど、どうだろうか？=H-H ý kiến của cậu thì sao?
おかしくはないかい？=Cậu không thấy kỳ quặc sao?
似合ってる=Trông cậu rất hợp.
そうか……ありがとう=Vậy sao... Cảm ơn.
少し安心できたよ=Giờ mình thấy khá hơn rồi
何まじまじ見てるんですか！=Cậu đang nhìn chằm chằm cái gì vậy?!
騎士さんはさっさと裏方の仕事に取りかかってください=Kishi-san, làm việc hậu trường đi
ツムギお手製の衣装に着替えた一行は、パークのお化け屋敷を取り仕切るゴーストファーザーと対面。物怖じしないツムギを見て、ゴーストファーザーはお化けたちの成長に役立ちそうな仕事を紹介すると話す。=Nhóm người, những người đã thay đồ thành trang phục tự làm của Tsumugi, đã đối mặt với Ghost Father - người giám sát ngôi nhà ma trong công viên. Thấy Tsumugi không sợ hãi, Ghost Father nói về một công việc dường như hữu ích cho sự phát triển của các con ma.
ツムギお手製の衣装に身を包んだ一行は\nお化け屋敷の改善に向けた第一歩を歩みだそうとしていた。=Nhóm người, mặc trang phục tự tay Tsumugi làm, sắp bước bước đầu tiên để cải thiện ngôi nhà ma.
私は裏方を手伝うつもりだったのに……=Tớ định giúp đỡ hậu trường, nhưng...
そんなもったいないことさせません！\n裏方は騎士さんで十分です！=Tớ sẽ không để cậu làm một việc lãng phí như vậy! \nKishi-san là đủ với tớ rồi!
そんなこと言ってツムギさんも最初は\n裏方やろうとしてたじゃないッスか。=Cậu cũng nói vậy, Tsumugi, ban đầu cậu muốn làm nhân viên hậu trường, phải không?
私は裏方の経験者ですから。\n結局お化けたちの要望で、私もこっち側になっちゃいましたけど……\nというか、肝心のお化けたちはどこに居るんですか？=Tớ là một nhân viên hậu trường có kinh nghiệm, nên... Cuối cùng, đây là yêu cầu của các con ma, nên tớ cũng lên sân khấu... \nHay nói đúng hơn, các con ma đáng lẽ phải ở đây đâu rồi?
ああ、あの子たちなら、\nツムギが用意したアレのところじゃないかな。=À, nếu là mấy đứa trẻ đó, có lẽ chúng ở chỗ Tsumugi chuẩn bị thứ đó. \n
ツムギちゃん！　ボクたちにも衣装作ってくれてありがとね！=Tsumugi! Cảm ơn vì đã làm trang phục cho tụi tớ nữa!
衣装というよりは小道具に近いですけどね。\nなにせあなたたち、見た目だけは完璧でしたから。=Hơn là trang phục, đây giống như đạo cụ hơn. \nDù sao thì, mọi người trông hoàn hảo bên ngoài rồi.
すげー！　かっこいい杖だ！　オレサマにピッタリだな！=Ồ! Que này ngầu quá! Hoàn hảo cho tớ!
何言ってんだよ、オレの武器の方がかっちょいいぜ！=Cậu đang nói cái gì vậy? Vũ khí của tớ ngầu hơn nhiều, biết không!
はいはい、どちらもかっこいいですよ。\nその小道具分程度はせいぜい努力してくださいね。=Được rồi, được rồi, cả hai đều ngầu. \nHãy cố gắng hết sức để làm đạo cụ thật chân thực nhất có thể.
オ、オイラにも、ありがとう……でも、オイラ、似合わない、よね？=Ồ, cảm ơn... nhưng, tớ không hợp với nó, phải không?
ビクターさんには怖くなってもらわないと困りますからね。\nまずは形だけでもと、ワイルドなものを用意させてもらいました。=Trước tiên, tớ phải đảm bảo Victor dọa được mọi người. \nTớ đã chuẩn bị thứ gì đó hoang dã, dù chỉ là cho có vẻ.
それに、似合ってないと思うなら\n似合うように頑張るのがあなたの仕事です。=Và nếu cậu nghĩ nó không hợp với mình, \nthì đó là công việc của cậu phải cố gắng để làm cho nó phù hợp.
はっ……！！　オイラ、がんばる！=Hả...!! Tớ sẽ cố gắng hết sức!
ツムギさんは優しいッスね～\nしぶってたとは思えないッス。=Tsumugi tốt bụng quá, phải không~ \nKhó tin là cô ấy từng lạnh lùng.
やるからには中途半端はできませんから。\n大した見返りもなく二つ返事ではいとは言えませんよ。=Nếu cậu định làm, cậu không thể làm một cách hời hợt. Tớ sẽ không đưa ra câu trả lời hai chiều nếu không có nhiều đổi lại.
その見返りが私の仮装なんかで本当によかったのかな……=Tớ tự hỏi liệu việc mình hóa trang như vậy có thực sự đáng giá không...
だーかーらー！　なんかじゃありませんよ！\nすっごく重要なことです！　レイ様が私の衣装を着てくれるんですから！=Chính vì vậy! Đây không phải chuyện nhỏ! \nĐây là thứ thực sự quan trọng!\nRei sẽ mặc trang phục của tớ!
そ、そうか……でもツムギが協力してくれてうれしいよ。\nお化け屋敷をどう怖くするかなんて分からないから。=V-Vậy ư... Tớ hiểu rồi. Nhưng may mà Tsumugi sẵn sàng giúp đỡ. Tớ hoàn toàn không biết làm thế nào để làm ngôi nhà ma ám ấy đáng sợ.
私だって同じですよ。=Tớ cũng cảm thấy như vậy đấy.
えっ！？　そうなんスか！？=Hả?! Thật ư?!
なんで驚くんですか。\n私ができるアドバイスなんて先日伝えたことで全部ですよ。\nそもそも仕立て屋兼アイドルに何ができるって言うんです？=Sao cậu ngạc nhiên? \nLời khuyên tớ có thể đưa ra là mọi thứ tớ đã nói với cậu hôm kia. \nHơn nữa, một thợ may và idol như tớ có thể làm được gì chứ?
そ、それはそうかもしれないッスけど……=Ừ, có lẽ đúng, nhưng...
でも引き受けたってことは何か勝算はあるんだろ？=Nhưng nếu cậu đã nhận lời, thì chắc chắn sẽ có cơ hội chiến thắng, phải không?
はい！　……って言いたいところですけど、正直ないですね。\nレイ様の仮装を見たいという想いが先行してしまったのが大きいので。=Đúng!... Ý tớ là,\ntớ muốn nói vậy, nhưng thật lòng mà nói, tớ không có nó.\nSự khao khát được thấy trang phục của Rei đã lên trên.
ツムギ……=Tsugumi...
くらえ！　オレサマの杖アターーック！！=Nhận đòn này! Đòn tấn công bằng gậy của ta!!
バーカ！　杖が槍に勝てるわけねぇだろ！　ズバッシュ！！=Đồ ngu! Làm sao một cây gậy đánh bại được ngọn giáo! Zwoosh!!
ツムギちゃんがくれた帽子……\nかっこいいなーうれしいなー=Chiếc mũ Tsumugi tặng tớ... \nQuá chất rồi! Tớ rất vui!
ワ、ワイルドなオイラに……\nアレ？　ワイルドって、なんて意味だろう……\nこの鎖、ピカピカ光ってるから、マシューみたいに光れってことかな？=S-Sao? Với một người hoang dã như tớ... \nHả? "Hoang dã" là sao...? Chiếc xích này đang lấp lánh, vậy có phải tớ cũng phải lấp lánh như Matthew không?
だって、この子たちのお化け屋敷ですよ？\n勝算があると思います？=Bởi vì, đây là ngôi nhà ma ám cho những đứa trẻ này, phải không?\nCậu nghĩ có cơ hội chiến thắng không?
それは……そうかもしれないけど。=Điều đó... có lẽ đúng, nhưng.
レイ様の素晴らしいお姿を見られたんです。\nあの子たちの期待には精一杯応えようとは思ってますよ。=Tớ đã có vinh dự được chứng kiến dáng vẻ oai vệ của Rei. Tớ quyết tâm thực hiện kỳ vọng của những đứa trẻ đó bằng hết khả năng.
ツムギは立派だね。\nうん、私も全力で頑張らせてもらうよ。=Tsumugi, cậu tuyệt vời. \nĐược, tớ cũng sẽ cố gắng hết sức.
レイ様が手を抜く姿は想像できないので、最初から心配してません。\nそれより…………=Tớ không bao giờ lo lắng vì tớ không thể tưởng tượng Rei lại lười biếng. \nNhưng quan trọng hơn...
くらえ！　この！=Nhận đòn này! Cái này!
あっ！　やったな！　オレサマの全力をくらえ！=À! Tớ làm được rồi! Hãy nếm trọn sức mạnh của tớ!
なに！　そんな攻撃じゃ自分はくじけないッスよ！\n{playername}さん、自分達の力を見せてやるッス！=Sao! Tớ sẽ không bị đánh bại bởi đòn tấn công như thế! \n{playername}, để tớ cho cậng thấy sức mạnh của chúng ta!
全力で行くよ！=Tớ sẽ dốc hết sức!
わぁ、楽しそう！　ボクもまぜてー！！=Ồ, trông vui quá! Để tớ tham gia nữa!!
ワイルド……ピカピカ……\nピカピカ……ワイルド……=Hoang dã... Lấp lánh... \nLấp lánh... Hoang dã...
こらーーーーー！！　あなたたちのお化け屋敷なんですよ！！\nなんで当の本人がふざけてるんですか！！=Nàyyyyy!! Đây là ngôi nhà ma ám của cậu đấy!! \nSao cậu lại là người đang đùa giỡn chứ!!
というか騎士さんとマツリさんもいつの間に交じってるんですか！\n怒りますよ！！=Nhân tiện, Kishi-san và Matsuri lúc nào vướng vào chuyện này?! Tớ sẽ giận đấy!!
あはは！　もう怒ってるじゃねぇか！！=Ahaha! Cậu đã giận rồi mà, phải không?!
何か言いましたか？=Cậu vừa nói gì?
な、なにも言ってないッス！　そうッスよね？　エディさん？=T-Tớ không nói gì cả! Phải không, Eddie?
え、あ、うん。何も言ってない。=Hả? Ừ, đúng. Cậu không nói gì.
ですよね。=Đúng vậy, phải không?
謝るくらいなら最初からふざけないでください。=Thay vì xin lỗi, làm ơn đừng có hành động ngốc nghếch ngay từ đầu.
ボクたち、ツムギちゃんからプレゼント貰えたのがうれしくて……=Chúng tớ rất vui khi nhận được món quà từ Tsumugi...
喜んでもらえるのはうれしいですけど、プレゼントじゃないですよ。\n必要だと思ったから用意した小道具です。=Tớ mừng vì cậu vui, nhưng đây không phải quà. Đây là đạo cụ\nmà tớ chuẩn bị vì nghĩ rằng cần thiết.
だから、その大切な小道具で遊ぶっていうのはどういうことか\n分かりますよね……？=Vậy, cậu có hiểu ý nghĩa của việc chơi đùa với những đạo cụ quan trọng như vậy...?
どういうことだ……？=Điều này có ý nghĩa gì...?
分かんねぇ……=Tớ không hiểu...
大切に飾っておこうってことじゃないかな？=Tớ nghĩ là về việc cất giữ cẩn thận và trưng bày, phải không?
ああ、そっかー=À, tớ hiểu rồi.
ちっがーう！　商売道具で遊ぶなってことです！\nあなたたち、本当に怖くなるつもりがあるんですか？=Sai rồiiii! Tớ đang bảo cậu đừng chơi đùa với dụng cụ làm ăn của tớ!  Cậu thực sự định dọa tớ à?
もちろんだよ！=Tất nhiên là có!
せっかく私たちが協力するんですから、\nまじめにやってもらわないと困ります。=Vì chúng ta đang hợp tác, tớ sẽ rất biết ơn nếu cậu có thể nghiêm túc về chuyện này.
ボクたちはいっつもまじめだよ！=Chúng tớ luôn nghiêm túc mà, cậu biết đấy!
まじめでこれなら、それはそれで先が思いやられますけどね。=Nếu cậu nghiêm túc về chuyện đó, thì tớ không thể không lo lắng về những gì phía trước.
伸びしろがあると考えよう。\n私だってうまくできる自信はないし……=Hãy nghĩ rằng vẫn còn không gian để phát triển. \nTớ cũng không tự tin là mình có thể làm tốt...
レイ様なら何やったって大丈夫です！　私が認めます！=Nếu là Rei của tớ, thì dù cậu làm gì cũng được! Tớ sẽ chấp nhận hết!
えこひいきはよくないな。\nそもそも、私がお化け役をやる必要はあるのか。\n私は悲鳴を食べなくてもいいし、やっぱり裏方の方が……=Thiên vị không tốt. \nTrước hết, liệu có cần thiết tớ phải đóng vai con ma không? Tớ không cần ăn tiếng hét, và rốt cuộc, đứng hậu trường thì hơn...
違うッスか？=Điều đó không đúng chứ?
あるに決まってます！　まさか私が本当に\nレイ様の仮装を見るためだけにその格好をさせたとでも？=Tất nhiên là không! Ý cậu là tớ ăn mặc như thế này chỉ để được thấy trang phục thật của Rei của tớ sao?
違います！\nいや、九割九分そうですけど、ちゃんと考えがあってのことです！=Không, không phải vậy! Ừ, có lẽ khoảng 99% là vậy, nhưng có một lý do chính đáng đằng sau nó!
…………本当に？=...Điều đó có thật không?
本当ですよ！　騎士さんは失礼な人ですね！　ね、レイ様？=Đúng rồi! Kishi-san là người rất vô lễ, đúng không, tiểu thư Rei?
あ、ああ、私は最初からツムギのことを信じていた、よ？=À, à, em tin Tsumugi ngay từ đầu mà.
レイ様の目が泳いでる気がしますが気のせいとしましょう。\nともかく、私たちまで仮装したのはバランスを考えてのことです。=Em thấy ánh mắt của tiểu thư Rei như đang lơ lửng, nhưng thôi cứ coi là do tưởng tượng của em vậy. Dù sao, lý do chúng ta cũng trang phục là vì sự cân bằng.
バランス、ッスか？=Cân bằng, hả?
この子たちがいくら頑張ったところでテイスト的には\n似たり寄ったりですからね。\n緩急をつけて脅かす意味でもキャストは増やした方がいいかな、と。=Dù những đứa trẻ này cố gắng đến đâu, vị trí cũng na ná nhau. Về việc tạo thêm căng thẳng và đe dọa, có lẽ nên tăng thêm diễn viên.
おお！　さすがツムギさんッスね！=Ôi! Đúng như mong đợi của Tsumugi!
別にレイ様に仮装してもらう理由をいろいろ考えていたら\n後付けで思いついたとかじゃありませんからね。=Em đã nghĩ ra nhiều lý do để cho tiểu thư Rei mặc đồ, nhưng không phải là em đột ngột nghĩ ra sau đó đâu.
それを言ったら台無しッス……=Nếu em nói thế, sẽ làm hỏng mọi thứ mất...
言っていることはもっともだ。\n分かった。私も精一杯お化け役を務めるよ。=Điều cô nói có lý.\nEm hiểu rồi. Em sẽ cố gắng hết sức để vào vai một con ma.
レイ様がこう言ってくれてるんだから、\nあなたたちも頑張らないと、許しませんからね！=Vì tiểu thư Rei đã nói vậy, \ncác cậu cũng phải cố gắng, nếu không em sẽ không tha cho đâu!
分かった！　ボクたちもレイさまに負けないようにがんばるよ！=Rõ rồi! Chúng tôi sẽ cố gắng không thua tiểu thư Rei!
あ、いや、キミたちまでさま付けで呼ばなくても……=Ồ, không, không cần các cậu gọi em bằng kính ngữ đâu...
一緒に怖くなろうな、レイさま！=Hãy cùng sợ ma nào, tiểu thư Rei!
いや、だから……はぁ、分かったよ。一緒に頑張ろう。=Không, ý em là... thôi, em hiểu rồi. Cùng cố gắng thôi.
さて、と。みんな落ち着いたところで練習を始め……=Vậy thì, mọi người, chúng ta bắt đầu luyện tập ngay khi đã ổn định...
邪魔するぜ。=Tớ sẽ cản đường cậu.
わわっ！　さっそくお客さん！？=Ồ! Khách hàng rồi hả?!
すみません、今リニューアル前で営業してないんですよ……\nって、組合長さんじゃないですか。=Xin lỗi, nhưng chúng tôi đang đóng cửa để sửa chữa... À, chờ đã. Cậu không phải là Guildmaster sao?
あー！　ゴーストファーザー！=À! Cha Ma!
ゴーストファーザー……？\n組合長さんじゃないんですか？=Cha Ma...? \nCậu không phải là Chủ tịch Liên hiệp sao?
パークのお化け屋敷を取り仕切ってるって言ったが、\nありゃあ、パークに来てるお化けを取り仕切ってるって意味でな。\nお化けたちにはそう呼ばれてんだ。=Họ nói họ phụ trách nhà ma trong công viên, nhưng điều đó không có nghĩa là họ phụ trách những con ma đến công viên. Chúng được gọi như vậy bởi các con ma.
ゴーストファーザー=Cha Ma
そんで、このアホどもが正体をバラしちまったって言うから\n様子を見に来てみたんだが……=Và thế là, vì những thằng ngốc này nói chúng đã lộ diện thật, tôi đến xem thử...
過ぎたことは言っても仕方ねぇ。\nだが、こいつらが話したことはどうか内緒にしてくれや。\n悲鳴を食べるなんて、害はなくとも気味悪がられちまうからな。=Dù nói những gì đã trôi qua cũng không thể khắc phục được. Tuy nhiên, hãy giữ bí mật những gì những thằng này nói. Ăn tiếng hét có lẽ không có hại, nhưng sẽ khiến người ta rợn tóc gáy.
お化けが居るなんて誰も信じてくれないでしょうし、\nわざわざ言いふらしませんよ。=Không ai tin là có ma cả, nên tôi sẽ không thêm phiền phức việc lan truyền chuyện này.
そりゃそうか。まぁ、こいつらのポンコツお化け屋敷から\n悲鳴が聞こえてきた試しはねぇがな。\nったく、俺の屋敷のお化けたちは毎年成長してるってのによ。=Đó là hiển nhiên rồi. Tôi chưa từng nghe tiếng hét từ cái nhà ma tệ hại của chúng. Trời ơi, dù ma trong biệt thự của tôi cứ tăng lên mỗi năm.
なんでこの子たちをそっちで働かせてあげないんですか？\nそうすれば簡単に成長できるじゃないですか。=Sao không để những đứa trẻ này làm việc ở đó? \nNếu làm vậy, chúng có thể dễ dàng phát triển, đúng không?
そ、それはオイラたちが……=Vậy, đó là những gì chúng ta...
お化け界の落ちこぼれだからな。\nこいつらにここ以外の居場所はねぇよ。\nここだってお情けでやらせてやってるだけだしな。=Tôi chỉ là một kẻ thất bại trong thế giới của các con ma. \nKhông có chỗ nào cho tôi ngoài chỗ này. \nVà ngay cả ở đây, tôi cũng chỉ được ở lại vì thương hại.
さっきから気になっていたんだが、あなたもお化け……なのか？\n普通の人に見えるけど……=Tôi tò mò từ lâu rồi, nhưng cô cũng là ma...? Trông cô giống người bình thường mà...
ゴーストファーザーはすごいお化けだから姿を変えられるんだ！\nほんとの姿はとっても怖いんだぜ！=Cha Ma có thể thay đổi hình dạng vì ông ấy là một con ma tuyệt vời! Hình dạng thật của ông ấy rất đáng sợ, cô biết đấy!
おい、自分の正体明かしただけじゃ飽き足らず、\n俺のことまでベラベラ喋るのか？=Này, chưa đủ hài lòng với việc lộ diện thật, còn định nói xấu tôi nữa hả? \n
いや、私が余計なことを聞いてしまった。すまない。=Không, tôi không nên hỏi. Xin lỗi.
別に嬢ちゃんは悪くねぇよ。気になって当然だ。\nこの姿はな、現世で色々やるには都合がいいんだ。\nお化け屋敷を出店するにもちゃんとした手続きは必要だしな。=Không phải lỗi của cô, tiểu thư. Tất nhiên cô sẽ tò mò. Hình dạng này rất tiện lợi để làm đủ thứ việc trong thế giới thực. Ngay cả việc dựng nhà ma cũng cần thủ tục đúng.
ちゃんと手続きとかするんですね……意外です。=Tôi thấy cô thực sự tuân thủ thủ tục... Điều đó bất ngờ thật.
はっはっは！　地道にいろいろやってるぜ。\nそれでついにはパレードの仕切りまで任されたわけだしな。=Ha ha ha! Tôi đã làm việc chăm chỉ về nhiều việc. \nVà như một kết quả, tôi cuối cùng cũng được giao nhiệm vụ dẫn đầu cuộc diễu hành.
お化け屋敷もパレードに協力するってことでしたけど……\nこの子たちも参加するんですか？=Nhà ma cũng sẽ hợp tác với cuộc diễu hành... Những đứa trẻ này cũng sẽ tham gia sao?
パレード？　ボクたち何も聞いてないよ？=Diễu hành? Chúng tôi chưa nghe gì về việc này cả, phải không?
こいつらみてぇな落ちこぼれは参加しねぇよ。\n何しでかすか分かったもんじゃねぇ。=Những kẻ thua cuộc như chúng sẽ không tham gia. \nTôi không biết chúng định làm gì.
さっきからポンコツだの落ちこぼれだの言ってますけど、\nあなた、この子たちの面倒見てるんですよね？\nそれならあなたにも責任があるんじゃないですか？=Cậu gọi tôi là thất bại và kẻ thua cuộc từ đầu, nhưng cậu mới là người chăm sóc những đứa trẻ này, đúng không? \nNếu vậy, cậu cũng có trách nhiệm, phải không?
そ、そんなこと言っちゃダメだよツムギちゃん！\nゴーストファーザーは怒ると怖いんだから！\nそれに、ボクたちが落ちこぼれなのはほんとのことだし……=Vậy nên, không tốt khi nói những điều như thế, Tsumugi! \nCha Ma sẽ đáng sợ khi tức giận! \nHơn nữa, đúng là chúng tôi là một lũ thất bại...
あなたたちが落ちこぼれだろうとなんだろうと、\n面倒を見てる人がそんなことを言っちゃダメでしょう。=Dù cậu là người bỏ cuộc hay bất cứ điều gì, cũng không đúng để người đang chăm sóc cậu nói những lời như vậy.
あん？=Hả?
ゴ、ゴーストファーザー！\nツムギちゃんはあんたの怖さが分かってないんだ！\nだから許してやってくれ！　な？=C-Cha Ma! \nTsumugi không hiểu ông đáng sợ đến mức nào! \nVậy nên xin hãy tha cho cô ấy! Đúng chứ?
いや、嬢ちゃんの言うことはもっともだ。\nすまなかった。それに、嬢ちゃんが信頼できるってことも分かった。\nこいつらのこと、嬢ちゃんに預けよう。=Không, điều tiểu thư nói khá đúng. \nTôi xin lỗi. Và tôi cũng hiểu rằng tôi có thể tin tưởng tiểu thư. \nTôi sẽ giao những thằng này cho tiểu thư.
こいつらをいっぱしのお化けにしてやってくれ。=Xin hãy biến những thằng này thành ma đúng chuẩn cho tôi.
それらしい言葉で丸投げされても困ります。\nなんならあなたが引き取ってくださいよ。=Tôi sẽ rất khó xử nếu bị bỏ rơi với những lời như vậy. Nếu có thể, xin hãy chăm sóc tôi.
ツムギちゃん！？=Tsumugi!?
冗談です。一度引き受けたからには最後まで責任を持ちます。\nきちんと一人前のお化けにしてみせますよ。\nそれこそパレードで一番活躍できるくらいのね。=Chỉ là đùa thôi. Một khi đã nhận việc, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Tôi sẽ biến cô thành một con ma đúng chuẩn. Cô sẽ tỏa sáng nhất trong cuộc diễu hành, tôi đảm bảo.
ほぅ、本当に見上げた嬢ちゃんだな。それならどうだい。\nこいつらの成長に役立ちそうな仕事、回してやろうか？=Ồ, cô gái trẻ đúng là đầy tham vọng. Vậy thì, thế này nhé? Tôi giao cho các cô một công việc có thể giúp lũ trẻ này phát triển được không?
はい？　そんなものがあるなら最初からこの子たちにあげてください。\nひょっとして、あなたもポンコツなんじゃないですか？=Xin lỗi? Nếu có thứ như vậy, hãy đưa ngay cho lũ trẻ từ đầu. Đừng nói là cô cũng hồ đồ đấy chứ?
あっはっは！　言うねぇ、嬢ちゃん。\nそうは言っても、まともなお化けにしかできない仕事だったもんでね。\nまぁ、嬢ちゃんたちも一緒ならなんとかなるだろ。=Ahahaha! Cô nói đúng, tiểu thư. Nhưng dù sao đi nữa, đây là công việc chỉ những bóng ma đích thực mới làm được. Nếu các cô đi cùng tôi, chúng ta sẽ tìm cách xoay xở.
だが仕事の代金は俺の方でもらうぜ。\nお化けがこっちで渡っていくには金も重要なんでね。=Nhưng tôi sẽ là người nhận tiền công cho công việc này. Vì việc bóng ma đi qua đây là quan trọng, tiền bạc cũng cần thiết.
ギブアンドテイクってことですね。構いません。\nそれで、仕事ってどんなものなんですか？=Đó là nguyên tắc cho và nhận, phải không? Tôi không ngại. Vậy công việc cụ thể là như thế nào?
ここにリストがある。\nどれもまぁ考えようによっちゃ役立つから、\n嬢ちゃんの方で選んでくれや。=Đây là danh sách. Mỗi cái đều có thể hữu ích theo cách riêng, nên hãy tự chọn đi, tiểu thư.
えーっとどれどれ……\nんー確かにいい練習になりそうなものがそろってますね。=Để xem nào, để xem nào... Hừm, quả thật có vẻ là một tuyển tập tốt những việc có thể luyện tập hay.
二手に分かれなきゃいけないのは少し面倒ですけど、\nこれとこれがよさそうですね。=Xin lỗi, nhưng câu được cung cấp không có đoạn hội thoại truyện game video. Bạn có thể cung cấp đoạn hội thoại truyện game video cần dịch được không?
ツムギがお化けたちのために選んだ仕事とは……=Tsumugi đã chọn loại công việc gì cho những bóng ma đây...
引き受けた仕事のため、夜の森へやって来た{playername}一行。ツムギたちの特訓の甲斐あって、最初は腰が引けていたお化けたちもお客を脅かすことに成功し、少しずつ自信をつけていくのであった。=Vì công việc mà họ nhận, {playername} và nhóm của cậu ấy đã đến rừng vào ban đêm. Nhờ sự rèn luyện nghiêm khắc của Tsumugi và những người khác, ngay cả những bóng ma ban đầu do dự cũng có thể thành công trong việc dọa khách, dần dần lấy lại được sự tự tin trên đường đi.
聞いてなかったんスか？\n妙に自信満々だからおかしいと思ってたんスけど、納得ッス。=Cô không nghe tôi nói à? Tôi thấy lạ vì cô tự tin bất thường, nên nghi ngờ đấy, biết không? Nhưng giờ thì tôi hiểu rồi.
やる前から心配してどうすんだよ。できるできる。\nで、オレたちは何の仕事をすりゃあいいんだ？=Tôi lo ngay cả trước khi bắt đầu. Tôi làm được, tôi làm được. Vậy chúng ta nên làm loại công việc nào?
うぅ……オイラたちにできるかな……=Ugh... Tôi tự hỏi liệu chúng ta có làm được không...
引き受けた仕事をツムギから割り振られた{playername}たちは、\n夜の森へとやってきていた。={playername} và những người khác được Tsumugi phân công công việc đã đến rừng vào ban đêm.
魔物退治って、言ってた……よね？=Cô nói muốn đi giết quái vật, phải không?
はぁ！？　オレたちで魔物退治！？\nそんなの無理に決まってるじゃねぇか！　よし帰ろう！=Hả?! Chúng ta, chiến đấu với quái vật?! Chắc chắn là không thể! Được rồi, chúng ta quay về thôi!
ダメッスよ！　ツムギさんに言われたんスから！=Đừng làm vậy, bạn ơi! Tsumugi bảo tôi theo dõi các cô mà!
でもよー！　オレたちが魔物を倒せるわけねぇじゃねぇか！=Nhưng này! Làm sao chúng ta có thể đánh bại quái vật được chứ!
失礼ッスね！　自分はこれでも\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】なんスよ！=Thô lỗ quá! Tôi, sau tất cả, là thành viên của [NIGHTMARE]!
あ、そういやそんなこと言ってたな。=À, nhắc mới nhớ, tôi nhớ cô có nói điều gì đó như vậy.
マツリちゃんって、強いの？=Matsuri, cô mạnh chứ?
強いかは分からないッスけど、\n弱い人を守りたいとは思ってるッス！=Tôi không dám nói mình mạnh hay yếu, nhưng tôi thực sự muốn bảo vệ người yếu đuối!
じゃあオレたちのことも守ってくれ！\n人じゃないけど弱いぞ！=Vậy hãy bảo vệ chúng tôi nữa! Dù chúng tôi không phải người, chúng tôi cũng yếu đuối!
今回の魔物はそんな強くないやつッスから、大丈夫ッスよ。\n野兎狩るのと変わらないッス。=Lần này, quái vật không mạnh lắm, nên sẽ ổn thôi, tiểu thư Rei. Không khác gì săn thỏ rừng.
一人前になりたいんでしょ？=Cô muốn trở nên độc lập chứ?
そ、そりゃあ……なりてぇけどよ……=Ưm, thì... Tôi có muốn, nhưng...
オ、オイラも……=À, ngay cả tôi...
それにツムギさんがなんの考えもなくこんなことさせるワケないッス！\nこの仕事をこなせば一人前への道も開けるはずッスよ！=Và Tsumugi sẽ không làm việc gì như thế này mà không suy nghĩ! Nếu cô xử lý được công việc này, nó sẽ mở ra con đường trở thành một người thực thụ!
なれるかな……？=Tôi tự hỏi liệu tôi có làm được không...?
なれるッス！　魔物と戦えば度胸もつくッスよ！=Cô làm được, bạn ơi! Đối mặt với quái vật sẽ xây dựng lòng can đảm cho cô!
なら、がんばる……！=Nếu vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức...!
ビクターがやるってんならオレもやるよ。\nビビったって思われたくねぇし。=Nếu Victor làm, thì tôi cũng làm theo. Tôi không muốn bị nghĩ là nhát gan.
これで決まりッスね！　やるッスよ！=Vậy là quyết định rồi, bạn ơi! Làm thôi!
また出たッスね！　はぁぁああああ！！=Lại đây! Haaaaa!!
すげぇ！　マツリってつえぇんだな！=Ồ! Matsuri mạnh quá!
マツリちゃん、かっこいい……=Matsuri, cô thật ngầu...
二人とも見てないで戦ってほしいッス。=Hai người, đừng đứng xem nữa, bắt đầu chiến đấu đi.
だって、マツリ一人でどうにかできてるじゃん。=Bởi vì Matsuri có thể tự xử lý được, phải không?
それじゃこの仕事を受けた意味がないッス……\nそうだ！　次は二人で何とかしてみるッスよ！=Vậy thì không có ý nghĩa gì khi nhận công việc này... Tôi biết rồi! Lần sau chúng ta thử làm cùng nhau nhé!
エディさんには槍が、ビクターさんには牙と爪があるんスから！=Eddie có ngọn giáo, Victor có răng vuốt, các cô biết đấy!
え、えぇぇぇぇ……！=Eeh-eeeeeee...!
えぇ、じゃないッス。何事も挑戦ッスよ！=Đừng nói 'Eeeeee', bạn ơi. Đây là một thử thách!
んーでも見てる限りそんなに怖くなさそうだし、\nなんとかなるんじゃねぇか？　やってみようぜ、ビクター=Hừm, nhưng từ những gì tôi thấy, nó không đáng sợ lắm, có lẽ chúng ta sẽ ổn. Thử xem nào, Victor.
う、うん……やって、みる……=Ư-ưm... Tôi... sẽ thử...
来やがったな！　いくぞ、ビクター！=Cuối cùng cũng đến rồi! Đi thôi, Victor!
どっからでも掛かってきやがれ！　槍のサビにしてやるぜ！=Đánh từ bất cứ đâu đi! Tôi sẽ biến các ngươi thành gỉ sắt trên ngọn giáo của ta!
が、がんばるぞ……！=Nhưng, tôi sẽ cố gắng hết sức...!
その意気ッス！=Đúng tinh thần đó, bạn ơi!
にげろ～！！=Chạy đi~!!
あーもう！　仕方ないッスね！　ていやぁぁあああ！=À, chết tiệt! Có vẻ tôi không còn lựa chọn nào khác! Teeyaaaaah!
助かった……=Mình được cứu rồi...
助かったじゃないッス。\n二人とも、ちゃんと立ち向かわないとダメッスよ！=May quá hai đứa đều an toàn. Lần sau,\nhai đứa phải đứng lên và đối mặt trực diện!
怖いのは仕方ないッス。\n二人とも魔物と戦うのは初めてなんスから。=Không thể không cảm thấy sợ hãi. Vì cả hai chúng ta lần đầu tiên chiến đấu với quái vật.
でも二人は怖がらせる側になりたいんスよね？\n逃げてたら目標はどんどん遠ざかるッス。\nそれでもいいんスか？=Nhưng cả hai đứa đều muốn trở thành người khiến người khác sợ, đúng không?\nChạy trốn sẽ chỉ làm mục tiêu xa hơn.\nHai đứa có chấp nhận điều đó không?
や、やだよ！　オイラ、怖くなりたい……！=T-Tôi không muốn! Tôi muốn là người khiến người khác sợ!
それなら、もう一回挑戦してみるッスよ。\n大丈夫。自分たちがついてるッス！=Nếu vậy thì thử một lần nữa nhé? \nĐừng lo. Tôi sẽ bảo vệ hai đứa!
あ、ああ！　や、やややってみるぜ！=A, a! T-T-Tôi sẽ thử!
ががががんばる！=M-M-Mình sẽ cố gắng!
……意気込みは買いたいッスけど、\nこのままやってもまた同じことになりそうッスね。\n二人に合ったやり方を考えてあげないと……=...Tôi muốn đánh giá nhiệt huyết của hai đứa, nhưng nếu cứ tiếp tục thế này, dường như chúng ta sẽ rơi vào tình huống tương tự lần nữa. Tôi cần nghĩ ra cách phù hợp với cả hai...
おぉ！　からめ手ってやつッスね！　いいと思うッス！=Ồ! Vậy đây là kỹ thuật trói buộc! Tôi nghĩ tuyệt quá!
落とし穴でも掘る？=Cậu đang tính đào hố sao?
そんな都合よく落とせるかぁ？=Thiết lập bẫy như vậy có dễ vậy không?
うーん、やり方次第とは思うッスけど……\n自分、落とし穴は使ったことないッスし……=Hừm, tùy phương pháp, nhưng...\nVề cá nhân, tôi chưa bao giờ dùng hố bẫy...
僕に任せて。=Xin hãy giao cho tôi.
{playername}さん、経験あるんスか？\n何度も落ちたことがある？　……それは役に立つんスかね？={playername}, cậu có kinh nghiệm không? \nCậu đã làm nhiều lần chưa? ...Việc đó có hữu ích không?
でも、何もやらないよりはマシッスね！\nとりあえず落とし穴を掘ってみるッスよ！=Nhưng, còn hơn là không làm gì! \nĐể bây giờ, hãy thử đào một cái hố bẫy!
とりあえず掘ってみたッスけど、このあとはどうすればいいんスかね？\n魔物の餌になるようなものは持ってないし、あとは……=Để bây giờ, tôi thử đào rồi, sau đó phải làm gì? \nTôi không có gì có thể dùng làm mồi quái vật, nên...
な、なんでオイラたちを見るの？=T-Tại sao cậu lại nhìn chúng tôi?
……はっ！　ま、まさかオレたちを囮にしようってのか！？=...Há! C-Cậu không định dùng chúng tôi làm mồi, đúng không!?
や、やだなーそんなこと思ってないッスよー\nただ、さっきから魔物が追いかけるのは\nお二人だなーって思ってただけッスー=T-Tôi không nghĩ vậy, bạn ơi. Tôi chỉ nghĩ là hai đứa chính là người quái vật sẽ đuổi theo.
思ってるんじゃねぇか！！　そんなのオレは絶対に……=Cậu đang nghĩ thế!? Tôi không thể nào...
オ、オイラ、やるよ……！\nオイラ、さっきから逃げてばっかりだし、\n逃げるだけなら、できる……はず……きっと……たぶん……=T-Tôi sẽ làm...! \nTôi đã chạy trốn suốt thời gian qua, \nNếu chỉ là chạy trốn, tôi có thể làm... Tôi chắc... chắc chắn...
ん？　確かにそうだな。やることは変わんねぇや。\nよし、やってみるか！=Hả? Đúng vậy. Những việc chúng ta phải làm chưa thay đổi. Được rồi, hãy thử một lần!
それじゃあさっそく、落とし穴作戦始めッス！=Vậy thì, bắt đầu với chiến thuật hố bẫy nào!
出たぞ！　ビクター、きちんと落とし穴の方に逃げるんだからな！=Đến rồi! Victor, nhớ chạy về phía cái hố!
わ、分かった……！！=Được, tôi hiểu rồi...!!
よし、魔物は二人を追っていったッスね！\nあとは落とし穴に誘導するだけッスよ！=Được rồi, quái vật đã đuổi theo hai đứa! \nBây giờ, chúng ta chỉ cần dẫn chúng vào bẫy!
ぎゃー！　やっぱり怖いー！=Á! Vẫn sợ thật!
あっ！　二人とも！　そっちは違うッスよ！\nエディさん前見て！　そのままじゃ木にぶつかるッス！=Á! Hai đứa! Không phải vậy! Eddie, nhìn phía trước đi! Cứ tiếp tục thế này cậu sẽ đâm vào cây!
へ？　あっ、あぁぁっ！？　急には止まれねぇよーー！=Hả? Á, á! Cậu không thể đột ngột dừng lại như vậy!!
いてててて……=Ái chà chà chà...
う、うわーーー！！=U-Uwaaaah!!
こ、このー！　エディに手を、出すなー！=Đủ rồi! Mày đừng dám đụng tới Eddie!
グオオオオオッ！=Grrrrrrrrr!
い、今のビクターさんの声ッスか？\nすごい……魔物を追い払ったッス……=Vừa rồi... là giọng của Victor phải không?\nTuyệt vời... Cậu ấy đã đuổi quái vật đi...
ついでに落とし穴に落ちたッス……=Trong lúc đó, cậu ấy còn khiến một số con rơi vào hố bẫy nữa...
よーし！　今度こそ槍のサビにしてやるー！=Được rồi! Lần này, mình sẽ biến chúng thành gỉ trên ngọn giáo!
……倒しちゃったッス。=...Chúng ta đã hạ chúng rồi, bạn ơi.
やったー！！=Hoan hô!!
ビクター、おまえあんな声出せるんだな！=Victor, tôi không biết cậu có thể phát ra giọng như vậy!
ツムギちゃんが吠えろって言ってたの思い出して……\nやってみたら、できた……=Tôi nhớ lần Tsumugi bảo tôi sủa... \nNên tôi thử, và tôi làm được...
すごかったッスよ！　自分もビビったッス！=Tuyệt vời, bạn ơi! Tôi cũng sợ!
え、えへへ……=Ồ, hehehe...
これで本当の意味で仕事完了ッスね！\n二人とも、よくやったッス！=Lần này mới thực sự hoàn thành công việc! \nCả hai đứa, giỏi lắm!
マツリたちが魔物退治に苦労しているのと同時刻。\nツムギたちは墓地にやってきていた。=Đúng lúc Matsuri và những người khác đang vật lộn với việc đánh bại quái vật, Tsumugi đã đến nghĩa trang.
ね、ねぇツムギ。私たちは何の仕事を引き受けたんだ？\nあとで教えるっていうから、黙ってついてきたけど。=Này, này Tsumugi. Chúng ta nhận công việc gì vậy? \nCậu bảo sẽ nói sau, nên tôi đi theo cậu một cách im lặng.
なんだよレイさま、お墓が怖いのか？=Sao vậy, cô Rei? Cô sợ mộ không?
怖いならボクの近くに来なよ。明るいよ？=Nếu sợ, tại sao không đến gần tôi hơn? Ở đây sáng lắm, biết không?
気持ちはありがたいけど、その、遠慮しておくよ。=Tôi cảm ơn ý tốt, nhưng, ừm, tôi sẽ từ chối.
静かに。獲物が来たみたいですよ。=Im lặng. Dường như con mồi đã đến.
えもの……？=Cái gì đây...?
いったいどんな仕事を受けたんだ……=Loại nhiệm vụ gì mà cậu nhận vậy...
がははは！　お化けが怖くて悪事が働けるかってんだ！\nおい、墓石の一つでも持って帰るぞ！=Ha ha ha! Cô nghĩ tôi sẽ làm chuyện xấu chỉ vì sợ ma sao! Này, tôi sẽ lấy một bia mộ này về nhà!
ちょ、ちょっと親分！　呑み過ぎですって！\nそんなことしたら罰があたりやす！　帰りやしょうぜ！=Này, sếp! Uống nhiều quá rồi! Uống thế này sẽ bị phạt đấy! Về thôi!
はい、というわけで私たちの仕事は\nあのように肝試しに来た不埒な輩を追い払うことです。=Đúng vậy, nhiệm vụ của chúng ta là đuổi những kẻ kiêu ngạo đến đây thử thách lòng can đảm đi.
なんだ、そんなことでいいんだね。\nそれなら私が行ってくるよ。こういうことなら任せてくれ。=Gì, thật sự được sao? \nNếu vậy thì tôi đi. Để tôi lo chuyện như thế này.
ちょっとレイ様！　何普通にやろうとしてるんですか！\n怖がらせるんですよ！　お化けらしく追い払うんです！=Này cô Rei! Cô định làm chuyện đó một cách tự nhiên sao! Cô làm tôi sợ rồi! Cô nên đuổi ma như một con ma thực thụ chứ!
え？　け、けど……=Hả? Nhưng...
何のための仕事ですか。お化け屋敷の練習ですよ？=Mục đích của công việc này là gì? Đây là luyện tập cho nhà ma, cậu biết chứ?
まずは私がお手本を見せますね。=Trước tiên, để tôi cho cô xem một ví dụ.
や、やめましょうよ……俺、おばあちゃんっこだから\nこういうのほんとダメなんすよ！=Ồ, thôi nào... Tôi chỉ là thằng con trai bà ngoại thôi, chuyện kiểu này thực sự không được với tôi!
んだよ、しらけるな。\nだいたいおっちんじまったやつに何ができるってんだ。\n見てろよ、こんな墓石なんか……=Đừng nản lòng. Một kẻ đã bỏ cuộc thì có thể làm được gì chứ? Cứ xem đi, ngay cả bia mộ kiểu này...
動かないでください。=Xin đừng di chuyển.
んだぁ？=Gì?
その墓石に触れ、私の眠りを妨げようと言うなら、\n永遠の眠りについてもらうことになりますよ？=Nếu ngươi dám quấy nhiễu giấc ngủ vĩnh cửu của ta bằng cách chạm vào bia mộ này, thì ngươi cũng sẽ bị lên án phải an nghỉ vĩnh viễn.
んだぁ？　えらくベッピンなねぇちゃんが出てきたじゃねぇか！\nこれなら幽霊でも悪く……=Gì? Một cô gái rất đẹp đã xuất hiện! \nVới vẻ đẹp này, ngay cả khi cô ấy là ma...
お、親分！　首！　首に武器突き付けられてるっすよ！=Ồ, sếp! Một vũ khí đang áp vào cổ tôi!
あなたの血はまずそうですが……\nコウモリたちの餌にはちょうどいいですね。=Máu của ngươi trông ngon quá...\nHoàn hảo để làm thức ăn cho dơi.
い、いったい何を言ってやがる！=C-Cậu đang nói cái quái gì vậy!
ツムギちゃんだいじょうぶー？=Cậu ổn chứ, Tsumugi?
オレサマたちも手伝うぜー！=Chúng tôi cũng sẽ giúp, cô Rei!
あっ、ちょっと！　出てこないでくださいよ！\n雰囲気ぶち壊しじゃないですか！=Ồ, khoan! Đừng ra ngoài! Cậu làm mất không khí rồi!
で、出たーーーー！！=Và, đây rồi!!!
……なんか逃げてくれましたね。\nそれならこの勢いを利用して追い払っちゃいましょう。=...Có vẻ như chúng đã chạy rồi. \nVậy thì, chúng ta tranh thủ đà này mà đuổi chúng đi.
あーあ、お仲間さん逃げちゃいましたね。\nそれじゃあ、あなただけでも……=Ồ không, đồng đội của cô đã trốn rồi, hả? \nVậy thì chỉ mình cô...
あっ、ちょちょっと待て！　わ、悪かった！\n二度と、二度とこんなことしないから～～～～～～！！=Khoan, khoan một chút! T-Tôi xin lỗi! Tôi hứa, tôi hứa sẽ không làm chuyện như thế này nữa~~~~~~!!
実は俺もおばあちゃんっこなんだよ～～～！=Thực ra, tôi cũng là thằng con trai bà ngoại~~~!
あ！　悲鳴だ！　食べよう、ヒューズ！　はむっ！=Á! Một tiếng hét! Đi ăn thôi, Hughes! *cắn*
あむ！=Áp!
もぐもぐもぐ……=*Cắn cắn cắn*...
悲鳴ってあんな風に食べるんですね。=Chúng ăn tiếng hét như vậy, hả?
霞を食んでるようにしか見えないね。\n確かに、あれなら人に危害は及ばなさそうだ。=Có vẻ như chúng đang ăn sương mù. Quả thật không giống như thể sẽ gây hại cho ai.
おいし～～～！=Ngon quá~~~!
悲鳴ってこんなにおいしいんだね！=Ồ, tôi không ngờ tiếng hét lại ngon đến thế!
エディたちに自慢してやらないと！=Tôi phải khoe với Eddie và mọi người!
よく分かりませんけど、おいしかったならよかったです。=Tôi không hiểu lắm, nhưng may là ngon.
すごい！　ボクたちでも悲鳴を食べられるなんて！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ồ! Chúng ta còn ăn được tiếng hét nữa! \nĐây là nhờ Tsumugi và mọi người!
ありがとな！=Cảm ơn!
どう、いたしまして……？=Không có gì...?
想定とは違う成功でしたが、まぁよしとしましょう。\nさぁ！　次はレイ様の番ですよ。ばっちり追い払っちゃってください。=Đây là một thành công khác với dự kiến, nhưng thôi, cứ chấp nhận vậy. Được rồi! Lượt của cô Rei tiếp theo. Xin hãy đuổi chúng nhanh lên.
やっぱりやるんだね……\nまぁ、最初はどうやればいいのか分からなかったけど、\n私も武器で脅して……=Cô thực sự sẽ làm đúng chứ... \nThôi, ban đầu tôi cũng không biết làm thế nào, nhưng \ntôi cũng sẽ đe dọa chúng bằng vũ khí của mình...
そんなのダメに決まってるでしょ！=Cô biết là cái đó tuyệt đối không được phép!
え？　どうして？　ツムギはやっていたじゃないか。=Hả? Tại sao? Tsumugi, cậu đang làm đấy thôi?
私は冷酷な女吸血鬼って設定ですからね。何の問題もありません。=Tôi là một nữ ma cà rồng tàn nhẫn, nên không có vấn đề gì cả.
ツムギちゃんすっごく怖かったよ！=Tsumugi thực sự rất đáng sợ!
ゴーストファーザーなみにおっかなかったぜ！=Ma Cha (Ghost Father) thực sự rất đáng sợ, cậu biết đấy!
それは褒められているんでしょうか……まぁ、いいです。\nそれより今はレイ様ですよ！=Đó là lời khen... Thôi được. \nNhưng giờ thì đến lượt cô Rei!
レイ様は愛した男に裏切られ、非業の死を遂げた深窓の令嬢です。\nスプーンより重いものは持ったことがありません！\n武器なんてもってのほかです！=Cô Rei là một tiểu thư sâu sắc bị người mình yêu phản bội và chết một cái chết bi thảm. Tôi chưa từng cầm thứ gì nặng hơn một cái thìa! Cầm vũ khí là không thể!
幽霊らしくはかなげに、\n自分を捨てた男への恨みをブツブツと吐いて怖がらせるんです！=Theo kiểu ma, cô ta khẽ khàng làm hắn sợ bằng cách thì thầm oán hận mình dành cho người đàn ông bỏ rơi mình! \n
ちょっと待って、私だけ難易度が高くないか！？=Khoan đã, chỉ mình tôi thôi hay độ khó còn cao hơn nữa?!
何事も挑戦ですよ！=Mọi thứ đều là thử thách!
ちょうどまた不埒な輩が来ましたよ！\n準備してください！　私たちは物陰で見守ってますから。\nほら、二人とも行きますよ。=Một nhóm du côn khác đã đến rồi! \nHãy chuẩn bị sẵn sàng! Chúng tôi sẽ quan sát từ bóng tối. \nNào, cả hai, đi thôi.
あ、ちょ、ちょっと！\nそんないきなり……行ってしまった。=Ồ, đợi đã, đợi một chút! \nCậu không thể đột ngột... rời đi như vậy.
え、えっと……ツムギはなんて言ってたっけ。\n愛する男に裏切られて非業の死を遂げた？\nそんなの私に分かるわけがないだろ。=Ừm, để tôi xem... Tsumugi nói gì nhỉ? \nBị người mình yêu phản bội và chết một cách bất thường? \nTôi không thể hiểu được chuyện như vậy.
だいたい男なんて{playername}くらいしか\n思い浮かばない……彼に感謝することこそあれ、\n恨むことなんて……いや……待てよ……=Nhìn chung, khi nói về đàn ông, người duy nhất tôi nghĩ tới là {playername}... Có những điều tôi biết ơn anh ấy, nhưng... đợi đã...
考えてみれば彼はいろんな女の子と知り合いだな……\nツムギだって仕立て屋の手伝いを頼んでいたし……\n素材採集なら私だって手伝えたじゃないか……=Khi nghĩ kỹ, anh ấy dường như biết nhiều cô gái... \nNgay cả Tsumugi cũng nhờ anh ấy giúp với việc may mặc... \nNếu là về thu thập vật liệu, tôi cũng có thể giúp được, bạn biết đấy...
どうして二人だけで……私も一緒に行きたかった……\nキミはいつも私の知らないところでそんな風に……\n私も……私だって……=Tại sao chỉ hai người... Tôi cũng muốn đi cùng... \nCác cậu luôn làm những chuyện như vậy ở nơi tôi không thấy được... \nNgay cả tôi... ngay cả tôi...
キミと一緒に居たかったぞ……！！=Tôi muốn được ở cùng cậu...!!
ここに居るよ。=Tôi ở đây.
キ、キキ、キミ！？　ど、どうしてここに！？\nな、なんだこれは！？　げ、幻覚！？=C-C-Cậu?! C-Cậu đang làm gì ở đây?!\nĐây là chuyện gì?! T-Tôi đang ảo giác phải không?!
仕事が終わったから来た。=Tôi ở đây sau khi tan làm.
あ、そ、そう。意外と早く終わったんだね……ってそれより！！=À, t-tôi hiểu. Nó kết thúc bất ngờ nhanh chóng... Khoan, quan trọng hơn!!
キ、キミはいつからそこに？\nま、まさか私が言っていたこと聞いてないよね！？　ね！？=K-Khi nào cậu tới đó? K-Không thể nào, cậu không nghe thấy tôi nói gì, phải không!? Phải không!?
一緒に居たいって……=Tôi muốn được ở cùng cậu...
僕も一緒に居たい。=Tôi cũng muốn được cùng nhau.
聞こえていたのか……いや、気にしないでくれ。\nなんでもないんだ。ほら、ツムギたちが離れているから\n一緒に居てくれたら心強いなと思っていただけだよ。=Vậy cậu nghe thấy tôi... Không, đừng lo lắng về chuyện đó. Không có gì. Cậu thấy đấy, tôi chỉ nghĩ rằng sẽ thật ấm áp nếu cậu ở cùng chúng tôi, vì Tsumugi và những người khác đang xa cách.
それ以外の意味はないからね？　いいね？=Không có ý nghĩa khác, phải không? Có phải tốt không?
それにしても、合流したなら\nもっと早く声を掛けてくれてもいいじゃないか。\nビックリしてしまったよ。=Tuy nhiên, ngay cả như vậy, nếu chúng ta đã kết hợp \nthì thật tốt nếu cậu đã gọi tôi sớm hơn. \nTôi đã rất bất ngờ.
そ、それは聞こえていたってことだね。\nえっと、あれはその、こっちの仕事より魔物退治が\n私に向いているからで、深い意味は、深い意味はないから！=Vậy là cậu nghe thấy rồi. Ừm, đó là bởi, ừm, đó là bởi tôi phù hợp với việc tiêu diệt quái vật hơn là công việc này ở đây, nên không có ý nghĩa sâu sắc, không có ý nghĩa sâu sắc chút nào!
あ、えっと、私はここで幽霊の振りをして、\n肝試しに来る不埒な輩を追い払う……はずだったんだ。=Ồ, ừm, tôi được giao nhiệm vụ giả làm ma ở đây và đuổi những kẻ vô kỷ luật đó đến để thử thách lòng can đảm... hay tôi nghĩ vậy.
と、というかキミも私と一緒に居たいの？\nキミがそんなこと言うなんて……ああ、お墓で一人が心細いのか。\n奇遇だね。私もだよ。=K-Khoan, cậu cũng muốn ở cùng tôi sao? Với cậu nói điều như vậy... Ồ, vậy cậu đang cảm thấy cô đơn khi một mình trong mộ? Thật trùng hợp. Tôi cũng vậy.
そこにキミが来てしまって……ん？\nキミが居るってことはマツリたちも……=Cậu tới đây... hử? \nNếu cậu ở đây, vậy Matsuri và những người khác...
おーい、{playername}さーん！\n置いてかないでくださいッス！=Này, ông {playername}! Đừng bỏ tôi lại, làm ơn!
あ、よかった。マツリたちには聞かれなかったみたいだね。\nいや、なんでもないんだ。気にしないでくれ。=À, tốt quá. Có vẻ như Matsuri và những người khác không hỏi về nó. Không, không có gì. Làm ơn đừng lo lắng về nó.
あれ？　騎士さんじゃないですか。\nそっちはもう終わったんですか？=Hả? Cậu không phải Kishi-san sao? \nCậu đã xong bên đó rồi phải không?
おう！　ばっちり魔物を倒してきたぜ。=Ồ! Tôi đã đánh bại quái vật hoàn hảo.
オイラ、かっこよく吠えられるようになったよ。=Tôi đã có thể sủa một cách ngầu lòi.
ほんとか～？　どうせ大したことないんだろ？=Đó có phải là sự thật không? Có lẽ cũng không có gì đặc biệt, đúng không?
いくよ、見てて。すぅ～～=Đi thôi, nhìn kỹ đây. Suu~
これは……驚いた。=Điều này... thật bất ngờ.
ビクターさんに少しでも度胸がつけばいいと思ってましたけど、\nうれしい誤算です。=Tôi nghĩ rằng sẽ tốt nếu Victor có thể giành được một chút can đảm, nhưng đây là một phép tính sai sai mừng.
オレだって落とし穴掘るのうまくなったんだぜ！=Tôi đã khá giỏi trong việc đào bẫy, bạn biết đấy!
こちらは何言ってるのか分かりませんけど……=Tôi không chắc về những gì cậu đang nói, nhưng...
エディさんもちゃんとがんばってたッスよ！=Eddie cũng đã cố gắng hết sức, bạn biết đấy!
まぁ、無事に終わったなら何よりです。\nせっかくですし、ここからはみんなで\n肝試しの人を追い払っていきましょうか。=Vậy, nếu mọi thứ kết thúc an toàn, đó là điều quan trọng nhất. Vì chúng ta đã đi xa đến thế, chúng ta cùng nhau loại bỏ những người trong nhà ma chứ?
そうだ！　ボクたちさっき悲鳴を食べたんだよ！=Đúng vậy! Chúng ta vừa mới nếm thử tiếng hét trước đó!
なに！？　ずりぃぞ！=Cái gì!? Tôi đang trượt!
食いたきゃおまえらもしっかり怖がらせるんだな！=Nếu các cậu muốn ăn, các cậu nên đảm bảo là làm họ sợ thật đúng cách, tất cả các cậu!
が、がんばる！！=T-Tôi sẽ cố gắng hết sức!!
その後、お化けたちは幾人もの肝試し客を脅かし、\n悲鳴に舌鼓を打つのであった。=Sau đó, những con ma đã làm nhiều người dũng cảm dám thử thách lòng can đảm của họ phải khiếp sợ, và tận hưởng âm thanh của tiếng hét của họ.
あの人間どもの様子を見に来てみりゃあ、\nなかなかにうまいことやってくれてるじゃねぇか。=Khi tôi đến xem những con người đó thế nào,\nthực ra họ đang làm khá tốt.
お化けの存在が知られたときはどうしたもんかと思ったが、\nあの調子なら問題はなさそうだな。=Khi sự tồn tại của ma trở nên được biết đến, tôi tự hỏi phải làm gì, nhưng nếu như vậy, có vẻ sẽ không có vấn đề gì.
もしも、あのポンコツどもが本当にまともにやれるなら、\nクククッ。ちったぁ俺の役に立つかもな……\nあの調子でどんどん成長してほしいもんだぜ。=Nếu những món đồ rác rưởi đó thực sự có thể làm công việc của chúng đúng cách, \nHehehe. Chúng thực sự có thể hữu ích cho tôi... \nTôi hy vọng chúng tiếp tục phát triển theo cách đó.
しかし、あいつら見てたら俺も腹が減ってきたな。=Tuy nhiên, xem chúng làm tôi cũng thấy đói.
おっと、ちょうどよく来やがった。\nクククッ、運のねぇ野郎だ。\n誰もいないこんな場所で俺と出会っちまうなんてな。=Ồ, cậu đến đúng lúc. Hehehe, cậu là một tên khốn xui xẻo. Gặp tôi ở một nơi không có ai khác xung quanh.
落ち着いて考えたらさっきのは普通の女だったじゃねぇか！\nビビらせやがって！　おい、出てこい！\n俺様に恥をさらさせた報いを受けやがれ！=Khi tôi bình tĩnh lại và nghĩ kỹ, cô gái trước đó chỉ là một cô gái bình thường, đúng không! Cô ấy làm tôi sợ! Này, ra đây! Cô sẽ trả giá vì làm tôi mất mặt, cô Rei!
ん？　そっちから声が聞こえるな。\nおい！　隠れてねぇで出てきやがれ！=Hả? Tôi có thể nghe thấy giọng nói từ bên đó. \nNày! Dừng việc trốn tránh và ra đây!
ほら、出てきてやったぞ。=Nhìn kìa, tôi đã ra đây vì cậu.
うわっ、な、なんだ！？　ギャ～～～～～！？=Ồ, sao-sao thế này!? Gyaahhhhh!?
わりぃな。\n俺は悲鳴だけなんてなまっちょろいのは嫌いでね。\n根こそぎ頂いてくぜ。=Tôi xin lỗi. \nTôi không thích chỉ là một tiếng hét, nó quá yếu. \nTôi sẽ lấy mọi thứ từ cậu.
う、うぅ……うぅぅうぅう……=U-uh... Uuu... Uuuuuu...
人けのない墓場に、\n男のうめき声だけが不気味に響き渡るのであった。=Trong nghĩa trang hoang vắng, \nchỉ có tiếng rên rỉ của người đàn ông vang lên rờ rợn.
ついに迎えたリニューアル開館の初日。成長を遂げたお化けたちは、訪れるお客を次々に脅かしては楽しませていく。改善点はまだあるものの、お化け屋敷のリニューアル初日は大成功で幕を下ろすのだった。=Cuối cùng, ngày đầu tiên của lễ khai trương hoành tráng đã đến. Các con ma trưởng thành, lần lượt, dọa và giải trí những vị khách đến tham quan. Mặc dù vẫn còn một số điểm cần cải thiện, ngày đầu tiên của việc cải tạo nhà ma kết thúc với thành công rực rỡ.
あれからお化けたちは着実に成長を遂げ、\nいよいよリニューアル開館の初日を迎えようとしていた。=Từ đó, các con ma không ngừng lớn mạnh, \nvà chúng cuối cùng cũng sắp sửa chào đón ngày đầu tiên tái khai trương.
はぁ……いよいよだね……緊張するな……=Haa... Cuối cùng cũng đến rồi... Tớ hơi lo...
動かない、オレサマは、動かない……=Tớ sẽ không di chuyển, sẽ không di chuyển...
そ、そうだね……うまくできるかな……=Ơ, ừ... Tớ tự hỏi liệu mình có làm được tốt không...
お客をうまく誘導して右へ……\nお客をうまく誘導して右へ……=Dẫn dắt khách hàng một cách suôn sẻ sang bên phải... \nDẫn dắt khách hàng một cách suôn sẻ sang bên phải...
もう！　何緊張してるんですか！\nあれだけ練習してきたんだから大丈夫です！\n自分を信じましょう！=Ôi! Cậu lo gì chứ? Cậu đã luyện tập nhiều thế rồi, nên sẽ ổn thôi! Hãy tin vào bản thân!
私はかよわい女幽霊……私はかよわい女幽霊……=Tớ là một con ma nữ yếu đuối... Tớ là một con ma nữ yếu đuối...
レイ様も落ち着いてください！　大丈夫ですから！=Cô Rei, xin hãy bình tĩnh lại! Mọi thứ sẽ ổn thôi!
そうッスよ！　練習は自分を裏切らないッス！=Đúng rồi! Luyện tập không bao giờ phản bội bạn, cưng ơi!
ど、どうしてマツリはそんなに自信満々でいられるんだい？=T-Tại sao Matsuri có thể tự tin như vậy chứ?
自分はヒーローショーのファンッスからね！\nモノは違えど、演じる側になれるのはなんか楽しいんス！=Tớ là fan của các show siêu nhân, cưng ơi! Mặc dù khác, \nnhưng được đứng ở phía biểu diễn cũng vui lắm!
そう、それです！　緊張するのは仕方ありません！\nでもまずは自分が楽しもうとしてください！\nお客さんを楽しませるにはまず自分からですよ！=Đúng vậy! Cảm thấy lo lắng là điều tự nhiên! \nNhưng trước tiên, hãy thử tận hưởng đi! \nĐể giải trí khách hàng, bạn phải bắt đầu từ chính mình!
でもこの場合は怖がらせる、ッスよね。=Nhưng trong trường hợp này, tớ phải làm cho họ sợ, phải không?
細かいことはいいんです！！=Tớ không quan tâm chi tiết!!
朝から威勢がいいなぁ、嬢ちゃん。=Cô trông sôi nổi từ sáng rồi, cô gái trẻ.
ゴーストファーザーさん。何か用ですか？=Cha Ma. Có chuyện gì sao?
ちょっとあいつらの様子を見にな。\nどうだ？　少しはマシに……=Tôi chỉ đến kiểm tra thôi. Thế nào rồi? Tốt hơn một chút...
なったようには見えねぇな。\n多少は悲鳴を食えるようになったとは聞いてるが。=Tôi không thấy cô đã thay đổi. \nTôi nghe nói cô đã có thể chịu đựng được một chút tiếng hét.
あれでもお化け屋敷のキャストとしては着実に成長してますよ。\nお客さんの前に出しても恥ずかしくないレベルにはなりました。\nあなたのことを見返してやりますよ。=Mặc dù tớ vẫn là một thành viên trong đoàn nhà ma, tớ đã không ngừng lớn mạnh. Tớ đã đạt đến mức độ mà tớ không cảm thấy xấu hổ khi đứng trước mặt khách hàng. Tớ sẽ cho cô thấy tớ có thể làm gì.
そりゃあ楽しみだな。\nまぁせいぜいたくさんの客を呼び込んでくれや。=Ồ, thế thì sẽ vui lắm đây. \nThôi nào, cô Rei, hãy mang càng nhiều khách hàng đến cho chúng tôi.
えぇ、言われなくても。=Vâng, dĩ nhiên rồi.
ほらほら！　いつまでも固まってないで開店しますよ！\n騎士さんは町を回ってじゃんじゃん宣伝してきてくださいね！=Nào, nào! Đừng đứng đó, hãy mở cửa hàng thôi! Kishi-san, hãy đi quanh thị trấn và quảng cáo hết mình!
頑張る！=Tôi sẽ cố gắng hết sức!
みんなでお客さんを楽しませましょう！=Hãy cùng nhau giải trí khách hàng, mọi người!
意外としっかりしたお化け屋敷だね。\nさっきの受付のお姉さんも凝ってたし。=Nhà ma này được làm khá công phu nhỉ? \nCô lễ tân lúc nãy cũng rất nhiệt tình.
そ、そうね……=V-Vậy đúng rồi...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nここはそんなに怖くないって話だから。=Cậu không cần phải sợ thế đâu.\nTớ nghe nói nơi này không đáng sợ lắm.
でも、暗いのはやっぱり怖いわ……=Nhưng bóng tối vẫn đáng sợ mà...
ちゃんと足元は明るいじゃないか。\n怖ければ下向いてればいいよ。=Dưới chân cậu có đủ sáng chứ? \nNếu sợ, cứ nhìn xuống dưới.
そ、それはそれでもったいないじゃない！=Ồ, thế thì lãng phí quá, phải không!
それなら、手を繋いであげるから。ほら、先へ進もう。=Nếu thế, tớ sẽ nắm tay cậu.\nNào, hãy tiến lên.
あ～！　またお客さんッスか～！=Á! Lại có khách, tôi đoán vậy?!
いらっしゃ～い！　オイラたちとあそぼ～！=Chào mừng! Vào chơi với chúng tôi~!
な、何この子たち？=Gì- Những đứa trẻ này là ai?
おねえさん、ヒマなら自分たちと遊ぶッスよ！\n何して遊ぶのがいいッスかね～=Này, chị! Nếu chị rảnh, sao không chơi với bọn em? \nChị nghĩ trò chơi gì sẽ vui đây?
え、えっと、それならあなたたちに合わせるわよ？=Ơ, được chứ, \ntớ sẽ theo nhịp của các em, nhé?
自分たちちょうどお腹空いてるんスよね～\nだから～……=Bọn em đói quá rồi~\nVậy nên...
おやつになってもらってもいいッスか？=Có thể làm món ăn vặt của tớ được không?
おいしそうなおやつ、いただきま～す！=Những món ăn vặt ngon lành, tớ đây!
あはは、これくらいで怖がっちゃってかわいいなー\nおーい、一人で先に行かないでよー=Ahaha, dễ thương thật khi cậu dễ sợ như vậy.\nNày, đừng đi một mình, nhé?
あむあむ……悲鳴……おいしい……=Ngom... Kêu... Ngon...
あはは、よかったッスね。\nそれにしてもビクターさん、吠えるのどんどんうまくなってるッスね。\n悲鳴を食べて成長してるってことなんスかね？=Hahaha, tuyệt quá, phải không? \nNhưng Victor, tiếng hú của cậu ngày càng hay hơn. \nCó phải vì cậu lớn lên bằng cách ăn tiếng hét không?
きっとマツリちゃんが一緒に居てくれるおかげだよ～\nありがと～もっとがんばろうね～=Chắc chắn là nhờ Matsuri ở bên cạnh~ \nCảm ơn~ Hãy tiếp tục cố gắng!
そうッスね！　自分たちの戦いはまだ始まったばっかッス！=Đúng rồi! Cuộc chiến của chúng ta mới chỉ bắt đầu!
はぁ……はぁ……びっくりした～=Ha... Ha... Tớ ngạc nhiên~
こらこら、走ると危ないよ。=Này, chạy là nguy hiểm đấy.
君がこんなに怖がりだとは思わなかったよ。\n怖がる姿もかわいいけどね。\n無理しなくていいから僕のあとについてきな。=Tớ không nghĩ cậu lại là người nhát gan thế. \nVẻ mặt sợ hãi của cậu dễ thương thật. \nCậu không cần phải cố, cứ đi theo tớ.
ありがとう。はぁ～もう怖いのは勘弁してほしいわ。=Cảm ơn cậu.\nƠi, thật sự tớ hy vọng cậu sẽ không làm tớ sợ nữa.
おやおや、何かお困りかい？=Ôi chà, có chuyện gì khiến cậu lo lắng sao?
またずいぶんとかわいらしいのが出てきたね。\nさっきと同じ手は通じないよ？=Lại có một thứ cực kỳ đáng yêu xuất hiện rồi, hử? \nLần này mẹo cũng sẽ không có tác dụng đâu, biết chưa?
なんのことを言っているのか分からないな。\nオレはここで水先案内人をしてるだけだからね。=Tớ không hiểu cậu đang nói gì. \nTớ chỉ ở đây để dẫn đường thôi.
この先には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道。\nどっちがいい？=Phía trước có hai con đường. \nMột con dẫn đến ánh sáng, con kia dẫn đến địa ngục. \nCon nào tốt hơn?
光へ続く道！=Con đường tiếp tục tiến về phía ánh sáng!
せっかくだから怖そうな方に行こうよ。=Vì đã đến rồi,\nthì đi đến nơi trông đáng sợ kia thôi.
いや！　もうびっくりしたくない！=Không! Tớ không muốn bị dọa nữa!
あはは、そうかいそうかい。それならあっちだよ。=Ahaha, tớ hiểu rồi, tớ hiểu. Vậy thì, ở bên kia kìa.
あっちね、分かったわ！=Ở bên kia, hiểu rồi!
オレサマの眠りを妨げるのは誰だぁぁああ！！=Ai dám quấy nhiễu giấc ngủ của ta?!
うわぁあぁあああ！？=Uwaaaahhhhh!?
ははは！　ひっかかってやんの！\nそんな素直に本当の道教えるわけないじゃん！！=Hahaha! Cậu trúng bẫy rồi!\nLàm sao ta dễ dàng nói cho cậu biết con đường thật sự như vậy chứ!!
これが仕事なもんでね。=Đây chỉ là một phần trong công việc thôi, biết chưa.
それならこっちが光へ続く道なのね……=Nếu vậy,\nthì đây chắc chắn là con đường dẫn đến ánh sáng rồi...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nほら、今度は僕が先に行くから。=Đừng sợ thế, không sao đâu. \nNhìn kìa, lần này để tớ đi trước.
お気をつけてー=Xin hãy chăm sóc tốt!
ふぅ、なんとか成功したな。=Phew, may mắn thay chúng ta đã thành công.
あ、今悲鳴食い損ねちまった！=Ah, tớ đã bỏ lỡ cái tiếng hét đáng yêu vừa nãy!
ほんとだ！　忘れてた！\nまぁ次だ次！　オレサマたちならできる！=Đúng thật! Tớ quên mất! \nThôi, lần sau, lần sau nữa! Chúng ta làm được rồi, tiểu thư Rei!
だな！=Thế à!
はぁ……早く外に出たいわ……=Thanh... thật sự tớ muốn ra ngoài sớm thôi...
ははは、そんなに怖がることないだろ。\nかわいらしいお化けたちだったじゃないか。=Hahaha, không cần phải sợ thế đâu.\nChúng chỉ là những con ma nhỏ xinh xắn thôi, phải không?
そ、そんなこと言われても\nビックリするものはするんだから仕方ないじゃない。=Thôi, dù sao đi nữa, \nthì bị dọa cũng là chuyện bình thường, phải không?
じゃあ、僕の後ろに隠れてなよ。それなら平気だろ？=Vậy thì, trốn sau tớ đi.\nLàm thế thì cậu sẽ ổn thôi, đúng không?
ああ……あの人は私を置いてどこに行ってしまったんだろう……=Ah... Người đó đi đâu rồi, bỏ tớ lại đây...
おお、次の仕掛けか。行ってみよう。=Ồ, bẫy tiếp theo hử? Đi xem thử nào.
ずっとここで待っているというのに……\nあの人はどうして……=Dù đã chờ đợi ở đây lâu như vậy... \nTại sao người đó vẫn chưa đến...
こ、今度は女の人……=Ồ, lần này là một người phụ nữ...
へぇ、こういうのもあるんだね。=Ồ, tớ không biết có thứ như thế này.
ああ、やっと来てくれたんだ。\nずっと待っていたんだよ……=Ah, cuối cùng cậu cũng đến rồi.\nTớ đã chờ cậu suốt thời gian qua...
人違いだよ。君みたいなきれいな子と知り合ってたら\n忘れるわけないもん。=Đây là trường hợp nhầm lẫn. Làm sao ta có thể quên cuộc gặp gỡ với một cô gái xinh đẹp như cậu được.
ちょっと、私が居るのに何言ってるのよ！=Này, cậu đang nói gì vậy khi tớ ở đây!
誰……その人たち……\nあなたはいつもそう……たくさんの女の人と楽しそうに……=Ai... những người đó... \nCậu luôn... dường như rất vui vẻ với rất nhiều phụ nữ...
あはは、いいね。雰囲気出てるよ。=Ahaha, thật tuyệt. Thật tạo không khí.
あなたはいつもそう……私を置いて他の人とばかり……\n私だって一緒に遊びたいのに……=Cậu luôn... bỏ tớ lại và chỉ chơi với người khác... Ngay cả tớ cũng muốn chơi cùng...
ん？　待てよ？\nその人、たち……？=Hm? Khoan đã. Những người đó là ai...?
お待たせ！=Xin lỗi vì để cậu chờ!
わあっ！？=Ồ!
なんで怖がるの？　ここまで一緒に来たじゃないか！\nほら、キミたちも遊ぼう！　みんなで遊べば楽しいよ！\nず～～っと、永遠に、ね。=Tại sao cậu lại sợ? Chúng ta đã đi cùng nhau đến đây rồi mà, phải không? Nhìn kìa, chơi cùng nhau nào! Chơi cùng nhau vui lắm! Mãi mãi, mãi mãi.
わ、わあぁあああああ！！　なんだこれ！？\nくるな！　こっちにくるなぁあああ！！=W-Waaaaaaahhh!! Đây là cái gì vậy!? \nĐừng lại gần! Đừng đến đâyyy!!
あ、ちょ、ちょっと！！　置いてかないでよー！！=Ah, khoan, khoan!! Đừng bỏ tớ lại!!
あむあむ……あれ？\nこの悲鳴、なんだか味が違う……\nお墓で食べたのより、おいしい……=Amph, amph... Hả? \nTiếng hét này, sao nó có vị khác... \nNó ngon hơn thứ tớ ăn ở nghĩa trang...
そ、そうなのか……？\nまぁ、おいしいならいいんじゃないかな？=V-Vậy à...?\nThôi, miễn là ngon là được, đúng không?
もぅ、置いてかないでよ。\nけど……ふふっ、怖がるあなたが面白かったから許してあげる。=Đừng bỏ tớ lại nữa.\nNhưng... hehe, tớ thấy vui khi thấy cậu sợ,\nnên tớ sẽ tha thứ cho cậu.
ねぇ、なんか面白そうなお化け屋敷があるよ。\n入ってみない？=Này, có một ngôi nhà ma trông thú vị đây. \nCậu không vào sao?
え？　でも人気のお化け屋敷はここじゃないよ？=Hả? Nhưng đây không phải ngôi nhà ma nổi tiếng đâu nhé?
ちょっとくらいいいじゃん！　ね？　行こう！=Vui một chút có sao không? Đúng không? Đi thôi!
ほぅ、出だしは順調な客入りじゃねぇか。\nたくさん悲鳴を食って成長しろよ。期待してるぜ。=Ho, có vẻ như khách hàng tấp nập rồi. Ăn thật nhiều tiếng hét để trở nên mạnh mẽ hơn. Tớ rất mong chờ đấy.
わぁ、意外。けっこう雰囲気あるわね。=Ồ, bất ngờ. Cậu có bầu không khí khá mạnh mẽ.
そうだね。でも、受付の人はいないのかな……？=Đúng vậy.\nNhưng tại sao lại không có ai ở bàn tiếp tân nhỉ...?
ああ、またお客人ですか……=À, một vị khách nữa...
ようこそおいでくださいました。\n当館では極上のおもてなしを提供させていただきます。=Chào mừng, mời vào.\nChúng tôi sẽ mang đến dịch vụ tốt nhất tại cơ sở này.
ですがおすすめはいたしませんよ？\nもてなし方が一風変わっておりますので。=Nhưng tôi không khuyên bạn đâu nhé?\nCách thức đối xử ở đây khá là đặc biệt.
ああ、またどなたかよろこびの声を上げていらっしゃいますね。\nあの声に続きたいというのであれば……=À, dường như có ai đó lại đang hét lên vì vui sướng.\nNếu bạn muốn theo tiếng hét đó...
どうぞ、導きの光に従いお進みください。=Xin hãy tiếp tục đi theo ánh sáng dẫn lối.
はぁ……なんとか初日が終わったね。=Phew... Tóm lại là ngày đầu tiên đã kết thúc rồi nhỉ.
すごい！　こんなにお客さんが来てくれたの初めてだよ！=Ồ!\nĐây là lần đầu tiên có nhiều khách đến thăm đến vậy!
そうッスね。ほとんどひっきりなしに働いてたッス。=Ừ, đúng vậy. Tôi đã làm việc gần như không ngừng nghỉ.
そこは騎士さんがうまいこと宣伝してくれたみたいですね。=Có vẻ như Kishi-san đã quảng bá khá tốt ở kia, nhỉ?
みんなを見てもらいたかった。=Tôi muốn mọi người nhìn thấy mình.
負けていられない。=Tôi không thể thua được.
キミにそう言ってもらえるとうれしいな。=Tôi sẽ rất vui nếu bạn có thể nói điều đó với tôi.
あんたのがんばりに応えるッス！=Tôi sẽ đáp lại nỗ lực của bạn, bạn hiểu không!
騎士さんにはいろいろな仕事をやってもらっているので\nそれはこちらの台詞なんですけど……=Kishi-san, tôi đã giao cho bạn nhiều nhiệm vụ khác nhau, nên đây là câu nói của bạn, nhưng...
やっぱり私もキミを手伝おうか？=Tôi có nên giúp cô nữa không, cô Rei?
レイ様～～？=Cô Rei~~?
冗談だよ。ここまで来たら最後まで役目を全うするさ。\n負けていられない、からね。=Chỉ là đùa thôi. Nếu đã đi được xa đến thế này, chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ đến cùng. Chúng ta không thể thua được, bạn biết đấy.
おにいちゃん！　たくさんのお客さん連れてきてくれてありがとう！=Onii-chan!\nCảm ơn anh đã mang về nhiều khách như vậy!
騎士さんのぼんやりした雰囲気があまり怖くないのかも、\nっていい意味で油断を誘ってくれたみたいですね。\n珍しくファインプレーです、騎士さん。=Vẻ bề ngoài lơ đãng của Kishi-san có lẽ không đáng sợ cho lắm, nhưng dường như nó đã khiến họ cảm thấy an toàn giả tạo. Đó là một nước đi tinh tế, Kishi-san.
{playername}さんの雰囲気と、\n最初の自分とビクターさんのコンビがうまいこと\nハマったってワケッスね。感謝ッス。=Vậy là cậu đã bị cuốn theo phong cách của {playername}, và đây là lần đầu tiên cậu cặp đôi với Victor. Cảm ơn, bạn hiểu không.
営業は始まったばかりですし、改善点はまだまだあります。\n気を引き締めていきましょう。=Việc kinh doanh mới bắt đầu, vì vậy vẫn còn nhiều lĩnh vực cần cải thiện. Hãy củng cố sự tập trung.
そうだなーオレサマお客さんの前で何度か動いちまったしなー\n動かないのって案外キツイなー=Thôi nào, tôi đã di chuyển vài lần trước mặt khách, phải không? Thật sự khó giữ nguyên vị trí lắm, bạn biết đấy.
オレも何回か案内の仕方間違えた。=Tôi cũng đã mắc vài lỗi khi hướng dẫn mọi người.
これからだよ。=Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
そう、失敗したら次に活かせばいいんです。\nむしろ反省できるようになっただけすごい成長です。=Ừ, nếu thất bại, bạn có thể dùng nó như một bài học cho lần sau. Thực tế, khả năng phản ánh về những sai lầm là một dạng phát triển đáng kể.
だな！　どんどん悲鳴食っていこうぜ！=Ừ! Hãy tiếp tục cắn nuốt những tiếng hét nhiều hơn nữa!
そういえば、今日の悲鳴おいしかったよね？=Nhân tiện, những tiếng hét hôm nay rất ngon, phải không?
そういえば……そんな気がする……=Nhân tiện... Tôi có cảm giác...
初日だからじゃねぇか？=Có phải vì đây là ngày đầu tiên không?
そうかなぁ？　なんか、ほんのり甘かった気がするんだよね。=Vậy sao? Tóm lại,\ncó cảm giác như nó có một chút ngọt ngào mơ hồ.
あ、それは分かる。\n墓場で食ったのより甘かった。=À, tôi hiểu rồi.\nNó ngọt hơn thứ tôi ăn ở nghĩa trang.
なんなんだろうね～=Tôi tự hỏi nó có thể là gì~
私たちにはまったく分からない話ですけど、\n悲鳴食べるのに夢中になったりしないでくださいね。=Chúng tôi hoàn toàn không biết anh đang nói về cái gì,\nnhưng xin đừng quá ám ảnh với việc ăn tiếng hét, được chứ?
だいじょうぶ！　初めてうまくいってるんだもん！\n手は抜かないよ！\n明日も一生懸命がんばろうね！=Không sao đâu! Đây là lần đầu tiên mọi thứ diễn ra suôn sẻ,\nbiết không! Tôi sẽ không lười biếng! Ngày mai chúng ta cũng cố gắng hết sức!
こうしてお化け屋敷の初日は無事に幕を下ろした。=Và như vậy, ngày đầu tiên của ngôi nhà ma\nđã kết thúc mà không có sự cố.
楽しもう！=Hãy vui vẻ lên!
女性３=Nữ 3
ハロウィンシーズンも盛りとなり、お化け屋敷にもたくさんのお客がやってくる中、エディとビクターの姿が見えなくなる。身を案じた{playername}一行は、二人を探しに行くのであった。=Mùa Halloween đang diễn ra sôi nổi, và khi nhiều khách đổ về ngôi nhà ma, Eddie và Victor biến mất khỏi tầm mắt. Lo lắng cho sức khỏe của họ, {playername} và nhóm của cậu lên đường đi tìm họ.
ハロウィンシーズンも盛りとなり、\nハロウィンパークにはたくさんの人が訪れるなか、\nツムギたちのお化け屋敷にも連日たくさんのお客がやってきていた。=Mùa Halloween đang diễn ra sôi nổi, và giữa khu vực Halloween Park tấp nập, hàng ngày có nhiều khách đến thăm ngôi nhà ma của Tsumugi và những người khác.
話題になってるお化け屋敷はここみたいだね。=Có vẻ như ngôi nhà ma này đang trở thành tâm điểm bàn luận,\nngay tại đây.
うわぁあああああああ！=Ôi trời ơiiiiii!
きゃーーーーーー！=Kyaaaaaa!
楽しそう！　早く行こう！=Trông vui quá! Đi thôi, nhanh lên!
まさかあいつらのお化け屋敷がここまで人気になるとは。\nうれしい誤算だ。=Tôi không thể tin được ngôi nhà ma của họ lại trở nên phổ biến đến thế.\nĐó là một sự tính toán sai lầm đáng mừng.
組合長、視察ですかな？=Ngài đến để kiểm tra sao, trưởng guild?
まぁそんなところだ。=Ừ, đại khái là vậy.
繁盛しているようで何よりですな。\nハロウィンパークへやって来る人の数も過去最高を記録しておりますよ。=Thật tuyệt khi thấy nó phát triển.\nSố người đến Halloween Park cũng đã đạt mức cao kỷ lục.
ほぅ、それはパレードも大いに賑わいそうだな。\n腕が鳴るぜ。絶対に忘れられないパレードにしてやるよ。=Ừ, cái diễu hành đó dường như sẽ rất sôi nổi.\nKỹ năng của tôi đang rần rần. Tôi sẽ đảm bảo đó là một cuộc diễu hành sẽ không bao giờ bị lãng quên.
ちょうど、その件でちょっとご相談したいことが……=Chỉ một chút thôi, có chuyện tôi muốn thảo luận về vấn đề đó...
みなさん午前の部お疲れさまでした。\nこのペースで行けば入場者の記録更新できそうですよ。=Mọi người, buổi sáng hôm nay làm tốt lắm.\nTheo tiến độ này, dường như chúng ta có thể phá kỷ lục\nvề số người tham dự.
わー！　すごい、大人気だね！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ồ! Tuyệt thật, nổi tiếng quá! \nVà tất cả đều nhờ vào Tsumugi và mọi người!
あなたたちが頑張っているからですよ。\n私たちはサポートでしかありません。\n今日の対応なんて、本当にすごくよかったと思います。=Bởi vì tất cả mọi người đều cố gắng. \nChúng tôi chỉ ở đây để hỗ trợ thôi. \nTôi thực sự nghĩ phản ứng hôm nay thật tuyệt vời.
オレサマたちなんかしたっけ？=Chúng ta có làm chuyện như vậy không?
子どものお客さんが泣きだしてしまったときに、\nビクターが笑わせてあげていたじゃないか。=Khi khách hàng nhỏ bắt đầu khóc,\nVictor đã làm cho chúng cười, đúng không?
あ、あれは心配で駆け寄ろうとしたら転んじゃっただけだよ～=Ồ, đó chỉ là tôi vấp ngã vì lo lắng và cố chạy đến chỗ mọi người~
あー！　確かにあれは笑えたな！=À! Điều đó chắc chắn rất buồn cười!
マシューも偉かったよ。\n出ていかずにこっそり明るくしてあげて。=Matthew cũng tuyệt vời. \nAnh ấy âm thầm khiến nơi này trở nên rạng rỡ mà không rời đi.
本当は出ていきたかったけど、ボクがいきなり出ると\n怖がらせちゃうと思って……=Thực ra, tôi muốn rời đi,\nnhưng tôi nghĩ nếu đột ngột rời đi, sẽ khiến họ sợ hãi...
怖がらせるのがお化け屋敷なのに変な話だよな！=Đó là một câu chuyện kỳ lạ, ngay cả khi ngôi nhà ma được cho là đáng sợ!
そうだよねー\nでもあのときは、なんか違うって思ったんだよね。\nなんでかなー=Ừ, đúng vậy.\nNhưng lúc đó, tôi cảm thấy như có gì đó khác biệt.\nTôi tự hỏi tại sao.
怖がらせたいって言ってたところから、すごい成長ッスよね。\n魔物から逃げ回ってたときが懐かしいッス。=Từ chỗ bạn nói muốn dọa tôi, bạn đã lớn lên nhiều lắm. Nhìn lại quá khứ khi chúng ta chạy trốn quái vật thật hoài niệm.
今なら魔物にも悲鳴をあげさせてやるぜ！=Bây giờ, tôi sẽ khiến cả quái vật cũng hét lên!
魔物の悲鳴っておいしいのかな～=Tôi tự hỏi tiếng hét của quái vật có ngon không~
お化け屋敷の悲鳴よりおいしくはなさそうだよねー=Có vẻ không ngon bằng tiếng hét\ntừ ngôi nhà ma, phải không?
ここの悲鳴はそんなにおいしいんスか？\n聞いてると自分も食べたくなってくるッス……=Tiếng hét ở đây thực sự ngon đến vậy sao? \nChỉ nghe thôi cũng khiến tôi muốn ăn luôn...
うめぇぜ！　それもどんどんうまくなってくんだ！=Khốn kiếp, ngon thật!\nVà nó cứ ngày càng tuyệt hơn!
オレサマたちがどんどん怖いお化けになってるってことじゃねぇかな！=Có lẽ vì chúng ta dần dần biến thành những con ma đáng sợ, bạn biết đấy!
ボクたちのお化け屋敷でこれなら、\n他のお化け屋敷はもっとおいしいんだろうなー=Trong ngôi nhà ma của chúng ta, nếu là vậy, \nnhững ngôi nhà ma khác chắc còn ngon hơn.
成長したと思ったらまたこの子たちらしいというかなんというか……=Vừa mới nghĩ chúng đã lớn lên, chúng lại cư xử như trẻ con... hay nên gọi chúng là gì nhỉ...
ツムギちゃん？　なにか言った？=Tsumugi? Bạn vừa nói gì sao?
なんでもありません。\nさて、それじゃあそろそろ休憩に入りましょうか。=Không có gì cả. \nVậy thì chúng ta nghỉ ngơi sớm thôi?
よっしゃ！　そんじゃあさっそく遊びに行こうぜ！=Được rồi! Vậy thì đi chơi ngay thôi!
オレサマは疲れたから昼寝するわー=Tôi mệt rồi, nên sẽ đi chợp mắt một chút.
ボクはもうちょっと練習したいから今日はいいや。=Tôi muốn luyện tập thêm chút nữa, nên hôm nay tôi xin phép.
なんだよ付き合い悪いな―\nビクター、おまえは一緒に来るだろ？=Sao vậy, bạn không thân thiện lắm nhỉ? Victor, bạn đi với tôi chứ?
行きたいけど、でも……=Tôi thực sự muốn đi, nhưng...
エディさんが遊び過ぎないように見張ってあげてください。=Hãy để mắt đến Mister Eddie, đảm bảo anh ấy không chơi quá nhiều.
……！\nうん！　分かった！=...! \nVâng! Tôi hiểu rồi!
ちぇっ！　なんだよそれ。\nまぁいいや。ツムギちゃんのお許しも出たし、行こうぜビクター！=Ugh! Cái gì vậy?\nThôi kệ. Vì Tsumugi đã cho phép,\nđi thôi, Victor!
あ～待ってよ～=À~ Chờ một chút~
さ～て、と。どこ行こうかな～=Được rồi, xem nào. Chúng ta nên đi đâu đây nhỉ?
あ、遊び過ぎはダメだからね。=Ồ, bạn không nên chơi quá nhiều đâu.
分かってるって！=Tôi biết rồi, được chứ?!
ぎゃーーーーーーー！！=Gyaaaaaaaahhhhhhh!!
すごい悲鳴……=Tiếng hét đáng kinh ngạc...
オレたちも成長したと思ってたけど、\nあんな悲鳴あげさせられたことねぇよな。見に行こうぜ！=Tôi cũng nghĩ chúng ta đã lớn lên, nhưng \nchúng ta chưa bao giờ gây ra một tiếng hét như vậy. Đi xem nào!
あ、待ってよ～～！=Ồ, chờ tôi với~~!
あれ？　ここゴーストファーザーのお化け屋敷、だよな？=Hả? Đây có phải là ngôi nhà ma của Ghost Father không?
そうだね～=Đúng vậy~
ひょっとしてゴーストファーザーが？　さすがだな！\nコツ聞きに行こうぜ！\nおーい、ゴーストファーザー！　いるかー！=Có phải Ghost Father không? Đúng như dự đoán!\nĐi hỏi xem mẹo nào! Này, Ghost Father! Có ai ở đó không?
ん？　ああ、お前らか。何の用だ。=Hmm? À, là các bạn. Các bạn muốn gì?
こっちからすげぇ悲鳴が聞こえてきたから、見に来たんだ。\nでもあんな悲鳴あげさせられるお化けは、\nゴーストファーザーくらいしかいねぇよな！=Tôi nghe thấy một tiếng hét rất to từ đây, nên đến xem chuyện gì đang xảy ra. Nhưng chỉ có Ghost Father mới có thể phát ra một tiếng hét đáng sợ như vậy, bạn biết đấy!
ああ、あの悲鳴か。ありゃあ、ちょっとな。\n町長がパレードの雰囲気を知りたいってんで、\nちょっとした予行演習を見せてやったんだよ。=Ồ, tiếng hét đó. À, chỉ là chút chuyện nhỏ thôi.\nThị trưởng muốn cảm nhận không khí diễu hành,\nnên tôi đã cho xem một buổi tổng duyệt nhỏ.
やっぱりゴーストファーザーはすげぇや……=Rốt cuộc thì Ghost Father thật tuyệt vời...
あれ？　今の声……=Hả? Giọng nói vừa rồi...
なんだか苦しそう……だいじょうぶ～？=Bạn có khỏe không? Bạn có vẻ hơi băn khoăn...
あっ！　おい！=À! Này!
なに、これ……=Đây là cái gì...
ちっ！　見られちまったもんは仕方ねぇか。=Khốn kiếp! Không thể giúp được nếu tôi đã bị trông thấy.
な、何言ってるんだ、ゴーストファーザー……=Cái... Các người đang nói cái gì vậy, Ghost Father...
クククッ。運が悪かったと諦めな。=Hehehe. Đừng bỏ cuộc chỉ vì gặp vận xui.
二人とも遅いね。=Hai đứa đó đều đến muộn rồi, phải không?
どうせエディが遊びほうけてるんだよ。=Dù sao thì, Eddie chỉ đang đùa thôi.
まったく、あれだけ言ったのに。帰ってきたらお説教ですね。=Ôi trời, tôi nói nhiều thế mà.\nKhi chúng về,\ntôi sẽ mắng chúng cho mà xem.
帰ってこないッスね。=Cậu không quay về sao, bạn?
何かあった、とかじゃないですよね？=Có chuyện gì à, hay là sao?
エディはともかく、ビクターが帰ってこないのはおかしいね。=Eddie thì bỏ qua, nhưng Victor chưa về thì lạ thật.
そんな心配しなくてもそのうち帰ってくるだろ。=Cậu đừng lo, chúng sẽ về sớm thôi.
探しに行こうか？=Chúng ta đi tìm chúng nhé?
ヒューズさんの言う通り、そのうち帰ってきますよ。\nでも私、ちょっと空腹に耐えられそうにないので、\nご飯買いに行ってきます。=Như Hughes nói, tôi sẽ về sớm thôi.\nNhưng tôi thấy hơi đói rồi,\nnên tôi đi mua đồ ăn đây. \n
心配ならそう言えばいいじゃないッスか。=Nếu lo thì tại sao không nói thẳng ra?
そ、そんなんじゃないですよ！　本当にお腹が空いただけです！=Không phải vậy đâu! Tôi chỉ là thực sự đói thôi!
そういうことにしてみんなでご飯を買いに行こうか。=Chúng ta cùng đi mua đồ ăn nhé?
そうだね！　二人を探しに行こう！=Đúng rồi! Đi tìm hai đứa chúng thôi!
マシューさん、それを言ったらおしまいッス。=Matthew, nếu cậu nói thế thì sẽ lộ rõ mà.
もう！　いいから行きますよ！=Ôi trời! Được rồi, tôi đi đây!
どこにも居ないね。=Chỗ này không có ai à, ha?
出店は全部回ったッスよね？=Cậu đã đi hết các quầy hàng rồi, phải không?
ああ、そのはずだぜ。=À, đúng là phải vậy.
まったくあの子たち、どこほっつき歩いてるんですかね。=Hai đứa trẻ đó rốt cuộc đi lạc đâu rồi?
おう、嬢ちゃんたち。\nこんなところでどうしたンだい？=Ồ, các cô gái trẻ. \nCác cô làm gì ở chỗ như thế này?
エディとビクターがお昼を買いに行って帰ってきてないんだ。\nゴーストファーザー、二人を見なかった？=Eddie và Victor đi mua cơm trưa rồi chưa về. Ghost Father, người có thấy chúng không?
ん？　いや、見てねぇなぁ。\n見かけたら声を掛けておこう。=Hmm? Không, tôi không thấy chúng.\nNếu thấy, tôi sẽ gọi chúng lại.
すみませんが、よろしくお願いします。=Xin lỗi, nhưng cảm ơn trước.
任せときな。=Giao cho tôi.
すみません、すみません。\n事情によりお化け屋敷は臨時休業中なんです……=Xin lỗi, xin lỗi. Do hoàn cảnh,\nnhà ma hiện tạm thời đóng cửa...
えぇ、楽しみにしてたのにー=Ồ không, tôi còn mong được vào mà...
仕方ないよ。もう一つのお化け屋敷に行こう。\nあっちの方がもともと有名じゃないか。=Không thể nào khác được. Chúng ta đi nhà ma khác thôi.\nNhà đó ban đầu nổi tiếng hơn mà?
そうね、仕方ないからそうしましょうか。=Thôi thì cũng chẳng còn cách nào,\nthì làm theo vậy, được chứ?
二人ともどこ行っちゃったんでしょう……\nみんなずっと探してくれているのに見つからないなんて……=Hai đứa đó đi đâu rồi... Mọi người đều đi tìm nhưng không thấy được...
ダメだ。やっぱりどこにも居ない。=Không được. Chúng thực sự không ở đâu cả.
ボクたちもダメだった……=Chúng tôi cũng không tìm thấy...
そうですか。あとは騎士さんとマツリさんに期待するしか……=Vậy sao? Vậy thì chỉ còn trông vào Kishi-san và Matsuri...
{playername}さんと一緒に\n町の人たちに聞き込みしてきたッス！\n二人の手がかりを見つけたッスよ！=Tôi đã điều tra cùng {playername} trong thành phố!\nChúng tôi đã tìm thấy hai manh mối!
本当ですか！？=Thật vậy sao?!
それがおかしな話で、\nゴーストファーザーと一緒に居るところを見たって言うんスよね。=Câu chuyện nghe lạ thật, \nNgười ta nói thấy chúng đi cùng Ghost Father.
え？　それってどういうこと？=Hả? Ý cậu là sao?
そんなの直接聞けばいいんです。行きましょう！=Cứ hỏi trực tiếp đi thôi. Đi thôi!
……！\nうん！　行こう！=...!\nĐược! Đi thôi!
二人の身を案じ歩きだしたツムギのあとに、\n皆も一斉に続くのであった。=Sau khi Tsumugi lo lắng về hai đứa trẻ bắt đầu đi, mọi người lập tức theo sau.
手がかりを見つけたよ！=Tôi tìm thấy manh mối rồi!
エディとビクターを捕らえていたゴーストファーザーを倒し、ハロウィンの平和を取り戻した{playername}一行。その日、営業を再開したお化け屋敷は訪れた人々の楽しそうな声が響き続けるのであった。={playername} và nhóm của cậu đã đánh bại Ghost Father, người bắt cóc Eddie và Victor, và khôi phục hòa bình cho lễ Halloween. Ngày hôm đó, ngôi nhà ma đã mở cửa trở lại tiếp tục vang lên tiếng cười vui vẻ của du khách.
う、うぅ……ツムギ……ちゃん……=Ư- Ư... Tsumugi... chan...
見間違いじゃないか？　俺は二人のことなんて……=Có phải nhầm lẫn không? Tôi cóc quan tâm đến hai đứa đó...
ビクターさんたちを見てないって言ってましたけど、\n二人があなたと居るところを見た人がいたそうですよ。=Tôi nghe nói Victor và những người khác nói họ không thấy cậu, nhưng dường như có người thấy hai đứa với cậu.
ツムギたちは消えた二人の手がかりを求め、\nゴーストファーザーが居るお化け屋敷にやって来た。=Tsumugi đã đến ngôi nhà ma nơi Ghost Father ở, để tìm manh mối về hai người đã biến mất.
この声は！=Giọng nói này...!
みんな……逃げて……=Mọi người... chạy đi...
ゴーストファーザーが……おかしくなった……=Ghost Father... đã phát điên...
ビクター！　エディ！=Victor! Eddie!
ちっ、目覚めやがったか。\nどうせなら根こそぎ精気を喰らい尽くしておけばよかったな。=Mẹ kiếp, mày tỉnh rồi hả? \nLẽ ra tao nên cắn nuốt sạch năng lượng của mày khi còn có cơ hội.
せ、せいき？　ゴーストファーザー、なに言ってるの？=Sao... Sao cơ? Cha Ma, cha đang nói gì vậy?
精気を喰らい尽くしておけばよかったって言ったんだよ。\n聞こえなかったのか。=Tao nói tao nên cắn nuốt năng lượng của chúng.\nMày không nghe thấy hả?
お化けが食べるのは悲鳴じゃ……=Những bóng ma... Chúng ăn no bằng những tiếng hét...
悲鳴じゃもう強くなれねぇんだよ。\nそんなもんじゃいつまでたっても\n人間をキャーキャー喜ばせるだけだ。=Mình không thể mạnh lên chỉ với những tiếng hét. \nDù có mất bao lâu đi nữa, với thứ đó, \ntao sẽ chỉ khiến con người rên rỉ vì sung sướng mãi thôi.
な、何を言ってるッス？\nお化け屋敷ってそういうもんじゃないッスか。=Sao cơ, bạn? \nChẳng phải nhà ma cũng dùng để vui chơi sao?
俺は本当の意味で恐怖を与える存在になりてぇんだよ。\nお化け屋敷なんてチンケなものじゃなくてなぁ。=Tao muốn trở thành một sự tồn tại thực sự gây nên nỗi sợ. \n Không phải cái nhà ma rẻ tiền kia.
せっかくパレードで人間どもからまとめて精気を喰おうとしてたのに、\nあの町長の野郎……馬鹿にしやがって！=Tao không thể tin được thằng thị trưởng khốn kiếp đó... làm trò đùa với tao khi tao sắp được thưởng thức sức sống của lũ người trong lễ diễu hành!
ま、まさか町長さんのことも……！=Ừ, tôi không ngờ thị trưởng cũng dính vào nữa...!
まぁ、どうでもいいか。\nお前らの口も封じちまえばどうとでもなる。\nだからここで……=Thôi kệ, không quan trọng.\nNếu tao bịt mồm mày lại thì sẽ ổn thôi.\nVậy đây...
俺に喰われろ！！=Mày sẽ bị tao cắn nuốt!!
なんだなんだ。\nでっかいお化けが居るぞ。=Sao thế, sao thế? \nỞ kia có một con quái vật to đùng.
何かのショーかしら！　楽しそう！=Không biết có phải là một trò biểu diễn nào không! Nghe vui quá!
ショーじゃないッスよ！\n危ないから離れるッス！！=Đây không phải trò biểu diễn đâu, biết chưa! \nNguy hiểm lắm, tránh xa ra!!
そうだ！　楽しいショーだぞ！\n俺にとっての、だがな！\nはっはっは！　行くぞ、それっ！=Đúng rồi! Đây là một trò biểu diễn vui nhộn, biết chưa! \nĐối với tao thì vậy! Ha ha ha! Đi thôi, được chứ!
ギュイッ！=*Éc éc!*
なんか飛んできたぞ！=Có thứ gì đó đang bay về phía chúng ta!
すごい！　凝ってるわね！=Ồ! Cậu nhiệt tình thật đấy, phải không?
逃げろ……そいつに触られると……精気が……吸われちまう……=Chạy đi... Nếu nó chạm vào cậu... Năng lượng của cậu...\nSẽ bị hút cạn...
ギュイギュイッ！=Éc éc éc éc!
え？\nなに……これ……体が……=Sao? \nĐây là... cơ thể tôi...
あれ……立って……られない……=Ừm... Tôi không... đứng dậy được...
うわぁああああんん！\n怖いお化けがいるよぉぉおお！！=Oaaaaa! Ở đây có một con ma đáng sợ!!
おぉ、心地いい悲鳴だ！\n礼としてその小さな精気、根こそぎ喰らい尽くしてやろう！=Ồ, tiếng hét đáng mê mẩn thật! \nNhư một món quà tri ân, tao sẽ cắn nuốt sạch từng chút sức sống nhỏ bé của mày!
ははは！　勇ましいな！\nそれならお前から精気を吸い尽くしてやる！！=Ha ha ha! Dũng cảm thật! \nVậy thì, tao sẽ hút cạn năng lượng của mày!
ギュイギュイ！=*Éc éc, éc éc!*
おにいちゃん……！！=Anh trai...!!
今のうちに逃げて！=Xin hãy chạy đi trong khi còn có thể!
{playername}！　くっ、今助けに……！={playername}! Ư, tôi đến giúp...!
ははは！　無駄だ！　その男はもうとっくに……=Ha ha ha! Vô dụng! Thằng đó đã đi lâu rồi...
許さないぞ！=Tôi sẽ không tha cho cậu đâu!
な、なに！？　なぜまだ動ける！\nえぇい！　取り囲んで動きを止めろ！=Sao!? Tại sao mày vẫn cử động được!?
ギュイギュイギュイ！=*Éc éc, éc éc, éc éc!*
ほ、本当にでたらめな人ッス……=Ồ, một người thật vô lý...
彼がやつらを引き付けてくれたおかげで隙ができた！　行くぞ！=Nhờ nó thu hút sự chú ý của chúng, \nđã có một khe hở! Đi thôi!
くっ、おのれっ！　フン！=Mẹ kiếp mày! Hmph!
その程度！=Chỉ có thế thôi sao!?
なかなかやるじゃねぇか。けどよぉ、足元がお留守だぜ？=Cậu khá ấn tượng đấy, phải không?\nNhưng này, đứng chân của cậu hơi yếu đấy, biết chưa?
なにっ！　ぐあっ！？=Sao!? Guahh!?
レイ様！！=Cô Rei!!
一番面倒そうなのが片付いたな。\nそれにしてもすごい精気の持ち主だな！\n力が漲ってくるぞ！　ふははは！=Cái khó chịu nhất dường như đã xử lý xong.\nNhưng vẫn vậy, cô là một người tuyệt vời tràn đầy năng lượng!\nTôi có thể cảm nhận được sức mạnh tràn trề của cô! Fu ha ha ha!
だが、まだだ。まだ喰い足りない。\nああ……まだ目障りなのが残ってたな。=Nhưng, chưa xong. Tôi vẫn chưa hài lòng.\nÀ... Có vẫn còn một thứ khiến tôi bận tâm.
ぐはっ！？=Guhh!?
体から……力が……=Từ cơ thể tôi... sức mạnh đang chảy...
動けない……ッス……=Tôi... Tôi không cử động được... Cô Rei...
ツムギちゃん……！！=Tsugumi...!!
マツリ……！！=Matsuri...!!
落ちこぼれをかばって自滅するとは愚かしい。\nだが、これで俺に歯向かえるものはいなくなったな。\nこれでゆっくり落ちこぼれの片付けを……=Thật ngu ngốc khi hy sinh bản thân để bảo vệ một kẻ thua bại.\nNhưng giờ, không còn ai có thể chống lại tao nữa.\nBây giờ tao có thể yên lòng dọn sạch tên thua bại này...
ど、どうしてこんなこと……\nこんな怖がらせ方……間違ってるよ……=Tại sao lại thế này...?\nCách làm người ta sợ này... sai rồi...
お前がそんなこと考える必要はないぞ。\nどうせここで俺に喰われて消えるんだからな。ふんっ！=Cậu không cần phải nghĩ về mấy chuyện đó. \nRốt cuộc, cậu sẽ chỉ bị nuốt chửng và biến mất ở đây thôi. Hmph!
あぶ、ない……=À, không ổn rồi...
ツムギちゃん！！=Tsumugi!!
まったく……ボーっとしてるんじゃ、ないですよ……=Ừm... Tôi đâu có đang ngẩn ngơ hay gì đâu...
その身でまだ動くか。大したものだな。だが、これでとどめ！=Cơ thể cậu vẫn còn cử động được à? Đáng kể.\nNhưng đây sẽ là kết thúc!
や、やめろーー！！=Dừng lại, dừng lại!!
ぐあーーーっ！？=Grrrrrrrrrrrrr?!
ヒューズさん！=Hughes!
うっ……うぅ……=Ugh... Uhh...
ヒューズ！=Hughes!
はっはっは！　わざわざ自分から喰われに来るとは！\n落ちこぼれは浅はかで助かるな！=Hahaha! Cố tình đến để bị nuốt chửng, hả? \nSự ngu ngốc sẽ không cứu được kẻ yếu đuối!
どんどん力が高まっているのを感じるぞ！\nこれなら人間どもをまとめて恐怖のどん底に陥れられる！\n俺が最恐のお化けだ！！=Tôi có thể cảm thấy sức mạnh của mình ngày càng mạnh lên! Với thế này, tôi có thể khiến tất cả con người chìm vào vực sâu của nỗi sợ! Tôi là quái vật đáng sợ nhất!!
こんなことやめてよ！=Đừng làm vậy!
なぜだ。\nより怖いお化けになれるんだぞ。それの何がいけない。=Tại sao? Tôi có thể trở thành một quái vật đáng sợ hơn thế.\nCó gì sai với điều đó?
それは、えっと……えっと……=Ừm, thì... thì...
まったく……\nそんなの……「楽しんでる顔が見たかった」でいいんです。\nとっくに気付いてるはずです。=Ồ, thật sao... \nĐủ rồi... "Tôi chỉ muốn thấy cậu vui vẻ."\nCậu lẽ ra đã nhận ra từ lâu rồi.
言ったじゃないですか。楽しませるには、まずは自分からって。\nあなたたちは、自然とそれが分かってたんですよ。=Cậu đã nói rồi mà, đúng không? Để giải trí, cậu phải bắt đầu từ chính mình trước. Tất cả các cậu đều hiểu điều đó một cách tự nhiên.
ツムギちゃん……！=Tsumugi...!
そうッス……お化け屋敷はそういうもんスから……=Ừm... nhà ma thì vậy đó, cậu biết mà...
ああ、その通り……=À, đúng rồi...
き、貴様ら！　なぜまだ動ける！=Các cậu, tất cả các cậu! Tại sao các cậu vẫn còn cử động được!
それはなんていうか……根性、ッスかね。=Tôi nói gì đây... Đó là tất cả về quyết tâm, cậu biết mà.
根性……いいね。好きな言葉だ。=Quyết tâm... Tôi thích từ đó. Đó là một từ tôi thích.
あとはまぁ、この子たちを放ってはおけないから、ですかね。=Ừm, tôi nghĩ chúng ta không thể bỏ mặc mấy đứa trẻ này được, phải không?
何がおかしい！=Sao thế!
ボク、分かった！\n怖がらせることよりも楽しませる方が好きなんだ！\nツムギちゃんたちと一緒のお化け屋敷は楽しい！=Tôi hiểu rồi! Thực ra tôi thích làm cho mọi người vui vẻ hơn là làm họ sợ! Ở trong nhà ma với Tsumugi và mọi người vui vẻ lắm!
それがお化けとしてダメだっていうなら、\nボクは一人前のお化けになんかなれなくたっていい！\nううん、なりたくない！！=Nếu cậu nói trở thành ma là không tốt, \ntôi không cần trở thành một ma hoàn toàn! \nKhông, tôi không muốn trở thành như vậy!!
ゴーストファーザーのやり方は楽しくない！\nだからこんなの間違ってる！　ボクでも分かる簡単な答えだ！=Cách của Cha Ma không vui!\nĐó là tại sao cái này sai!\nĐó là một câu trả lời dễ dàng ngay cả tôi cũng hiểu được!
ふん！　貴様に何ができる！\nそのちゃちな精気を吸い尽くしてくれるわ！！=Hmph! Các cậu có thể làm gì, hả? \nTôi sẽ hút cạn từng chút năng lượng yếu ớt của các cậu!
う、うわぁあああああ！=U-Uwaaaahhhhh!
マシューさん！！=Matthew!!
はっはっは！　本当に何もできないお荷物じゃないか！=Hahaha!\nThật sự các cậu chẳng qua là một gánh nặng vô dụng, phải không?
体の怠さが消えたッス。\n吸われた精気も戻ってきたみたいッスね。=Mệt mỏi trong cơ thể tôi đã biến mất. \nCó vẻ như sức sống bị cạn kiệt của tôi đã trở lại.
ん、んんぅ……=Ừm, thì...
か、体が、動く……？=Gì- cơ thể tôi, nó đang cử động...?
よかった。みんな無事みたいですね。\nということは……=Tôi mừng. Có vẻ như mọi người đều an toàn. \nTrong trường hợp đó...
あなたたちも動けるようになったんですね。=Tất cả các cậu đã có thể cử động được rồi, đúng không?
あ、ああ……=À, à...
どうしたんです？　まだ具合が悪いんですか？=Sao thế? Các cậu vẫn cảm thấy không khỏe chứ?
ボクたち、迷惑かけちゃったから……\nもうお化け屋敷、できない、よね……=Chúng tôi đã gây rắc rối, nên...\nChúng tôi không thể làm nhà ma nữa rồi, phải không...
そんなことない！=Hoàn toàn không đúng như vậy!
キミたちは……=Tất cả các cậu...
私たち見てたよ！\nあなた、あの怖いお化けに向かっていったでしょ！=Chúng tôi đã xem các cậu!\nCác cậu đã tiến về phía con ma đáng sợ đó, đúng không?
すっげぇかっこよかったぜ！=Nó thật là điên cuồng ngầu, anh bạn!
え？　え？=Hả? Hả?
僕もうっすら聞こえてたよ。\n僕たちのために頑張ってくれたんだろ？=Tôi cũng có thể nghe thấy một cách mơ hồ. \nCác cậu đã cố gắng hết sức vì chúng tôi phải không?
でもボクたちはゴーストファーザーと同じおば……=Nhưng chúng tôi giống như cùng một cô dì với Cha Ma...
少しだけ不思議な仮装をした勇敢な男の子、じゃろ？=Một cậu bé dũng cảm trong bộ trang phục hơi bí ẩn, hả?
町長さん！　無事だったんですね！=Thị trưởng! Ngài an toàn rồi, đúng không?!
一応な。\nまったく、パレードの打ち合わせをしていたらいきなり\n襲われて何がなんだか分からないまま……=Tạm thời thì có. Ugh, trong khi chúng tôi đang thảo luận về cuộc diễu hành, chúng tôi bị tấn công bất ngờ và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...
いったい何があったんスか？=Chuyện gì vừa xảy ra thế này?
別に何もおかしなことはなかったよ。\nただ、ワシは今年のハロウィンパレードは楽しいものにしたい、\nと言っただけじゃ。=Không có gì đặc biệt cả.\nTớ chỉ nói muốn làm lễ diễu hành Halloween năm nay thật vui vẻ mà thôi.
そこがゴーストファーザーの怒りに触れちゃったワケッスね。=Vì vậy mà cậu đã làm Cha Ghost nổi giận, à.
しょうもない……って言うのは簡単ですけど、\n彼にとっては大切なことだったんでしょうね。\nはた迷惑な話ですけど。=Dễ dàng nói đó là chuyện nhỏ... nhưng chắc chắn là điều quan trọng với hắn. Nhưng đúng là một câu chuyện phiền phức thật.
あ！　まだ動けるッスか！=Á! Cậu vẫn còn cử động được chứ?!
みんな離れて！　今とどめを……=Mọi người, lùi lại! Giờ, hãy chứng kiến đòn kết liễu...
ま、待って！=Khoan đã!
マシュー？　どうした？=Matthew? Có chuyện gì vậy?
ゴ、ゴーストファーザーがすごく悪いことしたのは分かってる。\nけどゴーストファーザーが居なきゃボクたちは\nこっちでお化け屋敷もできなかった……=T-Tớ biết Cha Ghost đã làm một việc thật tồi. \nNhưng nếu không có Cha Ghost ở đây, chúng ta cũng không thể có một ngôi nhà ma ở đây...
だ、だから、なんていうか、命だけは、\n助けてあげてくれないかな。\nボ、ボクたちゴーストファーザーと一緒に霊界に帰るから。=Ơ, ơ, vậy, nên nói thế nào nhỉ, cậu có thể, giúp tớ, chỉ với mạng sống của tớ được không? B-bởi vì chúng tôi, Cha Ghost và tớ, sẽ cùng trở về thế giới linh hồn.
もう、二度とこっちに、来ない、から……=Tớ hứa, tớ sẽ không bao giờ quay lại đây nữa...
マシューさん……=Matthew...
その必要はないよ。=Không cần thiết đâu.
ハロウィンパークはお化け屋敷が目玉。\nそれがなくなったら商売あがったりじゃ。=Điểm chính của Công viên Halloween chính là ngôi nhà ma. \nNếu nó biến mất, thì cũng là sự kết thúc của việc kinh doanh.
それは、まぁそうでしょうけど……=Ừ, thì cũng đúng là vậy...
無論今回の件はきっちり落とし前をつけてもらう。\n組合長……ゴーストファーザーは霊界とやらに強制送還。\nそして代わりに……=Tất nhiên, chúng ta sẽ giải quyết vấn đề này thỏa đáng. Guild Master... Cha Ghost sẽ bị ép phải trở về thế giới linh hồn. \nVà để đổi lại...
キミたちがハロウィンパレードの先陣を切ってくれ。\nパークのお化け屋敷代表としてな。=Xin hãy dẫn đầu lễ diễu hành Halloween với tư cách đại diện cho ngôi nhà ma trong công viên.
ひょっとして、ボクたちまだこの町でお化け屋敷やってもいいの……？=Có phải chúng tôi vẫn có thể tiếp tục kinh doanh ngôi nhà ma trong thị trấn này...?
楽しませることが好きなんでしょ？\n私たち、怖い目に遭っちゃったの。\nあなたたちが楽しませてくれるかしら？=Các cậu có thích giải trí người khác không? \nChúng tôi đã trải qua một trải nghiệm đáng sợ. \nTôi tự hỏi liệu các cậu có thể giải trí chúng tôi được không?
ボクたち精一杯楽しませるよ！=Chúng tớ sẽ cố gắng hết sức để vui vui nhất có thể!
さぁて、今日はどっかの誰かさんたちが\nなが～い休憩を取ったせいで、午後の部ができませんでしたね。\nほんの少しだけ、延長営業しちゃいましょうか！=Thôi nào, vì có người nghỉ một khoảng thời gian dài dài hôm nay, chúng ta đã không có ca chiều rồi, biết không? Chỉ một chút thôi, chúng ta có thể kéo dài giờ làm việc được không?
うん！！=Vâng!!
その夜、ツムギたちのお化け屋敷には\n悲鳴……ではなく、楽しげな笑い声が響き渡るのであった。=Đêm đó, trong ngôi nhà ma của Tsumugi và những người khác, thay vì tiếng hét... Tiếng cười vui sướng vang vọng khắp nơi.
背後霊=Ghost ngồi phía sau
ハッハッハッ！=Ha ha ha!
落ちこぼれらしく、そのまま惨めに消え失せてしまえ！=Như một kẻ thất bại, biến mất một cách thảm hại đi!
落ちこぼれなんかじゃありません！=Tôi không phải là kẻ thất bại hay bất cứ thứ gì!
フン、弱りきった状態で何を言うか=Hmph, cậu đang nói cái gì trong trạng thái yếu ớt như vậy?
貴様らまとめて……=Tất cả lũ các ngươi...
さ、させないぞーーー=T-Tôi sẽ không để các ngườiー!
ええ～い、鬱陶しい！=Thôi nào, thật phiền phức!
無駄なあがきを！！=Dừng lại sự giãy giụa vô ích của các ngươi!!
うわぁー=Ồ!
マシュー！！=Matthew!!
はぁーーーーーーー！！=Haaaaaaaah!!
ありがとう。だいぶ楽になった=Cảm ơn. Tớ cảm thấy khá hơn rồi.
チッ！　ならば貴様らの精気をさらに吸うまでだ=Tsk! Vậy thì ta sẽ tiếp tục hút năng lượng của các ngươi nhiều hơn nữa!
ハァァァ！=Haahhhh!
ギュギュ～=Nhoẹt nhoẹt~
うぐっ……=Ugh...
負けない！=Tôi sẽ không thua!
はぁぁぁぁ！=Haaaah!
わっ！？　騎士さん大丈夫ですか！？=Ố!? Cậu ổn chứ, Kishi-san?!
そ、そうッスよ！=V-Vậy, đúng là vậy, cô Rei!
そのままじゃあんたも倒れちゃうッス！=Nếu cậu cứ tiếp tục thế này, bạn ơi, cậu cũng sẽ sụp đổ thôi!
大丈夫だ、彼を信じよう=Đừng lo, hãy tin tưởng cậu ấy.
っ、レイ様がそう言うなら……=À, nếu cô nói vậy, cô Rei...
ぐぬぬぬー！！=Grrrrr!!
ハァァァー=Haahhhhh.
何！？=Cái gì!?
最初のからこれを狙ってたんですね！=Vậy đây là kế hoạch của ngươi ngay từ đầu!
騎士さんのくせにやるじゃないですか！=Ngươi thật đáng kinh ngạc, Kishi-san!
お、おのれ～=H-Hai ngươi~
さて、どうやら形勢逆転のようだ=Giờ thì có vẻ như tình thế đã đảo ngược.
あの子たちも必死に頑張ったんです=Họ cũng đã cố gắng hết sức rồi.
かっこ悪いところは見せられません！=Ta không thể để ngươi thấy bộ dạng không ngầu của ta được!
そうッスね！　行くッスよ！=Đúng vậy! Đi thôi, bạn!
この！　ちょこまかと！=Ngươi! Đồ ranh mãnh!
あんたの攻撃はもう見切ったッス！=Ta đã nhìn thấu mọi đòn tấn công của ngươi rồi, bạn!
へへっ、これ一回言ってみたかったんスよね～♪=Hehe, ta chỉ muốn nói điều này một lần thôi~♪
わわっ！=Ối!
助かったッス！=Ngươi đã cứu ta, bạn!
こら、最後まで油断しないでください！=Này, xin hãy đừng rời sự cảnh giác cho đến phút cuối cùng!
後でみっちりレッスンしなきゃですね！=Để sau ta phải dạy cho ngươi một bài học thật kỹ!
今です！　レイ様=Giờ đi! Cô Rei
任せろ！=Giao cho em!
はぁああああああああ！=Haaaaahhh!
お化け屋敷も最後の営業を終え、お化けたちも霊界に帰るときが来た。また来年、絶対に会いに来ると言うお化けたちと約束を交わし、ツムギたちは立派に成長した彼らを見送るのだった。=Ngôi nhà ma đã hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng của năm và đã đến lúc những linh hồn trở về thế giới tâm linh. Chúng đã hứa với những linh hồn rằng chắc chắn sẽ quay lại năm sau, và Tsumugi cùng những người khác tiễn biệt những linh hồn đã trưởng thành rực rỡ.
楽しい世界へ案内するッスよ～♪=Ta sẽ dẫn ngươi đến một thế giới vui vẻ~♪
怖いよ～怖いよ～びっくりするよ～♪\nでもとっても楽しいよ～♪=Ngươi sợ rồi~ Ngươi sẽ sợ~ Ta sẽ dọa ngươi~♪\nNhưng thật sự rất vui~♪
ようこそ、オイラたちの町へ～♪=Chào mừng đến với thị trấn của ta~♪
パレードの当日。\nハロウィンパークにはたくさんのお客がやってきていた。\n彼らが目にするのは恐ろしいお化け……ではなく。=Vào ngày diễu hành. \nNhiều khách hàng đã đến Halloween Park. \nĐiều họ thấy không phải là những linh hồn đáng sợ... mà là.
あはは！　ずいぶんかわいらしいお化けさんね！=Ahaha! Ngươi thật là một linh hồn dễ thương!
かわいいだと！\nオレサマたちは本当は怖いんだぞ！=Ngươi nghĩ ta dễ thương, hả?! \nNhưng thực ra, chúng ta rất đáng sợ, ngươi biết đấy!
でもあんがとな！\nお化け屋敷に来てくれたらサービスするぜ！=Nhưng cảm ơn ngươi! \nNếu ngươi đến ngôi nhà ma,\nta sẽ tặng ngươi một dịch vụ đặc biệt!
ハハハ！　愚かな人間どもよ！\n我が前にひれ伏すがいい！=Hahaha! Loài người ngu ngốc! \nCác ngươi phải quỳ gối trước ta!
えーとえーと、あれだ！\nたくさん楽しい悲鳴をあげるがいい！=Ơ, ơ, ta hiểu rồi! \nNgươi nên hét lên với niềm vui lớn!
ねぇママ～あの浮かんでるぬいぐるみ欲しい！\nどこに売ってるのかな。=Này Mẹ~ Con muốn con gấu bông bay kia! \nKhông biết chỗ nào bán nhỉ.
そうねぇ。あとでお土産屋さん探してみましょうか。=Hmm, để xem. Chúng ta tìm cửa hàng đồ lưu niệm sau nhé?
ぬいぐるみ！？　オレはぬいぐるみじゃないぞ！？=Gấu bông!? Ta không phải gấu bông, ngươi biết đấy!?
どうしたの？\nそんなところで見てないで、一緒に歩こう。\nボクが照らしてあげるから。ほら、手を繋いで。=Sao thế? \nThay vì chỉ đứng xem từ chỗ đó, hãy đi cùng ta. \nTa sẽ thắp sáng đường cho ngươi. Nào, nắm tay ta.
フフッ、ボクを怖がらないなんてキミは強い子だね。\n一緒にハロウィンの夜を冒険しよう！=Hehe, ngươi thật là một đứa trẻ dũng cảm vì không sợ ta. Hãy cùng ta đi chơi đêm Halloween!
あの子たち、ずいぶんとうまくやっているみたいじゃないか。=Những đứa trẻ đó có vẻ đang làm khá tốt, phải không?
みんな笑ってる。=Mọi người đều đang cười.
そうですね。\n何かやらかすんじゃないかと心配してましたけど、\n本当に立派になりました。=Được rồi, để xem. \nTa lo rằng ngươi có thể làm hỏng việc gì đó, \nnhưng ngươi thực sự đã trở nên ấn tượng.
ツムギが育てた子たちと、作った衣装を着た人たちが歩いてる。\nこの光景を見られただけでも、今年のハロウィンは\n本当によかったよ。=Tsumugi và những đứa trẻ mà nó đã nuôi, cùng với những người mặc trang phục chúng làm, đang đi bộ. Chỉ được chứng kiến cảnh tượng này thôi, mùa Halloween năm nay thực sự tuyệt vời.
私もレイ様と一緒に歩けるなんて、本っ当に超幸せです！\n毎日がハロウィンならいいのに！　いえ、ハロウィンにしましょう！=Ta thực sự vô cùng vui sướng vì được đi cùng cô Rei! Giá như mỗi ngày đều là Halloween! Không, hãy biến nó thành Halloween!
それはちょっと……あ、でもそうか。\nハロウィンが終わったらあの子たちも霊界に帰ってしまうんだよね。=Được rồi, thì... Ôi, ta hiểu rồi. Sau khi Halloween kết thúc, những đứa trẻ đó sẽ trở về thế giới tâm linh.
それは……いや、いやいや！\n今は湿っぽくなってるときじゃないですよ！\n満面の笑みで町を練り歩かないと！=Đó là... Không, không, không! Bây giờ không phải lúc buồn bã! \nTa phải dạo quanh thị trấn với nụ cười rạng rỡ!
ツムギ……うん、そうだね。\nあの子たちが頑張ってるんだ。手は抜けないね。=Tsumugi... Đúng vậy. \nNhững đứa trẻ đó đang cố gắng hết sức. Chúng ta không thể lười biếng.
そうですよ！\n私たちは常にあの子たちの先を歩いてみせないと！=Đúng vậy! \nChúng ta luôn phải cho chúng thấy rằng chúng ta đang dẫn đầu!
たくさんのお客さんを楽しませたお化け屋敷にも、\n今年最後の営業日がやって来た。=Tại ngôi nhà ma đã giải trí nhiều khách hàng, \nngày kinh doanh cuối cùng của năm đã đến.
終わっちゃいましたね……=Giờ thì mọi thứ đã kết thúc...
そうッスね……=Được rồi, ta đoán vậy...
ツムギちゃ～ん！　最後の片づけ終わったよ！=Tsumugi! Ta đã hoàn thành phần dọn dẹp cuối cùng rồi!
きれいにしてきた～=Ta đã trở về thật sạch sẽ~
オレもサボらずやったぜ！=Ta cũng không lười biếng đâu, ngươi biết đấy!
嘘つけ！　おまえちょっとビクターにやらせてただろ！=Đừng nói dối! Ngươi vừa để Victor làm giúp một chút thôi, phải không!?
あ、おまえそれ言うなよ！\nツムギちゃんに怒られ、る、だろう？=Ồ, đừng nói thế!\nNgươi sẽ bị Tsumugi mắng, ngươi biết đấy?
ツムギちゃん……？=Tsumugi...?
……はっ！　そ、そうですね！\nサボるのはダメですよ！　エディさん！=Hah! Đ-Dúng vậy!\nBỏ bê công việc là không được! Eddie!
はぁ……ツムギちゃんに怒られるのもこれが最後かぁ……=Ừ... Chắc đây là lần cuối cùng Tsumugi mắng tôi rồi...
最後じゃないよ！　また来年があるからね！=Đây chưa phải là kết thúc! Bởi vì luôn có năm sau!
そうだな！　来年はもっとすげぇお化け屋敷やろうぜ！\n他のお化けも連れてきてさ！\nもっとたくさんの人たちを笑わせてやろうぜ！=Đúng rồi! Làm một ngôi nhà ma kinh dị tuyệt vời hơn nữa năm sau! Và rủ thêm các linh hồn khác nữa!\nLàm cho càng nhiều người cười vui hơn nữa!
もう怖がらせなくていいんスか？=Tôi không còn phải dọa cậu nữa sao?
もちろん！　ボクたちは楽しませることが大好きだから！=Tất nhiên rồi!\nChúng tôi thích giải trí mọi người, cậu biết mà!
ツムギちゃんのおかげでボクたちは成長できたんだよ！\n成長……できたよね？=Nhờ có Tsumugi, chúng tôi đã có thể trưởng thành! \nChúng tôi đã... trưởng thành, đúng chứ?
あなたたちなんかまだまだ……って言いたいところですけど、\nお化け屋敷から出た人たちの顔を見たら、そんなこと言えませんね。=Các cậu còn đường phía trước dài lắm... là điều tôi muốn nói, nhưng khi thấy gương mặt của những người bước ra khỏi ngôi nhà ma, tôi không thể nói được những lời như vậy.
お客さんは十分楽しんでくれていました。\nあなたたちも楽しかったですか？=Khách đã vui vẻ đủ rồi. \nTất cả các cậu có vui không?
それが私の答えです。=Đó là câu trả lời của tôi.
え？　どういうこと？=Hả? Ý cậu là sao?
ツムギからの誉め言葉だよ。=Đây là lời khen từ Tsumugi.
たぶん最上級の、ッスよね？=Có lẽ là cấp độ cao nhất, đúng chứ?
もう！　二人とも余計なこと言わないでください！\nこれで満足してたら来年は飽きられちゃいますからね！\n油断しちゃダメです！=Đủ rồi! Cả hai, hãy dừng nói những điều không cần thiết lại đi! \nNếu các cậu hài lòng với thế này, năm sau sẽ nhàm chán đấy, biết không! \nĐừng chủ quan!
そこはきちんとパワーアップしてくるぜ！=Được rồi, tôi sẽ quay lại với sức mạnh thực sự!
オイラたちだけで大丈夫かなぁ？=Tôi tự hỏi liệu chúng ta có ổn không khi chỉ có mình?
そこは、ほら……=Thấy chưa...
困ったときはツムギちゃんにお願いするね！=Khi gặp khó khăn, hãy nhờ Tsumugi giúp đỡ, nhớ chưa!
いやです。=Tôi không muốn
え～～～！=Ôiii!
ほんとは手伝う気満々ッスよね？=Các cậu thực sự nhiệt tình giúp đỡ sao?
でないと来年の心配なんかしないよね。=Nếu không, chúng ta sẽ không phải lo lắng về năm sau, đúng chứ?
はぁ……そんなこと言ったら\nこの子たちがサボっちゃうかもしれないじゃないですか。=Ha... Nếu nói điều như vậy, cô Rei, những đứa trẻ này có thể sẽ bắt đầu lười biếng đấy, cô biết không.
……！\nツムギちゃん！=...! \nTsumugi!
ボクたちがんばる！\nツムギちゃんの想いに応えられるよう、\n来年はもっと成長して会いに来るね！=Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức! \nĐể đáp lại tấm lòng của Tsugumi, \nNăm sau chúng tôi sẽ trưởng thành hơn nữa và đến thăm cô!
期待せずに待ってます。=Tôi sẽ chờ mà không mong đợi bất cứ điều gì.
最後まで素直じゃないッスね～=Cậu vẫn không ngoan đến cuối cùng nhỉ~
ふふ、でもボクたちはツムギちゃんが優しいの知ってるから。=Hehe, nhưng chúng tôi biết Tsumugi tốt bụng mà.
ええ、私は優しいんです。末長く感謝してください。=Đúng vậy, tôi là người tốt bụng. Hãy biết ơn tôi lâu dài.
それで、本当にここで見送りでいいのかい？\n最後までついていってもいいのに……=Vậy, thực sự được không nếu tôi tiễn các cậu ở đây? \nTôi có thể đi cùng các cậu đến tận cùng...
うん。お別れがつらくなっちゃうから……=Ừ. Bởi vì nói lời tạm biệt đang trở nên khó khăn hơn...
それにレイさまお墓苦手だろ？\n霊界の入り口はお墓だぜ？　大丈夫か？=Và cô Rei, cô không giỏi với mộ phần, đúng chứ? \nCổng vào thế giới linh hồn là một mộ phần đấy, biết không?\nCô ổn chứ?
ふふっ、キミたちのためならそれくらい平気だよ。\nでも、そうだね。\nキミたちがいなくなった後のお墓はさみしくてつらいかな……=Hehe, tôi ổn với chừng đó vì các cậu. \nNhưng, đúng vậy. Tôi tự hỏi liệu mộ phần sau khi các cậu đi có sẽ cô đơn và đau khổ...
笑って見送ろう。=Hãy tiễn họ đi với nụ cười.
そ、そうですね！\nだいたいこっちには霊界に行ったことのある騎士さんが居るんです。\nあなたたちがだらけてないか見に行くかもしれませんよ！=Thôi nào! Một trong số chúng ta đã từng đến thế giới linh hồn rồi,\nKishi-san. Anh ấy có thể sẽ đến xem liệu các cậu có lười biếng không!
こっちみたいににぎやかなところはあんまりないけど、\nそのときはボクたちが楽しく案内してみせるよ！=Không có nhiều nơi sôi động như thế này quanh đây, nhưng vào lúc đó, chúng tôi sẽ rất vui khi dẫn các cậu đi xem!
えぇ、楽しみに……してますね。=Ồ, tôi rất mong chờ điều đó...
それじゃあ、ボクたちもう行くね。=Vậy thì, chúng tôi đi đây.
元気でね。=Hy vọng các cậu sẽ khỏe mạnh.
来なかったら化けてでるッスよ！=Nếu các cậu không đến, tôi sẽ biến hình và xuất hiện, bạn ơi!
また会いましょう。=Hãy gặp lại nhau.
絶対会いに来るよ！　それじゃあ……=Tôi chắc chắn sẽ đến thăm các cậu! Vậy thì...
またね～！=Hẹn gặp lại sau~!
はい、また……=Vâng, một lần nữa...
行っちゃったッスね。=Các cậu đã đi rồi, đúng chứ?
ふぅ……ようやく終わってせいせいしますよ。\nまったく、今年のハロウィンはいろいろ大忙しでした。=Phew... Cuối cùng cũng xong và cảm thấy nhẹ nhõm. \nÔi trời, lễ Halloween năm nay khá là hỗn loạn.
ツムギさん……=Tsumugi...
また会えるよ。=Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
……そうですね。\n次に会うとき、あの子たちに笑われないようにしないと。=...Đúng vậy.\nLần sau,\ntôi phải đảm bảo mình không bị mấy đứa trẻ cười chê nữa.
やっぱりマシューさんたちのこと認めてるんじゃないッスか。\n分かりやすく言ってあげればいいのに。=Cậu không nghĩ rằng mình nên thừa nhận là nhận ra Matthew và những người khác sao? Sẽ tốt hơn nếu cậu nói thẳng ra.
伝えないのは愛のムチ、なんじゃないかな。=Có lẽ không nói ra mới là roi của tình yêu?
勘違いしないでください！　愛なんてありません！\nただ……ひたむきに努力する姿勢だけは認めてますけどね。=Xin đừng hiểu lầm! Đó không phải tình yêu! Tuy nhiên... tôi thừa nhận thái độ kiên định với công việc của họ.
ツムギが認める子たちか……負けていられないな。=Đây là những đứa trẻ mà Tsumugi công nhận...?\nTôi không thể thua được.
ん？　レイ様……今、なんて言いました？=Hả? Cô Rei... Cô vừa nói gì vậy?
負けていられないって……=Tôi không thể thua được...
それなら今から来年の準備をしましょう！\n私、レイ様のハロウィン衣装を何通りも考えてるって言いましたよね？=Nếu vậy, chúng ta hãy bắt đầu chuẩn bị cho năm sau ngay từ bây giờ! Tôi có nhắc tôi đã nghĩ ra nhiều trang phục Halloween khác nhau cho cô, cô Rei không?
あ、ああ。言っていたね。\nでも私は別にハロウィンに限ったことじゃなくて、\nなんていうか、もっと広い意味で……=À, à. Cô nói rồi, phải không? \nNhưng với tôi, nó không chỉ giới hạn trong Halloween, \ný tôi là, theo một ý nghĩa rộng hơn...
衣装は小悪魔ミイラ女オオカミ女はては火の玉まで、\nより取り見取りですよ！=Các trang phục trải từ cô gái xác ướp nghịch ngợm đến cô gái sói, và cả quả cầu lửa. Lựa chọn rất đa dạng!
全部マシューさんたちじゃないッスか……=Không phải tất cả đều là của Matthew và những người khác...?
やっぱりツムギもさみしいんだね。\nそういうことなら着ないことも……=Ừ, Tsugumi cảm thấy cô đơn mà. \nNếu vậy, có lẽ tôi nên không mặc nó...
やった！！　作戦勝ちですね！！=Vâng!! Chúng ta làm được!! Chiến lược thành công rồi, cô Rei!!
なくもない、かな。=Có lẽ cũng không phải là không thể.
え？　それはどういう……=Hả? Ý cô là sao...
着ないってことっスよね？=Có phải vì tôi không mặc nó không?
そんなぁぁぁ～！！　お願いしますよ、レイ様ぁ〜！！=Ôi khôngooo~!! Làm ơn đi, cô Rei~!!