仕立て屋として注文された衣装を納品しに、ハロウィンパークなる街を訪れたツムギたち。そこで出会ったマツリに誘われ、{playername}一行はお化け屋敷を見物しに向かうのだった。=Tsumugi và những người khác đã đến Halloween Park để giao những bộ trang phục được đặt hàng với tư cách là thợ may. Họ được Matsuri, người họ gặp ở đó, mời và nhóm {playername} hướng đến ngôi nhà ma để tham quan.
{playername}は大きな荷物を背負い、\nツムギとレイと共に街道を歩いていた。={playername} đang mang một gánh nặng trên lưng, đi dọc theo con đường cao tốc cùng Tsumugi và Rei.
ほらほら騎士さん、もっとキビキビ歩いてください。=Nào, Kishi-san, xin hãy đi nhanh hơn một chút.
レイ様に荷物持ちをさせられるわけないじゃないですか！\nそれに騎士さんにはバイト代を払ってるんですから、\nなんの問題もありませんよ。ね、騎士さん？=Làm sao có thể để tôi trở thành người vận chuyển cho Miss Rei được, phải không? Hơn nữa, tôi đang trả lương cho Kishi-san làm công việc bán thời gian, nên không có vấn đề gì cả. Đúng không, Kishi-san?
急ぐなら、私も半分持つとしよう。=Nếu cậu vội, tôi sẽ giữ một nửa.
慣れてる。=Tôi đã quen với việc này rồi.
確かに。キミはよく配達の仕事をしているからね。\nでも私だって、力仕事は得意な方だと思うけど。=Cậu nói đúng. Cậu làm nhiều việc giao hàng. Nhưng tôi nghĩ tôi cũng khá giỏi ở công việc thủ công.
レイ様は厚意でついて来てくれてるんだから、\n何もしなくて大丈夫です！\n居てくれるだけで十分助かってますから！=Miss Rei đã tốt bụng đi cùng tôi, nên \ncậu không cần làm gì cả! \nChỉ cần có cậu ở đây đã là một sự giúp đỡ lớn rồi!
ツムギがそう言うならいいけど……\nところで、彼が背負っているものは何？=Nếu Tsumugi nói vậy thì được... \nNhân tiện, cậu ấy đang mang gì vậy?
私が作った衣装です。\nこれからお客さんのところに納品に行くんですよ。=Đó là bộ trang phục tôi làm.\nTôi sẽ giao nó cho khách hàng ngay bây giờ.
衣装だけでこんなにたくさん？\nどこかのギルドの制服でも作ったの？=Nhiều trang phục vậy chỉ cho việc này? \nCậu làm chúng từ đồng phục của bang hội nào sao?
今から行く町は、ハロウィンパークっていう通り名がつくくらい\nハロウィンが盛んな町なんです。\n今年は大掛かりなパレードをやるみたいで、その衣装です。=Thị trấn tôi sắp đến là nơi Halloween rất phổ biến đến mức được gọi là Halloween Park. Có vẻ như năm nay họ sẽ tổ chức một cuộc diễu hành quy mô lớn, vì vậy đây là bộ trang phục.
前にカルミナのライブで行ったことがあるんですけど、\n町の飾り付けなんかも本当にすごくてびっくりしました。=Trước đây, tôi đã xem một buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina, và \ntôi thực sự ngạc nhiên về cách trang trí trong thị trấn đã tuyệt vời đến mức nào.
そんな町から注文が来るなんて、\nツムギの腕はだいぶ認められているんだね。=Không ngờ đơn hàng lại đến từ một thị trấn như vậy, \nkỹ năng của Tsumugi khá được công nhận.
そう、でしょうか……でも、そう言ってもらえるのはうれしいです。\nここ最近はず～～っと部屋にこもって仕事漬けでしたからね！\n頑張ったかいがあります！=Thế à... Nhưng tôi rất vui khi nghe cậu nói vậy. \nGần đây, tôi đã khóa cửa phòng, làm việc không ngừng! \nTôi rất mừng vì tất cả công sức đã được đền đáp!
よかったね。=Tốt cho cậu.
騎士さんも素材集め、手伝っていただいてありがとうございました。\n騎士さんがいなかったら、今回の依頼はこなせませんでしたよ。=Rất cảm ơn Kishi-san đã giúp chúng tôi thu thập vật liệu. Nếu cậu không ở đây, chúng tôi đã không thể hoàn thành yêu cầu này.
そんなに大変だったのなら、\n私にも言ってくれればよかったのに。=Nếu khó khăn như vậy,\ncậu cũng nên nhờ tôi giúp đỡ.
そ、それは！\n騎士さんの方がこき使うにはちょうどよかったってだけです！=S-Sao, đó là...! \nChỉ là tôi thấy tiện hơn khi ra lệnh cho Kishi-san thôi!
ふふっ、分かったよ。\nそれにしても、やっぱり手持ち無沙汰なのは落ち着かないな。\nキミ、荷物を少し分けてくれないか？=Hehe, tôi hiểu. \nNhưng vẫn cứ bất an khi không có việc gì làm. \nCậu có thể chia một phần hành lý với tôi không?
あ、いいって言ってるのに！\nレイ様が持つなら私も持ちますよ！=À, mặc dù tôi đã nói là được rồi! \nNếu Miss Rei có một, thì tôi cũng sẽ có một!
そう？　でもツムギは仕事明けで疲れているだろう？=Thế à? Nhưng Tsumugi chắc đã mệt từ công việc rồi.
少しくらいなら平気です。\n３人で手分けしてサクッと運んじゃいましょう！=Không sao ngay cả khi chỉ hơi tối.\nHãy chia nhau và nhanh chóng vận chuyển với ba chúng ta!
頼まれていた、パレード用の衣装をお持ちしました。=Tôi đã mang theo những bộ trang phục diễu hành mà cậu yêu cầu.
おぉ、ありがとうございます。\nこれで今年のハロウィンも大いに盛り上がりそうじゃ。=Ồ, rất cảm ơn. \nVới thế này, Halloween năm nay chắc chắn sẽ rất vui.
町長=Thị trưởng
お役に立てたなら何よりです。\n楽しいパレードになるといいですね。=Nếu tôi đã giúp được, điều đó thật đáng mừng. \nTôi hy vọng nó sẽ trở thành một cuộc diễu hành vui vẻ.
そこは期待していてくだされ。\n町中のお化け屋敷と協力して盛大なものに……\nああ、ちょうどいいところに。おーい、組合長！=Xin hãy chờ đón. Chúng tôi sẽ hợp tác với ngôi nhà ma trong thị trấn để biến nó thành một sự kiện hoành tráng... À, đúng lúc lắm. Này, Guild Master!
どうした、町長。=Có chuyện gì vậy, Thị trưởng?
こちらはパークのお化け屋敷を一手に取り仕切っている組合長じゃ。\nそしてこちらは今回パレードの衣装を作ってくださったツムギさん。=Đây là lãnh đạo công đoàn phụ trách ngôi nhà ma trong công viên. Và đây là Tsumugi, người làm trang phục cho cuộc diễu hành lần này.
おお、腕がいいって聞いていたから\nこんなに若い嬢ちゃんとは思わなかったよ。=Ồ, tôi nghe nói cô có tài. Tôi không ngờ cô lại là một cô gái trẻ như vậy.
そ、そんな腕がいいだなんて……ありがとうございます。=Vậy, cô nói kỹ năng của tôi tốt... Rất cảm ơn.
嬢ちゃんに負けないよう、最高の仕掛けを用意してるから、\n楽しみにしていてくれや。=Để đảm bảo tôi không thua Miss, tôi đã chuẩn bị kế hoạch tốt nhất, vì vậy xin hãy chờ đón.
それじゃあワシらはパレードの打ち合わせがあるので、\nこれで失礼します。\n改めて、素晴らしい衣装をありがとうございました。=Vậy thì, chúng tôi có một cuộc họp diễu hành cần tham dự, nên \nchúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.\nMột lần nữa, cảm ơn vì những bộ trang phục tuyệt vời.
満足してもらえるか不安でしたけど、無事に終わってよかったです。\nレイ様、騎士さん、お付き合いいただきありがとうございました。=Tôi đã lo lắng không biết cô ấy có hài lòng không, nhưng thật nhẹ nhõm khi mọi chuyện kết thúc tốt đẹp. Miss Rei, Kishi-san, cảm ơn vì đã đi cùng tôi.
ツムギなら大丈夫……と言いたいところだけど、\nこの町を見ると不安になる気持ちも分かるかな。\nなんていうか、本当にすごい町だね。=Tôi muốn nói rằng miễn là là Tsumugi, mọi thứ sẽ ổn thôi... nhưng khi nhìn thấy thị trấn này, tôi có thể hiểu cảm giác bất an. Thật sự là một thị trấn tuyệt vời.
ランドソルもハロウィンが盛んですけど、\n気合いの入り方が違いますよね。\nさすがハロウィンパーク、って感じです。=Landosol cũng sôi động trong dịp Halloween, nhưng mức độ nhiệt huyết là khác, phải không? Đúng như mong đợi từ Halloween Park, nó toát lên cảm giác như vậy.
ツムギの衣装を着た人たちがこの町を歩くんだね。\nその光景は見てみたいかな。=Những người mặc trang phục của Tsumugi đang đi bộ quanh thị trấn này, nhỉ? Tôi rất muốn xem điều đó.
いいですね！　二人で仮装してハロウィンを楽しみましょう！=Tuyệt vời! Hãy mặc đồ và cùng nhau tận hưởng Halloween!
あ、いや、私はそういうのは……普通に見るだけじゃダメかな？=Ồ, không, còn tôi thì... chỉ xem bình thường có đủ không?
え〜っ、レイ様に似合う衣装が何通りも思い浮かんでいるのに。\nどうしても……ダメですか？=Ồ không, mặc dù tôi có thể nghĩ ra rất nhiều bộ trang phục phù hợp với Miss Rei. \nThật sự là không thể...?
い、いやぁ……=K-Không...
あれ？　{playername}さんじゃないッスか。\nこんなところで会うなんて奇遇ッスね！=Hả? Không phải {playername} đấy sao? Thật là trùng hợp khi gặp cậu ở đây!
あなたは……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\nマツリさん、でしたっけ？=Cô là... Matsuri từ [NIGHTMARE], đúng không?
わわっ！？　カルミナのツムギさんじゃないッスか！\nカルミナの出演予定はなかったはずですけど……あ！\nひょっとしてシークレットゲストッスか！？=Ồ! Đó là Tsumugi từ Carmina phải không?! Carmina không được xuất hiện mới phải... À! Có thể cô ấy là khách mời bí mật?!
いえ、私は仕立て屋の仕事で来ただけですけど……何の話ですか？=Không, tôi chỉ đến đây để làm việc may mặc... Các cô đang nói về chuyện gì vậy?
自分はトラタイガーのハロウィン特別ショーを見に来たんス。\nだからカルミナも何かやるのかなって思ったんスけど……=Tôi đến xem buổi biểu diễn đặc biệt Halloween của Tiger. Vì vậy tôi đang tự hỏi liệu Carmina có biểu diễn gì không...
よく見たら{playername}さんの隣に居るおねえさんは\nカルミナのメンバーさんじゃないッスね。\nきれいな人だからつい勘違いしちゃったッス。=Nhìn kỹ hơn, người phụ nữ bên cạnh {playername} không phải là thành viên của Carmina, phải không? Cô ấy là một người đẹp, nên tôi không khỏi hiểu nhầm.
{playername}の隣？　ひょっとして、私のこと……？=Bên cạnh {playername}? Có thể họ đang nói về tôi...?
むむっ！\nレイ様の美しさに気が付くとはいい目をしてますね！　マツリさん！=Hừm! \nCô có con mắt tinh đời khi nhận ra vẻ đẹp của tiểu thư Rei! Matsuri!
そうッスか？\n別に目がよくなくてもきれいに見えると思うッスけど……=Thế à? \nTôi nghĩ nó vẫn đẹp ngay cả khi thị lực của cô không tốt...
……あの、そんなにまじまじと見ないでもらえると、助かる……=...Ưm, sẽ tốt hơn nếu cô không nhìn tôi chằm chằm như vậy...
わっ！　ごめんなさいッス！　あんまりきれいだったからつい……\n自分、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のマツリッス。\nよろしくお願いするッス！=Ồ! Xin lỗi, bạn! Cô xinh quá, tôi không thể kiềm chế... Tôi là Matsuri từ [Nightmare], Rất vui được gặp cô!
わ、私は【トゥインクルウィッシュ】のレイだ。=Ồ, tôi là Rei từ "Twinkle Wish".
きれいなおねえさんはレイさんって言うんスね！\nよろしくッス！=Chị gái xinh đẹp tên là Rei, đúng không? \nRất vui được gặp cô!
よろしくマツリ。\nそれと、き、きれいなおねえさんで覚えなくていいからね？=Rất vui được gặp cô, Matsuri. Và, ừm, cô không cần phải nhớ rằng tôi là một chị gái xinh đẹp, được chứ?
レイ様の貴重な表情を引き出すなんて！\nマツリさん、あなたやりますね！=Để làm nổi bật vẻ mặt quý giá của tiểu thư Rei...! \nMatsuri, cô thật tuyệt!
よく分からないッスけど、\nカルミナのツムギさんに褒められちゃったッス！=Tôi không chắc chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi đã được Tsumugi từ Carmina khen!
それよりマツリ。\nキミはトラタイガー？　のショーを見に来たって\n言っていたけど、時間は大丈夫なのかな？=Nhưng Matsuri, cô có ổn với thời gian không? Cô nói cô đến xem buổi biểu diễn của Tiger?
組合長=Trưởng guild
ショーならもう見てきたッス！\nトラタイガーのかっこよさを思い出しながら町を歩いてたら\n{playername}さんの姿を見かけたので声を掛けたッス。=Tôi đã xem buổi biểu diễn rồi! Khi đi bộ qua thị trấn, tôi thấy {playername} và gọi hắn, nhớ lại Tiger thật ngầu. \n
いいなぁ……=Thật tuyệt vời...
安心するッス！　ショーはハロウィンシーズン中何回かやるッスよ！\n次は一緒に見に行くッス！=Đừng lo, bạn! Chúng tôi sẽ biểu diễn vài buổi trong mùa Halloween! Lần sau, chúng ta sẽ đi xem cùng nhau!
喜んでもらえたね。=Cô vui rồi, đúng không?
ところで、ツムギさんたちはこのあと予定あるッスか？=Nhân tiện, cô có kế hoạch gì sau cái này không, Tsumugi?
いえ、仕事は終わったのであとは何もありませんけど……？=Không, tôi đã hoàn thành công việc rồi, nên không còn gì khác...?
それならちょっと付き合ってほしいところがあるッス。\n自分一人で行くのはちょっと、その、不安というか……=Nếu vậy, có việc tôi muốn cô đi cùng tôi. Chỉ là đi một mình hơi, ừm, bất an...
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】関係の何かかな？\n手伝えることがあるなら、喜んで。=Có phải việc liên quan đến [NIGHTMARE]? Nếu có gì tôi có thể giúp, tôi rất sẵn lòng hỗ trợ.
そういうんじゃないッス。自分今日は非番なので。\nだから、えっと……=Tôi không ý đó. Hôm nay tôi nghỉ việc. Vì vậy, ừm...
まさか、言いづらいところに付き合わせようっていうんですか？=Cô đang nói rằng cô muốn tôi đi cùng đến một nơi khó khăn?
そ、そんなことないッスよ！\nただ、自分と一緒にお、お化け屋敷に行ってほしいんス！=K-Không hề đúng chút nào!\nT-Tôi chỉ muốn cô đi cùng tôi đến nhà ma!
お化け屋敷か。\nさっきの組合長が仕切っていると言っていたやつだよね。=Nhà ma, hửm? Đó là điều guildmaster nói trước đó.
ナイスタイミングというかなんというか、ですね。=Thời điểm tốt, hay nên nói thế nào nhỉ?
タイミングとかはよく分からないッスけど、\nハロウィンパークのお化け屋敷はすごく怖いらしいんで\n行ってみたいんスけど、一人で行くのは、その、ちょっと……ッス。=Tôi không thực sự biết về thời điểm và các thứ, nhưng tôi nghe rằng nhà ma tại Halloween Park rất đáng sợ, nên tôi muốn đi xem thử, nhưng đi một mình thì, ừm... hơi...
んー……どんな人たちが\n私の衣装と歩くのかも気になるし、いいですよ。行きましょう。=Hừm... Tôi tò mò không biết loại người nào sẽ mặc trang phục của tôi và đi cùng tôi. Được thôi. Đi thôi.
ツムギの仕事のためとなると、断れないね。\n私も行くよ。=Khi nói đến công việc của Tsumugi, tôi không thể từ chối.\nTôi cũng sẽ đi.
ほんとッスか！　それじゃあみんなで行くッスよ！=Thật sao?! Nếu vậy, chúng ta cùng đi nào!
意気揚々と歩きだすマツリに続き、\n{playername}たちはお化け屋敷を目指すのだった。=Với bước chân tự tin, Matsuri bắt đầu đi bộ, theo sau là {playername}. Điểm đến của họ là nhà ma.
ツムギたちがお化け屋敷で目にしたのは、熱心に頑張るも空回りし続けるちょっと間抜けなお化けたちだった。そんな彼らの様子を見かねた{playername}たちは、お化け屋敷の改善を手伝うことに。=Cảnh tượng mà Tsumugi và những người khác thấy tại nhà ma là một nhóm hồn ma hơi ngốc nghếch, họ đang cố gắng hết sức nhưng chỉ quay vòng vòng. Không thể chịu đựng được tình cảnh của họ, {playername} và những người khác quyết định giúp cải thiện nhà ma.
すみませ～ん！　誰かいないッスか～！=Xin lỗi~! Có ai ở đây không~?
ハロウィンパークのお化け屋敷にやってきた\n{playername}たちは、スタッフの姿を探しキョロキョロと\n周囲を見回していた。={playername}, người đã đến nhà ma tại Halloween Park, đang nhìn quanh lo lắng, tìm kiếm nhân viên.
誰もいませんね……=Có vẻ không có ai ở đây...
わわっ！　みんな！　お客さんだよ！\n準備して！　ほら、早く早く！=Ồ! Mọi người! Là khách hàng! \nChuẩn bị đi! Nhanh lên, nhanh lên!
なんかタイミングが悪かったみたいッスね。=Có vẻ thời điểm hơi tệ, bạn.
そうみたいだね。少し待ってみようか。=Có vẻ vậy. Chúng ta đợi một chút nhé?
ボクたちのお化け屋敷へようこそ！=Chào mừng đến với nhà ma của chúng tôi!
あ、よかった。\n案内の人居たんスね。=Ồ, may quá. Có người hướng dẫn ở đây.
やっぱり怖がってもらえない……=Có lẽ tôi không thể làm cho các cô sợ sau tất cả...
ん？　なにか言ったッスか？=Hả? Cô vừa nói gì?
んーん！　なんでもない！\nボクはこのお化け屋敷の案内人、マシューだよ！=Hừm! Không có gì! \nTôi là Matthew, người hướng dẫn cho nhà ma này!
なんだかかわいらしいキャストですけど\n着ぐるみの出来はすごいですね……本物の火の玉みたいです。\n魔法を使ってるんでしょうか。=Diễn viên có vẻ dễ thương một cách kỳ lạ.\nNhưng chất lượng trang phục thật tuyệt vời... trông giống như một quả cầu lửa thật. Họ có đang dùng ma thuật không?
いつ現れたのか全く分からなかった。\nひょっとしたらそういう魔法もかかっているのかもしれない。\n魔法を駆使したお化け屋敷か……楽しめそうだね。=Tôi không biết chúng xuất hiện từ lúc nào. \nCó lẽ chúng đang dưới một loại phép thuật nào đó. \nMột ngôi nhà ma sử dụng phép thuật... nghe thú vị đấy chứ.
このお化け屋敷には怖いお化けがたくさん居るよ。\nキミたちは無事に抜け出すことができるかな？=Trong ngôi nhà ma này, có rất nhiều ma quỷ đáng sợ. Mọi người có thể thoát ra an toàn không?
あ、あれ？　マシューさん、どこ行ったんスか？\n消えちゃったッス……=Ồ, ồ? Ông Matthew đi đâu rồi?\nÔng ấy biến mất rồi...
進んでいいってことかな。=Có vẻ như chúng ta phải tiếp tục thôi.
とりあえず行ってみましょう。=Đi thử xem sao đã.
ああ、楽しみだね。=Ồ, thật thú vị!
あ、置いていかないでほしいッス！\nほら、{playername}さんもぼさっとしてないで行くッスよ！=À, đừng bỏ em lại!\nThôi nào, {playername}, đừng đứng đó, đi thôi!
よ、ようこそ、オイラたちのお化け屋敷へ～♪=Yo, chào mừng đến với ngôi nhà ma của bọn tôi~♪
怖いよ～怖いよ～♪=Đáng sợ quá! Đáng sợ quá!~♪
な、なんでしょう、これ……？=C-Cái gì vậy...?
怖がらせているんだよ～♪\n怖がって～♪　悲鳴をあげて～♪=Tôi đang làm mọi người sợ~♪\nHãy sợ đi~♪ Kêu lên đi~♪
歌っているようにしか見えないッスよね？=Bạn chỉ coi tôi là người hát thôi, phải không?
そ、そうだね……=Ừm, ừ...
この町のお化け屋敷はすごく怖いんですよね……？=Ngôi nhà ma trong thị trấn này thật đáng sợ, phải không...?
油断させて怖がらせるつもりかもしれないッス。\n気を抜かずに進むッスよ！=Có lẽ chúng định làm chúng ta sợ bằng cách để chúng ta phòng thủ kém. Đừng lơ là cảnh giác, bạn thân!
……あっ。=...À.
あっ？=Hả?
まだ準備中だったのかな？=Có lẽ anh ấy vẫn đang chuẩn bị?
うぉおおおおおおおお！=Ôi trời ơiiiiiiiiiiiiiiii!
そんなに慌てなくてもいいよ。\nタイミングが悪かったね。出直そうか？=Bạn không cần phải hoảng loạn như vậy.\nThời điểm không tốt, nhỉ? Thử lại chứ?
何言ってんだ？　オレサマは怖がらせてるんだぜ？=Bạn đang nói gì vậy? Tôi đang cố làm bạn sợ, bạn biết mà?
いやいやいや。あんなグダグダな登場して何言ってるんですか。\nやり直していいですよ。=Không, không, không. Bạn nói gì vậy với một lời giới thiệu lỏng lẻo như vậy? Bạn có thể bắt đầu lại nếu muốn.
グダグダ？　なんのことだ？=Đây là chuyện gì vậy? Bạn đang nói về cái gì?
いや、あんた全然隠れてなかったじゃないッスか！=Không, bạn đã không trốn đâu, phải không?!
隠れたらお客さんがいつ来るか分からなくなっちゃうじゃん。=Nếu trốn, bạn sẽ không biết khách hàng sẽ đến lúc nào, phải không?
あの〜、ここって本当にお化け屋敷……ですよね？=Ưm, nơi này thực sự là ngôi nhà ma...?
そうだぞ！　だからこうして怖がらせてるんじゃないか！\nさ、オレサマの出番は終わりだ。先に進んでくれ。=Đúng rồi! Chính vì vậy tôi mới cố làm bạn sợ như thế này, bạn biết mà! Giờ thì, đến lúc tôi rút lui. Xin mời tiếp tục lên phía trước.
は、はぁ……それじゃあ言われた通り先に進みますよ。=Vâng, ừm... Trong trường hợp đó, tôi sẽ tiến về phía trước theo chỉ dẫn.
よくぞここまでたどり着いたな。褒めてやろう。=Bạn đã làm rất tốt để đến được tận đây. Hãy để tôi khen ngợi bạn.
お！　今度はなんかそれっぽいッスね！=Ồ! Lần này trông có vẻ như có thứ gì đó, phải không?!
そうですね。一応期待してみましょうか。=Thôi, thử xem sao, phòng trường hợp.
おまえたちの前には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道だ。\n心して進め。=Trước mặt bạn, có hai con đường.\nMột con dẫn đến ánh sáng, và con kia dẫn đến địa ngục. \nHãy tiến lên một cách cẩn thận.
え？　それだけッスか？=Hả? Thế là hết rồi sao, bạn thân?
地獄へ続く道が怖いんじゃないかな。\nとりあえず進んでみよう。=Tôi tự hỏi con đường dẫn đến địa ngục có đáng sợ không.\nThôi cứ đi về phía trước đã.
外に出ちゃったッス……\n正しい道選んじゃったみたいッスね……=Cuối cùng tôi cũng ra ngoài... \nCó vẻ như tôi đã chọn đúng con đường...
こ、これで終わり？=Đây... đây là kết thúc ư?
なんだったんですか、このお化け屋敷。=Ngôi nhà ma này là cái gì vậy?
きっともう一つの道が怖かったんスよ！\n確かめに行くッス！=Tôi chắc chắn con đường kia sẽ đáng sợ, bạn biết đấy! \nTôi sẽ đi kiểm tra xem!
あの感じだと期待できないと思いますけど……=Tôi không nghĩ chúng ta có thể mong đợi điều gì từ cảm giác đó...
そう、だね……=Vâng, đúng rồi...
それなら自分一人で確かめてくるッス！\nあ、やっぱり{playername}さんには一緒に来てほしいッス！\nこ、怖いからとかじゃないッスよ！=Nếu vậy, tôi sẽ tự mình đi kiểm tra! \nÀ, thực ra, tôi muốn {playername}-san đi cùng! \nKhông phải vì tôi sợ hay bất cứ điều gì!
行く！=Tôi đi đây!
感謝するッス！　それじゃあ、行ってくるッス！=Cảm ơn! Tôi đi đây, bạn thân!
無駄な気はしますけど……いってらっしゃい。=Tôi cảm thấy vô ích, nhưng... cẩn thận nhé.
あ、あれ？=Ồ, cái gì vậy?
おかえりなさい。きちんと怖かったですか？=Chào mừng trở về. Bạn có sợ đúng mức không?
いやそれが、さっきと違う道を選んだのに\nまた外に出ちゃったッス……どういうことッスか？=Không, bạn thấy đấy, dù tôi đã chọn một con đường khác trước đó, tôi vẫn lại ra ngoài... Chuyện gì đang xảy ra vậy?
あはは！=Ahaha!
あ、あんたはさっきの！　これはどういうことッスか！=Ồ, là người từ lúc trước!\nÝ nghĩa của cái này là gì?!
どっちの道進んでも外に出ちゃうんだよ！　怖いだろ！　あはは！=Dù đi theo hướng nào, bạn cũng sẽ ra ngoài!\nĐáng sợ, phải không? Ahaha!
あ、そういうことだったスか。これは一本取られたッス！=Ồ, thì ra là vậy. Hình như mình đã bị lừa rồi!
いや、マツリさんが二周したから分かっただけで、\n普通のお客さんは正しい道を選んだとしか思わないですよ？\nだいたいそれのどこが怖いんですか？=Không, tôi chỉ biết vì Matsuri đi vòng quanh hai lần. Khách quen sẽ nghĩ rằng họ chọn đúng đường, phải không? Vậy thì có gì đáng sợ chứ?
…………ほんとだ！！！！=.........Đúng rồi!!!
あはは……=Ahaha...
はぁ～……なんなんですか、このお化け屋敷は。\nまったく怖くないし、何がしたいのかも分からないし。=Ha~... Cái nhà ma này là sao vậy? Chẳng đáng sợ tí nào, và tôi chẳng hiểu họ đang muốn làm gì.
怖くなかった……？=Chẳng phải đáng sợ sao...?
この声、入り口で会ったマシューさんッスか？\nどこにいるッス？=Giọng này là Matthew mà tôi gặp ở cổng vào à? \nBạn đang ở đâu?
ここだよ！=Ở đây này!
ああ、マシューさん。すみません、見えていませんでした。=À, Matthew. Xin lỗi, tôi không thấy bạn.
ボ、ボクいきなり出てきたんだけどな……=Ơ-Ơ, tôi đột nhiên xuất hiện từ hư không...
ん？　どういうことですか？=Hả? Ý bạn là sao?
ほら、こんな風に！=Nhìn này, như thế này!
すごい！　マシューさんが消えたッス！=Ồ! Matthew biến mất rồi!
姿を消す魔法か……本当にすごいな。=Trò ảo thuật biến mất, hử...? Thật đáng kinh ngạc.
魔法じゃないよ！　もう！　なんで怖がってくれないのさ！=Đó không phải ảo thuật, bạn biết mà! Ui!\nSao bạn không sợ tôi chứ?!
今度は急に出てきたッス！　どうなってるッスか？=Lần này, nó xuất hiện từ hư không! Chuyện gì vậy, bạn?
体の形を変えただけだよ？\nボクはウィルオウィスプのお化けだからね！=Chỉ là thay đổi ngoại hình thôi sao? \nTôi là một con ma Will-o'-Wisp, bạn biết mà!
なるほど。そういう設定ですか。\nお化け屋敷らしくていいと思います。=Ra vậy. Đó là bối cảnh à? \nNhư một nhà ma, cũng được đấy.
設定じゃないよ！　本物のお化けだもん！　ね？=Đây không chỉ là bối cảnh! Tôi là một con ma thật, bạn biết mà! Đúng chứ?
ああ。オレたちはみんなお化けだぞ？　オレはイタズラ悪魔のエディ。=À. Chúng tôi đều là ma, bạn biết mà. Tôi là Eddie,\ncon quỷ nghịch ngợm.
まだ信じてないね！　おーい、みんな出てきてー！=Tôi vẫn không tin! Này, mọi người, ra đây đi!
なんだ～？=Chuyện gì vậy~?
どうしたの～？=Sao vậy~?
ミイラのヒューズとオオカミ男のビクターだよ！=Đó là xác ướp Hughes và người sói Victor!
ヒューズさんとビクターさんッスか。よろしくッス。=Ồ, là ông Hughes và ông Victor, hả? Rất vui được gặp.
ほら！　お化けだよ！　怖くない！？\n悲鳴をあげたくならない！？="Nhìn kìa! Là ma!" Bạn không sợ sao!? \nBạn không muốn hét lên vì sợ sao!?
怖くないかと言われても……=Ngay cả khi bạn hỏi tôi có sợ không...
どちらかといえばかわいい、だな。=Nếu phải nói, nó còn dễ thương hơn.
何を残念がってるのかさっぱり分からないんですけど……=Tôi chẳng hiểu sao bạn lại thất vọng đến thế...
マシュー、諦めようぜ。\nどうせオレサマたちは何やってもダメなんだよ。=Matthew, thôi bỏ đi. Dù chúng ta làm gì đi nữa cũng vô ích.
そうだな……\nきっと今年も誰を怖がらせることなく霊界に帰るんだよ……=Thôi thì... \nChắc năm nay tôi sẽ có thể trở về thế giới linh hồn mà không làm ai sợ...
そうだよ！　おにいちゃん霊界を知ってるの！？=Thế à? Nii-chan, bạn biết về thế giới linh hồn?!
騎士さん、別に乗ってあげなくても……って、あれ？\nその顔はそういうんじゃなさそうですね。\n本当に霊界を知ってるんですか？=Kishi-san, anh không cần phải chở tôi... hả? Nét mặt anh không phải như thế. Anh thật sự biết về thế giới linh hồn?
いろいろあった。=Đã có nhiều chuyện xảy ra.
行ったことがある。=Tôi đã thấy chuyện này rồi.
騎士さんが言ういろいろって本当にいろいろすぎて、\n不思議と納得しちゃうんですよね……\n何言ってるかはさっぱり分からないんですけど。=Kishi-san nói nhiều thứ đến mức thật sự quá nhiều, và thế nhưng, một cách kỳ lạ, tôi lại thấy mình hiểu và chấp nhận chúng... Mặc dù tôi hoàn toàn không hiểu anh đang nói gì.
そ、そうだね。\nでも彼がそう言うならこの子たちは本当に……お化け？=Ừm, vâng. Nhưng nếu anh nói vậy, thì những đứa trẻ này thật sự... là ma?
霊界にッスか！？\n{playername}さん、本当にいろんなところに行ってるッスね。=Bạn đang ở thế giới linh hồn sao, bạn!? Bạn đã đi đến nhiều nơi thật rồi, phải không?
そんな衝撃的なことをサラッと言わないでください！\nえ？　っていうことはこの子たち本当にお化けなんですか？=Xin đừng tùy tiện nói những điều sốc thế! \nHả? Vậy thì, ý là những đứa trẻ này thật sự là ma?
そんなのありえない、って言いたいところですけど……\nそう言われると納得いくところもありますね。=Tôi muốn nói là điều đó không thể nào...\nnhưng khi bạn nói như vậy, thì có lẽ có chút đúng.
マシューさんの衣装、作り物って感じじゃありませんし。\nちょっといいですか。=Trang phục của Matthew không giống như một bộ đồ giả. \nTôi có thể hỏi bạn một chuyện được không?
わわっ、くすぐったいよ～=Ồ, cái đó gây ngứa!
やっぱり。この感じ、作り物じゃないです。=Tất nhiên. Cảm giác này, nó không phải là nhân tạo.
い、いや……そもそもお化けってなんだい？　魔物とは違うの？=Ơ, thì... Trước hết thì ma là gì? Nó khác với quái vật phải không?
違うよ！　魔物は人を襲う悪いやつでしょ！\nボクたちはそんなことしないもん！=Không, sai rồi! Quái vật là kẻ xấu tấn công người, phải không? Chúng tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như thế!
ああ！　お化けは人を怖がらせて食べるだけだ！=À! Ma chỉ làm người ta sợ và ăn thịt họ!
そ、それって……=Th-Thế thì...
めちゃくちゃ悪いやつじゃないッスか！\nそんなのが町に居るなんて！　成敗してやるッス！=Anh ta không phải là một kẻ cực kỳ xấu sao?! \nNghĩ rằng có người như thế tồn tại trong thị trấn!\nTôi sẽ chắc chắn trừng phạt hắn!
わー！　違う！　違うよ！　大事なものが抜けてる！\nボクたちは、人が怖がってあげる悲鳴を食べるんだ！=Ồ! Không! Sai rồi! Điều gì đó quan trọng đang thiếu! \nChúng tôi ăn những tiếng hét mà mọi người thốt ra khi họ sợ!
でもオイラたち……\n一度も悲鳴、食べたことない……=Nhưng chúng tôi... \nChúng tôi chưa bao giờ nếm thử một tiếng hét trước đây...
悲鳴ってどんな味なんだろうな……=Mình tò mò tiếng hét có vị như thế nào...
きっとおいしいんだろうぜ……=Chắc chắn ngon lành...
せ、成敗した方が……いいんスかね？=Ư-Ừm, liệu có nên... chăm sóc họ không?
そこはまぁ【王宮騎士団（NIGHTMARE）】である\nマツリさんの判断にお任せですかね？=Thôi, cứ để Matsumi - thành viên của [NIGHTMARE] - phán đoán nhé, đúng không?
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？\nど、どうしよう！　一番バレちゃいけない人にバレちゃったよ！=[NIGHTMARE]?! \nK-Không biết phải làm sao!!\nNgười tuyệt đối không được biết, lại biết rồi!
お、おまえなんでお化けってバラしたんだよ！\nバラしちゃダメって言われてただろ！=Ồ, sao lại để lộ mình là ma! \nTớ đã bảo đừng nói rồi mà!
だ、だって、お化けって言えば悲鳴あげてくれるかな、って！=T-Tớ là nghĩ, nếu nói mình là ma thì liệu cô ấy có hét lên không!
や、やめて、オイラ、痛いのはイヤだよ……=N-Ngừng đi, tớ không thích bị đau...
あの、なんか、自分が悪いことしてる気になるんスけど……=Ưm, tớ cảm thấy như đang làm điều gì đó sai trái...
とりあえず、もう少しだけ話を聞いてみてもいいんじゃないかな。=Trước mắt, nghe câu chuyện thêm một chút nữa thì sao?
話す！　話すよ！　全部話すから！=Tớ sẽ nói! Tớ sẽ kể hết cho cậu!
なるほど。\nお化けっていうのは毎年ハロウィンの時期だけこっちに来て、\n人の悲鳴を食べることで成長するんスね。=Ra vậy. \nVậy là, dường như ma chỉ đến đây vào mùa Halloween, và lớn mạnh lên bằng cách ăn tiếng hét của con người.
このお化け屋敷も悲鳴を食べるためにがんばってるんだぜ！=Ngôi nhà ma này cũng đang cố gắng 'nuốt chửng' tiếng hết đấy, các cậu biết không!
全然怖くないお化け屋敷でしたけどね。=Đó là một ngôi nhà ma chẳng đáng sợ chút nào, các cậu biết không.
うん……毎年毎年全然怖がってもらえなくて。\nだからボクたちずーっと一人前になれないんだ……\nどこがいけないのかな……？=Hừm... Mỗi năm, chúng tôi chẳng bao giờ sợ cả. \nChính vì vậy, chúng tôi chưa bao giờ có thể trở thành ma trưởng thành... \nTôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra...?
そう言われても……=Ngay cả khi cô nói thế...
もう他のお化けたちに馬鹿にされるのは嫌なんだ！\nお願い！　ボクたちのどこがダメなのか教えて！=Tôi chán bị các quái vật khác chế giễu rồi! \nLàm ơn, hãy nói cho chúng tôi biết chúng tôi có gì sai!
いいんですか？\nそういうことはお客さんに聞くものじゃないと思いますよ。\n少しは自分たちで考えたらどうなんですか？=Cậu chắc chứ? Tôi không nghĩ đó là thứ cậu nên hỏi khách hàng. Sao không tự mình suy nghĩ xem?
考えた結果が……=Kết quả của những suy nghĩ của tôi là...
見てもらった通り、なんだよな……=Như cậu thấy đấy, nó chỉ là như vậy...
で、でも一度くらい悲鳴を食べてみたいんだ！　だから……=Nhưng, tôi muốn thử ăn một tiếng hét ít nhất một lần! Vì vậy...
お願い！=Làm ơn!
そんな全員で言われても……\nはぁ～……分かりましたよ。\n教えればいいんですよね、教えれば。=Dù ai nói cũng thế... \n*Thở dài*... Tôi hiểu rồi, được thôi. \nTôi sẽ nói, tôi sẽ kể.
まずオオカミ男のビクターさん！\nあなたは鋭い牙や爪があるんだからそれで怖がらせてください！\n歌とか聞かされてもなごむだけです！　むしろ吠えてください！=Đầu tiên, ông Victor người sói!! \nVì anh có răng nanh và vuốt sắc bén, hãy dùng chúng để dọa tôi! Dù hát cho tôi nghe, nó chỉ khiến tôi cảm thấy bình tĩnh! Thay vào đó, hãy sủa đi!
わ、分かった～=Ồ, tôi hiểu rồi~
次にミイラのヒューズさん！　ボケっと立ってないでください！\nせっかく怖そうな見た目をしてるんだから、\n置物のふりしていきなり動くくらいしてください！=Tiếp theo là xác ướp, Hughes! Đừng chỉ đứng đó! Trông anh đáng sợ lắm, ít nhất hãy giả vờ là một tượng và bắt đầu di chuyển!
なるほど！　それならお客さんの動きも見えるな！=Ra vậy! Trong trường hợp đó, tôi cũng có thể thấy chuyển động của khách hàng!
そして、イタズラ悪魔のエディさん。\nあなたはワケの分からないいたずらをしないで、\nきちんと怖い道を用意してください。=Và, quỷ con nghịch ngợm của tôi, Eddie. \nHãy kiềm chế việc đùa nghịch không có lý do, \nvà chuẩn bị một con đường đủ đáng sợ.
おう、分かったぜ！=Ồ, tôi hiểu rồi!
最後にマシューさん。=Cuối cùng, Matthew.
ゴクリ……=*nuốt nước bọt*...
あなたは姿を現す演出を工夫してください。\n活きる見せ方はいくらでもあると思いますよ。=Hãy nghĩ ra những cách sáng tạo để bản thân nổi bật. Có vô số cách để tạo ấn tượng sống động.
はい、以上です。=Vâng, được rồi.
それじゃあ、私たちはこれで……=Vậy thì, với cái này...
ま、待って！！=K-Khoan!!
なんですか？　言えって言われたから言っただけですよ。=Sao thế? Tôi chỉ nói vì cậu bảo tôi nói.
あの、さ……ボクたちを怖くするの、手伝ってくれないかな？=Ưm, này... Cậu có thể giúp chúng tôi không bị sợ không?
はい……？=Dạ...?
おねえちゃん、すごくいいアドバイスをくれたでしょ！\nボクたちだけじゃ全然気付けなかったよ……=Chị, chị đã cho chúng em những lời khuyên tuyệt vời như vậy, phải không?! \nChúng em sẽ không bao giờ tự mình nhận ra...
そこは自分で気付きましょうよ。\nだいたいなんで私がそんなこと……=Cậu nên tự mình nhận ra. \nTại sao tôi lại...
ボクたち悲鳴を食べて一人前のお化けになりたいんだ！\nそのためには怖くならなきゃいけないんだ！=Chúng tôi muốn ăn tiếng hét và trở thành ma trưởng thành! \nĐể làm được điều đó, chúng tôi phải trở nên đáng sợ!
騎士さん！？=Kishi-san!?
自分も手伝うッス！=Tôi cũng sẽ giúp, bạn!
マツリさんまで！？=Ngay cả Matsuri nữa!?
助けを求める人たちを放ってはおけないッス！\nたとえそれがお化けでも！=Tôi không thể bỏ mặc người ta đang cầu xin giúp đỡ, bạn! Ngay cả khi đó là ma!
それはもっともな理由ですけど……=Đó là một lý do rất đúng đắn, nhưng...
それになんか面白そうッス！=Và dường như thú vị!
そっちが本音ですよね。\nだいたい二人とも、お化け屋敷のこと分かるんですか？=Đó là cảm xúc thật của cậu? \nCả hai cậu có hiểu về ngôi nhà ma không?
分からないッスけど、マシューさんたちの助けにはなれる気がするッス。=Tôi không chắc, nhưng tôi cảm thấy mình có thể giúp được Matthew và những người khác.
そ、それは否定できないですね。=T-Tôi không thể phủ nhận điều đó.
あはは……まぁ、改善点は分かっているからね。=Ahaha... Tớ biết chỗ nào cần cải thiện mà, biết chứ.
ま、まさかレイ様も手伝うとか言いだしませんよね？=Thôi, làm sao cô Rei đột ngột tình nguyện giúp đỡ được, phải không?
助けてあげたい気持ちはあるけど……こういうことには疎いから。=Tớ có mong muốn giúp cậu... nhưng tớ không hiểu biết về những chuyện này.
人手が増えるだけでも助かるッスよね。=Chỉ cần có thêm người là đã giúp lớn rồi, bạn ơi.
うん！　すっごくうれしい！=Vâng! Tớ rất vui!
そ、そうか。じゃあ、私も手伝うよ。=Vậy, tớ hiểu rồi. Thôi thì, tớ cũng giúp vậy.
レイ様～～～～！？=Cô Rei?!
ツムギさんはどうしてそんなしぶるんスか？\n自分たちのなかで一番適任じゃないッスか。=Sao Tsumugi lại kín đáo vậy? \nCô ấy chẳng phải người phù hợp nhất trong chúng ta sao?
いや、なにが適任なんですか……=Không, ý cậu là "phù hợp" thế nào?...
ツムギ？　ツムギ？\nどこかで聞いた気が……ツムギ……ツムギ……ツムギ……ああ！！！！=Tsumugi? Tsumugi? \nTớ cảm thấy như đã nghe cái tên này ở đâu rồi... Tsumugi... Tsumugi... Tsumugi... Aaaaaa!!
キャッ！？　な、なんですいきなり！=Kyaa!? C-Cái gì vậy đột ngột thế!
ひょっとしてカルミナのツムギちゃん！？=Chẳng lẽ là Tsumugi từ Carmina?!
そ、そうですけど……=Đ-Đúng vậy, nhưng...
ボ、ボク前にカルミナのライブ見たことあるんだ！\nライブ、なんていうか、すっごく楽しかったよ！=T-Tớ thực sự đã xem buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina trước đây! \nBuổi trực tiếp, nói thế nào nhỉ, thật sự rất vui!
そ、それは……ありがとうございます。=C-Cảm ơn... rất nhiều.
でも、そっか……ツムギちゃんに手伝ってもらうのは無理だよね。\nカルミナのお仕事とか忙しいだろうし……=Nhưng tớ nghĩ... không thể để Tsumugi giúp được. Carmina chắc chắn bận với công việc của cô ấy...
い、いえ……\nカルミナの方はしばらくスケジュールに空きがありますし、\n仕立て屋の仕事は片づいたので、時間がないわけではないんですけど……=Không, ừm... Về phần Carmina, cô ấy có một chút thời gian rảnh trong lịch trình trong một thời gian, và công việc của thợ may đã xong, nên cũng không phải là tôi không có thời gian...
ツムギが居てくれたら、私も心強いんだけどな。=Nếu Tsumugi ở đây, tớ sẽ cảm thấy an tâm hơn nhiều.
レイ様にそう言われてしまうと……いや、でも……は！！=Khi cô Rei nói thế... Không, nhưng... ha!!
ツ、ツムギ？　いきなりどうしたんだ？\n私のことをジッと見つめて。=T-Tsumugi? Có chuyện gì vậy đột ngột thế? \nCậu đang nhìn tôi chằm chằm.
なんでもありません。お気になさらず。=Không có gì. Đừng lo.
それよりマシューさん。\n私もあなたたちのお化け屋敷手伝ってもいいです。\nただし、条件があります。=Quan trọng hơn, Matthew, tớ có thể giúp cậu với nhà ma của cậu. Tuy nhiên, có điều kiện.
なになに！？　なんでも言って！\nボクたちにできることなら何でも聞くよ！=Gì, gì!? Nói hết đi! \nTớ sẽ nghe bất cứ điều gì nếu đó là thứ chúng ta có thể làm!
いえ、条件を聞くのはあなたたちではありません。\nそれは……=Không, không phải để cậu hỏi về điều kiện đâu.\nĐó là...
お化けたちとの邂逅から数日がたったハロウィンパーク。\nお化け屋敷の前にぼんやりと佇む{playername}の姿があった。=Một vài ngày đã trôi qua kể từ lần gặp ma quỷ tại Công viên Halloween. Có {playername}, đứng mơ hồ trước ngôi nhà ma.
いいですか、騎士さん。\n絶対に覗いちゃダメですからね。絶対ですよ。=Cậu đã sẵn sàng chưa, Kishi-san? \nTuyệt đối không được nhìn lén, được chứ? Đây là quy tắc tuyệt đối.
それじゃあ自分たちは着替えてくるッス。=Thôi thì, chúng tôi sẽ đi thay đồ.
はぁ……ツムギが手伝う条件がこんなこととは……=*thở dài*... Tớ không thể tin được điều kiện để Tsumugi giúp lại là thứ như thế này...
こんなことなんかじゃないですよ！！\nほらほら早く行きましょう、レイ様！\n騎士さんも楽しみに待っててくださいね！=Đây không phải là thứ như thế!! \nNào, đi nhanh lên, cô Rei! \nKishi-san, hãy chờ đợi với sự háo hức!
マシュー=Matthew
オオカミ男=Wolf Man
ミイラ=Mummy.
小悪魔=Mischievous Imp
エディ=Eddie
ヒューズ=Hughes
キミたち霊界から来たの？=Cậu đến từ thế giới tinh linh à?
ビクター=Victor
お化けたち=Ma
どうですか、騎士さん=Cậu nghĩ sao, Kishi-san?
私の衣装のコンセプトは吸血鬼です=Trang phục của tôi mang concept là ma cà rồng.
ところどころにレイ様みたいなモチーフをあしらってみたんです=Tôi đã cố trang trí nó với họa tiết giống cô Rei ở nhiều nơi.
ここなんか……=Nơi này là...
ちょ、ちょっと！　変なところを見ないでください！=Khoan, khoan! Đừng nhìn vào những chỗ kỳ lạ!
ちゃんと衣装を見てください！=Hãy nhìn trang phục kỹ đi!
がお～っ=Rống!
どうッスか、虎のお化けに見えるッスか？=Cậu nghĩ sao, bạn ơi? Tôi trông giống quái vật hổ không?
よく似合ってます！=Phù hợp với cậu quá!
やっぱり持っている個性を活かすのが一番ですね=Đúng như mong đợi, tốt nhất là phát huy cá tính của bản thân, phải không?
何を言ってるッスか！=Cậu đang nói gì vậy, bạn ơi?!
自分はヒューマンッスよ！=Tôi là con người, bạn ơi!
私はマツリさんの活発な個性のことを言ったんですが？=Tôi đang nói về tính cách sôi nổi của Matsuri
そ、そうッスね！=Đ-Đúng vậy, bạn ơi!
自分は活発なヒューマンッスからね！=Tôi là một con người năng động, bạn ơi!
あの……これで本当に隠しているつもりなんですか？=Ừm... cô ấy thực sự định che tai bằng thứ đó à?
それにしてもレイさん遅いッスね=Dù sao thì, Rei đến muộn rồi.
とっくに着替えは終わっているはずなのに……=Cô ấy lẽ ra đã thay đồ xong rồi, nhưng...
自分ちょっと見てくるッス！=Tôi sẽ đi xem thử!
あ、こら、ちょっと、どこを触っているんだっ=À, này, đợi đã, cậu đang chạm vào cái gì vậy?
別に変なところは触っていないッスよ！=Tôi không chạm vào thứ gì kỳ lạ đâu, bạn ơi!
ほら、早く見てもらうッス！=Nhìn này, tôi muốn cậu cho xem nhanh lên!
分かったよ。今出ていくから急かさないでくれ=Tôi hiểu rồi. Tôi đi đây, nên đừng thúc giục tôi.
はああ……=Haah~
衣装の出来は素晴らしいと思うけど=Tôi nghĩ chất lượng trang phục rất tuyệt, nhưng...
ツムギ、キミはどうしてこんな衣装を……=Tsumugi, tại sao tôi lại mặc trang phục như thế này...
お化け役にしては身ぎれい過ぎないだろうか？=Có phải hơi khó xử khi làm ma không?
わあ！　レイ様！=Ồ! Cô Rei!
さいっこうに綺麗です！=Nó cực kỳ đẹp!
私が想像したはかなげな女幽霊そのものです！=Đây chính là con ma nữ mong manh mà tôi tưởng tượng!
騎士さんもそう思いますよねっ！？=Cậu cũng nghĩ vậy sao, Kishi-san?!
あ、やっぱりあなたの感想はいいです=À, như mong đợi, phản hồi của cậu tốt.
待ってくれ。彼の感想も聞いてみたい=Chờ tôi. Tôi cũng muốn nghe ý kiến của anh ấy.
ど、どうだろうか？=K-Không biết ý bạn thế nào?
おかしくはないかい？=Cậu không thấy kỳ lạ sao?
似合ってる=Nó phù hợp với cậu.
そうか……ありがとう=Thế à... Cảm ơn.
少し安心できたよ=Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn một chút
何まじまじ見てるんですか！=Cậu đang nhìn chằm chằm vào cái gì vậy?!
騎士さんはさっさと裏方の仕事に取りかかってください=Kishi-san, làm ơn hãy bắt đầu công việc hậu trường
ツムギお手製の衣装に着替えた一行は、パークのお化け屋敷を取り仕切るゴーストファーザーと対面。物怖じしないツムギを見て、ゴーストファーザーはお化けたちの成長に役立ちそうな仕事を紹介すると話す。=Nhóm người, những người đã thay đồ thành trang phục tự làm của Tsumugi, đã đối mặt với Ghost Father - người giám sát ngôi nhà ma trong công viên. Thấy Tsumugi không sợ hãi, Ghost Father nói về một công việc dường như hữu ích cho sự phát triển của các con ma.
ツムギお手製の衣装に身を包んだ一行は\nお化け屋敷の改善に向けた第一歩を歩みだそうとしていた。=Nhóm người, khoác lên mình những bộ trang phục tự tay Tsumugi làm, sắp sửa bước đầu tiên để cải thiện ngôi nhà ma.
私は裏方を手伝うつもりだったのに……=Tôi vốn định giúp đỡ hậu trường, nhưng...
そんなもったいないことさせません！\n裏方は騎士さんで十分です！=Tôi sẽ không để cậu làm điều gì lãng phí như thế! \nKishi-san là đủ với tôi rồi!
そんなこと言ってツムギさんも最初は\n裏方やろうとしてたじゃないッスか。=Cậu cũng nói vậy, Tsumugi, ban đầu cậu muốn làm nhân viên hậu trường, phải không?
私は裏方の経験者ですから。\n結局お化けたちの要望で、私もこっち側になっちゃいましたけど……\nというか、肝心のお化けたちはどこに居るんですか？=Tôi là một nhân viên hậu trường có kinh nghiệm, nên... Cuối cùng, đó là yêu cầu của các con ma, nên tôi cũng kết thúc ở bên này... \nHay nói đúng hơn, các con ma đáng lẽ phải ở đây đâu rồi?
ああ、あの子たちなら、\nツムギが用意したアレのところじゃないかな。=À, nếu là mấy đứa trẻ đó, có lẽ là ở nơi Tsumugi chuẩn bị thứ đó. \n
ツムギちゃん！　ボクたちにも衣装作ってくれてありがとね！=Tsumugi! Cảm ơn vì đã làm trang phục cho chúng tôi nữa!
衣装というよりは小道具に近いですけどね。\nなにせあなたたち、見た目だけは完璧でしたから。=Thay vì trang phục, chúng giống như đạo cụ hơn, cậu biết đấy. \nRốt cuộc, tất cả các cậu trông hoàn hảo bên ngoài.
すげー！　かっこいい杖だ！　オレサマにピッタリだな！=Ồ! Cây gậy đó siêu ngầu! Nó hoàn hảo cho tôi!
何言ってんだよ、オレの武器の方がかっちょいいぜ！=Cậu đang nói cái gì vậy? Vũ khí của tôi còn ngầu hơn nhiều, cậu biết đấy!
はいはい、どちらもかっこいいですよ。\nその小道具分程度はせいぜい努力してくださいね。=Được, được, cả hai đều ngầu. \nLàm ơn hãy cố gắng hết sức để làm đạo cụ thật chân thực nhất có thể.
オ、オイラにも、ありがとう……でも、オイラ、似合わない、よね？=Ồ, cảm ơn... nhưng, tôi không phù hợp với nó, phải không?
ビクターさんには怖くなってもらわないと困りますからね。\nまずは形だけでもと、ワイルドなものを用意させてもらいました。=Trước hết, tôi phải đảm bảo Victor dọa được mọi người. \nTôi đã chuẩn bị thứ gì đó hoang dã, ngay cả khi chỉ để thể hiện.
それに、似合ってないと思うなら\n似合うように頑張るのがあなたの仕事です。=Và nếu cậu nghĩ nó không phù hợp với mình, \nđó là công việc của cậu phải cố gắng để làm cho nó phù hợp.
はっ……！！　オイラ、がんばる！=Hả...!! Tôi sẽ cố gắng hết sức!
ツムギさんは優しいッスね～\nしぶってたとは思えないッス。=Tsumugi thật tốt bụng, phải không~ \nKhó tin là cô ấy từng lạnh lùng.
やるからには中途半端はできませんから。\n大した見返りもなく二つ返事ではいとは言えませんよ。=Nếu cậu định làm, cậu không thể làm một cách hời hợt. Tôi sẽ không đưa ra câu trả lời hai chiều mà không có nhiều đền đáp.
その見返りが私の仮装なんかで本当によかったのかな……=Tôi tự hỏi liệu việc tôi hóa trang như thế này có thực sự đáng giá không...
だーかーらー！　なんかじゃありませんよ！\nすっごく重要なことです！　レイ様が私の衣装を着てくれるんですから！=Đó là lý do! Đó không chỉ là thứ gì đó! \nĐó là thứ thực sự quan trọng!\nCô Rei sẽ mặc trang phục của tôi!
そ、そうか……でもツムギが協力してくれてうれしいよ。\nお化け屋敷をどう怖くするかなんて分からないから。=V-Vậy... tôi hiểu rồi... Nhưng tôi rất vui vì Tsumugi sẵn sàng giúp đỡ. Tôi hoàn toàn không biết làm sao để làm ngôi nhà ma đáng sợ.
私だって同じですよ。=Tôi cũng cảm thấy như vậy, cậu biết đấy.
えっ！？　そうなんスか！？=Hả?! Thật ư?!
なんで驚くんですか。\n私ができるアドバイスなんて先日伝えたことで全部ですよ。\nそもそも仕立て屋兼アイドルに何ができるって言うんです？=Tại sao cậu ngạc nhiên? \nLời khuyên tôi có thể đưa ra là tất cả những gì tôi đã nói với cậu hôm kia. \nHơn nữa, một người như tôi vừa là thợ may vừa là idol có thể làm được gì chứ?
そ、それはそうかもしれないッスけど……=Ừ, có thể đúng, nhưng...
でも引き受けたってことは何か勝算はあるんだろ？=Nhưng nếu cậu đã chấp nhận, thì chắc chắn phải có cơ hội chiến thắng rồi, phải không?
はい！　……って言いたいところですけど、正直ないですね。\nレイ様の仮装を見たいという想いが先行してしまったのが大きいので。=Vâng! ...Tôi muốn nói thế,\nnhưng thành thật mà nói, tôi không có đâu.\nKhao khát được xem trang phục của Rei-sama đã lấn át.
ツムギ……=Tsugumi...
くらえ！　オレサマの杖アターーック！！=Nhận lấy đây! Đòn tấn công bằng gậy của ta!!
バーカ！　杖が槍に勝てるわけねぇだろ！　ズバッシュ！！=Đồ ngốc! Làm sao gậy có thể đánh bại giáo được! Zwoosh!!
ツムギちゃんがくれた帽子……\nかっこいいなーうれしいなー=Chiếc mũ Tsumugi tặng tôi... \nNó thật ngầu! Tôi rất vui!
ワ、ワイルドなオイラに……\nアレ？　ワイルドって、なんて意味だろう……\nこの鎖、ピカピカ光ってるから、マシューみたいに光れってことかな？=Sao? Với một người hoang dã như tôi... \nHả? "Hoang dã" là sao...? Chiếc xích này đang lấp lánh, vậy có phải tôi nên lấp lánh như Matthew không?
だって、この子たちのお化け屋敷ですよ？\n勝算があると思います？=Bởi vì, đây là nhà ma dành cho mấy đứa trẻ, phải không?\nCậu nghĩ có cơ hội chiến thắng không?
それは……そうかもしれないけど。=Điều đó... có thể đúng, nhưng.
レイ様の素晴らしいお姿を見られたんです。\nあの子たちの期待には精一杯応えようとは思ってますよ。=Tôi đã có vinh dự được chứng kiến dáng vẻ oai hùng của Rei-sama. Tôi quyết tâm đáp ứng kỳ vọng của những đứa trẻ bằng hết khả năng của mình.
ツムギは立派だね。\nうん、私も全力で頑張らせてもらうよ。=Tsumugi, cậu thật tuyệt vời. \nVâng, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức.
レイ様が手を抜く姿は想像できないので、最初から心配してません。\nそれより…………=Tôi không bao giờ lo vì tôi không thể tưởng tượng Rei-sama lại lười biếng. \nNhưng quan trọng hơn là...
くらえ！　この！=Nhận lấy đây! Cái này!
あっ！　やったな！　オレサマの全力をくらえ！=À! Tôi làm được rồi! Hãy nếm trọn sức mạnh của ta!
なに！　そんな攻撃じゃ自分はくじけないッスよ！\n{playername}さん、自分達の力を見せてやるッス！=Gì! Ta sẽ không bị đánh bại bởi đòn tấn công như thế! \n{playername}, để ta cho cậu thấy sức mạnh của chúng ta!
全力で行くよ！=Tôi sẽ dốc hết sức!
わぁ、楽しそう！　ボクもまぜてー！！=Ồ, trông vui quá! Để tôi tham gia nữa!!
ワイルド……ピカピカ……\nピカピカ……ワイルド……=Hoang dã... Lấp lánh... \nLấp lánh... Hoang dã...
こらーーーーー！！　あなたたちのお化け屋敷なんですよ！！\nなんで当の本人がふざけてるんですか！！=Này!! Đây là nhà ma của cậu, cậu biết mà!! \nTại sao cậu lại là người đang đùa giỡn!!
というか騎士さんとマツリさんもいつの間に交じってるんですか！\n怒りますよ！！=Nhân tiện, từ bao giờ Kishi-san và Matsuri lại dính vào chuyện này?! Tôi sắp tức giận rồi!!
あはは！　もう怒ってるじゃねぇか！！=Ahaha! Cậu đã tức giận rồi, phải không?!
何か言いましたか？=Cậu vừa nói gì sao?
な、なにも言ってないッス！　そうッスよね？　エディさん？=T-Tôi không nói gì cả! Phải không, Eddie?
え、あ、うん。何も言ってない。=Hả? Ừ, đúng rồi. Cậu không nói gì.
ですよね。=Đúng vậy, phải không?
謝るくらいなら最初からふざけないでください。=Thay vì xin lỗi, hãy đừng có hành động ngốc nghếch ngay từ đầu.
ボクたち、ツムギちゃんからプレゼント貰えたのがうれしくて……=Chúng tôi rất vui khi nhận được món quà từ Tsumugi...
喜んでもらえるのはうれしいですけど、プレゼントじゃないですよ。\n必要だと思ったから用意した小道具です。=Tôi mừng vì các cậu vui, nhưng đó không phải là quà. Đó là một đạo cụ\n mà tôi chuẩn bị vì tôi nghĩ nó cần thiết.
だから、その大切な小道具で遊ぶっていうのはどういうことか\n分かりますよね……？=Vậy, các cậu có hiểu ý nghĩa của việc chơi đùa với những đạo cụ quan trọng như vậy...?
どういうことだ……？=Điều này có ý nghĩa gì...?
分かんねぇ……=Tôi không hiểu...
大切に飾っておこうってことじゃないかな？=Tôi nghĩ là về việc cất giữ cẩn thận và trưng bày, phải không?
ああ、そっかー=À, ra vậy.
ちっがーう！　商売道具で遊ぶなってことです！\nあなたたち、本当に怖くなるつもりがあるんですか？=Sai lầm rồi! Tôi đang nói với các cậu đừng có chơi đùa với dụng cụ làm việc của tôi!  Các cậu thực sự định dọa tôi sao?
もちろんだよ！=Tất nhiên là có!
せっかく私たちが協力するんですから、\nまじめにやってもらわないと困ります。=Vì chúng ta đang hợp tác, tôi sẽ rất biết ơn nếu các cậu có thể nghiêm túc về việc này.
ボクたちはいっつもまじめだよ！=Chúng tôi luôn nghiêm túc, cậu biết mà!
まじめでこれなら、それはそれで先が思いやられますけどね。=Nếu cậu nghiêm túc về chuyện đó, thì tôi không thể không lo lắng về những gì phía trước.
伸びしろがあると考えよう。\n私だってうまくできる自信はないし……=Hãy nghĩ rằng còn có chỗ để phát triển. \nTôi cũng không tự tin là mình có thể làm tốt...
レイ様なら何やったって大丈夫です！　私が認めます！=Nếu là Rei-sama của tôi, thì cậu làm gì cũng được! Tôi sẽ chấp thuận!
えこひいきはよくないな。\nそもそも、私がお化け役をやる必要はあるのか。\n私は悲鳴を食べなくてもいいし、やっぱり裏方の方が……=Thiên vị không tốt. \nTrước hết, có cần thiết để tôi đóng vai ma không? Tôi không cần phải ăn tiếng hét, và rốt cuộc thì đứng hậu trường còn tốt hơn...
違うッスか？=Điều đó không đúng ư?
あるに決まってます！　まさか私が本当に\nレイ様の仮装を見るためだけにその格好をさせたとでも？=Tất nhiên là rồi! Cậu muốn nói rằng tôi ăn mặc như thế này chỉ để xem trang phục thật của Rei-sama của tôi ư?
違います！\nいや、九割九分そうですけど、ちゃんと考えがあってのことです！=Không, không phải thế! Ừ, có lẽ 99% là vậy, nhưng có một lý do chính đáng đằng sau nó!
…………本当に？=...Điều đó thực sự đúng ư?
本当ですよ！　騎士さんは失礼な人ですね！　ね、レイ様？=Đúng thật! Kishi-san thật là người vô lễ, phải không, Rei-sama?
あ、ああ、私は最初からツムギのことを信じていた、よ？=À, à, tôi đã tin Tsumugi ngay từ đầu, cậu biết mà?
レイ様の目が泳いでる気がしますが気のせいとしましょう。\nともかく、私たちまで仮装したのはバランスを考えてのことです。=Tôi cảm thấy ánh mắt của Miss Rei như đang lấp lánh, nhưng cứ coi như là do tưởng tượng của tôi. Dù sao, lý do chúng tôi cũng mặc đồ trang phục là vì sự cân bằng.
バランス、ッスか？=Cân bằng, bạn ơi?
この子たちがいくら頑張ったところでテイスト的には\n似たり寄ったりですからね。\n緩急をつけて脅かす意味でもキャストは増やした方がいいかな、と。=Dù những đứa trẻ này cố gắng đến đâu, hương vị cũng gần như giống nhau. Về mặt tạo căng thẳng và đe dọa, có lẽ nên tăng số lượng diễn viên.
おお！　さすがツムギさんッスね！=Ồ! Đúng như dự đoán của Tsumugi!
別にレイ様に仮装してもらう理由をいろいろ考えていたら\n後付けで思いついたとかじゃありませんからね。=Tôi đã nghĩ ra nhiều lý do để cho Miss Rei mặc đồ trang phục, nhưng không phải tôi đột ngột nghĩ ra sau đó đâu.
それを言ったら台無しッス……=Nếu tôi nói thế, mọi thứ sẽ bị phá hỏng...
言っていることはもっともだ。\n分かった。私も精一杯お化け役を務めるよ。=Điều bạn nói có lý.\nTôi hiểu rồi. Tôi sẽ cố gắng đóng vai ma.
レイ様がこう言ってくれてるんだから、\nあなたたちも頑張らないと、許しませんからね！=Vì Miss Rei đã nói vậy, \ncác bạn cũng phải cố gắng, nếu không tôi sẽ không tha cho các bạn!
分かった！　ボクたちもレイさまに負けないようにがんばるよ！=Hiểu rồi! Chúng tôi sẽ cố gắng không để thua Miss Rei!
あ、いや、キミたちまでさま付けで呼ばなくても……=Ồ, không, các bạn không cần phải xưng hô với tôi bằng danh xưng tôn kính...
一緒に怖くなろうな、レイさま！=Hãy cùng nhau sợ hãi đi, Miss Rei!
いや、だから……はぁ、分かったよ。一緒に頑張ろう。=Không, ý tôi là... than, tôi hiểu rồi. Hãy cùng nhau cố gắng.
さて、と。みんな落ち着いたところで練習を始め……=Vậy thì, mọi người, hãy bắt đầu luyện tập khi chúng ta đã ổn định...
邪魔するぜ。=Tôi sẽ cản trở các bạn.
わわっ！　さっそくお客さん！？=Ồ! Khách hàng rồi hả?!
すみません、今リニューアル前で営業してないんですよ……\nって、組合長さんじゃないですか。=Xin lỗi, nhưng chúng tôi hiện không mở cửa vì đang sửa chữa... À, chờ đã. Anh không phải là guildmaster sao?
あー！　ゴーストファーザー！=À! Ghost Father!
ゴーストファーザー……？\n組合長さんじゃないんですか？=Ghost Father...? \nAnh không phải là Chủ tịch Union sao?
パークのお化け屋敷を取り仕切ってるって言ったが、\nありゃあ、パークに来てるお化けを取り仕切ってるって意味でな。\nお化けたちにはそう呼ばれてんだ。=Họ nói họ phụ trách ngôi nhà ma ở công viên, nhưng điều đó không có nghĩa là họ phụ trách những con ma đến công viên. Họ được gọi như vậy bởi các con ma.
ゴーストファーザー=Ghost Father
そんで、このアホどもが正体をバラしちまったって言うから\n様子を見に来てみたんだが……=Và vì vậy, vì những thằng ngốc này nói chúng đã lộ diện thật, tôi đến xem thử...
過ぎたことは言っても仕方ねぇ。\nだが、こいつらが話したことはどうか内緒にしてくれや。\n悲鳴を食べるなんて、害はなくとも気味悪がられちまうからな。=Dù tôi nói những gì đã qua thì cũng không thể giúp được. Tuy nhiên, hãy giữ bí mật những gì những đứa này nói. Ăn tiếng hét có thể không gây hại, nhưng sẽ khiến người ta rùng mình.
お化けが居るなんて誰も信じてくれないでしょうし、\nわざわざ言いふらしませんよ。=Không ai sẽ tin rằng có ma, nên tôi sẽ không th bother phổ biến chuyện này.
そりゃそうか。まぁ、こいつらのポンコツお化け屋敷から\n悲鳴が聞こえてきた試しはねぇがな。\nったく、俺の屋敷のお化けたちは毎年成長してるってのによ。=Ừ, đúng như dự đoán. Tôi chưa từng nghe tiếng hét từ ngôi nhà ma xuống cấp của chúng. Trời ơi, dù ma trong biệt thự của tôi cứ tăng lên mỗi năm.
なんでこの子たちをそっちで働かせてあげないんですか？\nそうすれば簡単に成長できるじゃないですか。=Sao anh không để những đứa trẻ này làm việc ở đó? \nNếu anh làm vậy, chúng có thể dễ dàng phát triển, phải không?
そ、それはオイラたちが……=Vậy, đó là những gì chúng tôi...
お化け界の落ちこぼれだからな。\nこいつらにここ以外の居場所はねぇよ。\nここだってお情けでやらせてやってるだけだしな。=Tôi chỉ là một kẻ thất bại trong thế giới ma. \nKhông có chỗ cho tôi ngoài nơi này. \nVà ngay cả ở đây, tôi cũng chỉ được phép ở lại vì lòng thương hại.
さっきから気になっていたんだが、あなたもお化け……なのか？\n普通の人に見えるけど……=Tôi tò mò về điều này từ lâu, nhưng anh cũng là ma...? Anh trông giống người bình thường mà...
ゴーストファーザーはすごいお化けだから姿を変えられるんだ！\nほんとの姿はとっても怖いんだぜ！=Ghost Father có thể thay đổi hình dạng vì anh ấy là một con ma tuyệt vời! Hình dạng thật của anh ấy rất đáng sợ, bạn biết không!
おい、自分の正体明かしただけじゃ飽き足らず、\n俺のことまでベラベラ喋るのか？=Này, chưa hài lòng với việc lộ diện thật, còn định nói xấu về tôi nữa à? \n
いや、私が余計なことを聞いてしまった。すまない。=Không, tôi không nên hỏi. Xin lỗi.
別に嬢ちゃんは悪くねぇよ。気になって当然だ。\nこの姿はな、現世で色々やるには都合がいいんだ。\nお化け屋敷を出店するにもちゃんとした手続きは必要だしな。=Không phải lỗi của cô, cô gái. Tất nhiên cô sẽ tò mò. Hình dạng này tiện lợi để làm đủ thứ việc trong thế giới thực. Ngay cả việc thiết lập một ngôi nhà ma cũng cần thủ tục đúng.
ちゃんと手続きとかするんですね……意外です。=Tôi thấy rằng anh thực sự đang làm theo thủ tục đúng... Điều đó thật bất ngờ.
はっはっは！　地道にいろいろやってるぜ。\nそれでついにはパレードの仕切りまで任されたわけだしな。=Ha ha ha! Tôi đã làm việc chăm chỉ trên nhiều việc. \nVà như một kết quả, tôi cuối cùng cũng được giao nhiệm vụ dẫn đầu cuộc diễu hành.
お化け屋敷もパレードに協力するってことでしたけど……\nこの子たちも参加するんですか？=Ngôi nhà ma cũng sẽ hợp tác với cuộc diễu hành... Những đứa trẻ này cũng sẽ tham gia chứ?
パレード？　ボクたち何も聞いてないよ？=Diễu hành? Chúng tôi chưa nghe gì về nó, phải không?
こいつらみてぇな落ちこぼれは参加しねぇよ。\n何しでかすか分かったもんじゃねぇ。=Những kẻ thua cuộc như chúng sẽ không tham gia. \nTôi không biết chúng đang làm gì.
さっきからポンコツだの落ちこぼれだの言ってますけど、\nあなた、この子たちの面倒見てるんですよね？\nそれならあなたにも責任があるんじゃないですか？=Anh đã gọi tôi là kẻ thất bại và kẻ thua cuộc từ lâu, nhưng không phải anh là người chăm sóc những đứa trẻ này sao? \nNếu vậy, thì anh cũng có trách nhiệm, phải không?
そ、そんなこと言っちゃダメだよツムギちゃん！\nゴーストファーザーは怒ると怖いんだから！\nそれに、ボクたちが落ちこぼれなのはほんとのことだし……=Vậy, không tốt khi nói những điều như vậy, Tsumugi! \nGhost Father trở nên đáng sợ khi tức giận! \nHơn nữa, đúng là chúng tôi là một lũ thất bại...
あなたたちが落ちこぼれだろうとなんだろうと、\n面倒を見てる人がそんなことを言っちゃダメでしょう。=Dù bạn là kế bỏ học hay bất cứ điều gì, cũng không đúng để người chăm sóc bạn nói những điều như vậy.
あん？=Hả?
ゴ、ゴーストファーザー！\nツムギちゃんはあんたの怖さが分かってないんだ！\nだから許してやってくれ！　な？=G-Ghost Father! \nTsumugi không hiểu anh đáng sợ thế nào! \nVì vậy hãy tha cho cô ấy! Đúng không?
いや、嬢ちゃんの言うことはもっともだ。\nすまなかった。それに、嬢ちゃんが信頼できるってことも分かった。\nこいつらのこと、嬢ちゃんに預けよう。=Không, điều cô nói khá đúng. \nTôi xin lỗi. Và tôi cũng hiểu rằng tôi có thể tin tưởng cô. \nTôi sẽ giao những đứa này cho cô.
こいつらをいっぱしのお化けにしてやってくれ。=Hãy biến những đứa này thành ma đúng chuẩn giúp tôi.
それらしい言葉で丸投げされても困ります。\nなんならあなたが引き取ってくださいよ。=Tôi sẽ rất khó xử nếu bị vứt bỏ với những lời như vậy. Nếu có thể, hãy chăm sóc tôi.
ツムギちゃん！？=Tsumugi!?
冗談です。一度引き受けたからには最後まで責任を持ちます。\nきちんと一人前のお化けにしてみせますよ。\nそれこそパレードで一番活躍できるくらいのね。=Đó chỉ là một trò đùa. Khi tôi nhận việc gì, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Tôi sẽ biến bạn thành một con ma đúng chuẩn. Bạn sẽ tỏa sáng nhất trong cuộc diễu hành, tôi đảm bảo.
ほぅ、本当に見上げた嬢ちゃんだな。それならどうだい。\nこいつらの成長に役立ちそうな仕事、回してやろうか？=Ồ, cô thực sự là một cô gái đầy tham vọng. Trong trường hợp đó, thế này thì sao? Tôi có thể giao cho cô một công việc có thể giúp những đứa này phát triển?
はい？　そんなものがあるなら最初からこの子たちにあげてください。\nひょっとして、あなたもポンコツなんじゃないですか？=Xin lỗi? Nếu anh có thứ như vậy, hãy giao cho những đứa trẻ này ngay từ đầu. Đừng nói anh cũng là một kẻ vô dụng?
あっはっは！　言うねぇ、嬢ちゃん。\nそうは言っても、まともなお化けにしかできない仕事だったもんでね。\nまぁ、嬢ちゃんたちも一緒ならなんとかなるだろ。=A ha ha ha! Cô nói đúng, cô ơi. Nhưng ngay cả vậy,\nđó là một công việc chỉ có thể được thực hiện bởi những con ma đúng chuẩn.\nThôi, nếu các cô ở cùng tôi, chúng ta sẽ tìm cách.
だが仕事の代金は俺の方でもらうぜ。\nお化けがこっちで渡っていくには金も重要なんでね。=Nhưng người nhận tiền công cho công việc này sẽ là tôi. \nVì việc linh hồn qua lại nơi đây rất quan trọng, tiền bạc cũng cần thiết.
ギブアンドテイクってことですね。構いません。\nそれで、仕事ってどんなものなんですか？=Đó là nguyên tắc cho và nhận, phải không? Tôi không ngại. \nVậy công việc cụ thể thì như thế nào?
ここにリストがある。\nどれもまぁ考えようによっちゃ役立つから、\n嬢ちゃんの方で選んでくれや。=Đây là danh sách. \nMỗi thứ đều có thể hữu ích theo cách riêng, nên \nxin cô tự chọn, thưa cô.
えーっとどれどれ……\nんー確かにいい練習になりそうなものがそろってますね。=Để xem, để xem... \nHmm, quả thật có vẻ là một tuyển tập tốt những thứ phù hợp để luyện tập.
二手に分かれなきゃいけないのは少し面倒ですけど、\nこれとこれがよさそうですね。=Xin lỗi, nhưng câu được cung cấp không có nội dung hội thoại cốt truyện trò chơi điện tử nào. Bạn có thể cung cấp nội dung hội thoại cốt truyện trò chơi điện tử cần dịch được không?
ツムギがお化けたちのために選んだ仕事とは……=Tsumugi chọn loại công việc gì cho các linh hồi đây...
引き受けた仕事のため、夜の森へやって来た{playername}一行。ツムギたちの特訓の甲斐あって、最初は腰が引けていたお化けたちもお客を脅かすことに成功し、少しずつ自信をつけていくのであった。=Vì công việc họ nhận, {playername} và nhóm của cậu ấy đã đến khu rừng vào ban đêm. Nhờ luyện tập nghiêm túc của Tsumugi và những người khác, ngay cả những linh hồn ban đầu e dè cũng đã có thể dọa khách thành công, dần dần tự tin hơn trên con đường.
聞いてなかったんスか？\n妙に自信満々だからおかしいと思ってたんスけど、納得ッス。=Cô không nghe tôi nói à? \nTôi thấy lạ vì cô tự tin bất thường, nên nghi ngờ, biết không? Nhưng giờ tôi hiểu rồi.
やる前から心配してどうすんだよ。できるできる。\nで、オレたちは何の仕事をすりゃあいいんだ？=Tôi lo lắng ngay cả trước khi làm. Tôi làm được, tôi làm được. Vậy, chúng ta nên làm loại công việc nào?
うぅ……オイラたちにできるかな……=Ugh... Tôi tự hỏi liệu chúng ta có làm được không...
引き受けた仕事をツムギから割り振られた{playername}たちは、\n夜の森へとやってきていた。={playername} và những người khác được Tsumugi phân công công việc đã đến khu rừng vào ban đêm.
魔物退治って、言ってた……よね？=Cô nói cô muốn tiêu diệt quái vật, phải không?
はぁ！？　オレたちで魔物退治！？\nそんなの無理に決まってるじゃねぇか！　よし帰ろう！=Ha?! Chúng ta, chiến đấu với quái vật?! Chắc chắn là không thể! Được rồi, chúng ta quay về thôi!
ダメッスよ！　ツムギさんに言われたんスから！=Đừng làm vậy, bạn! Tsumugi bảo tôi theo!
でもよー！　オレたちが魔物を倒せるわけねぇじゃねぇか！=Nhưng này! Làm sao chúng ta có thể đánh bại quái vật được!
失礼ッスね！　自分はこれでも\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】なんスよ！=Thô lỗ quá! Tôi, rốt cuộc, là thành viên của [NIGHTMARE]!
あ、そういやそんなこと言ってたな。=À, nhắc mới nhớ, tôi nhớ cô có nói gì đó như vậy.
マツリちゃんって、強いの？=Matsuri mạnh chứ?
強いかは分からないッスけど、\n弱い人を守りたいとは思ってるッス！=Tôi không thể nói tôi mạnh hay yếu, nhưng \ntôi thực sự muốn bảo vệ người yếu!
じゃあオレたちのことも守ってくれ！\n人じゃないけど弱いぞ！=Vậy xin hãy bảo vệ chúng tôi nữa! \nMặc dù chúng tôi không phải người, nhưng chúng tôi yếu!
今回の魔物はそんな強くないやつッスから、大丈夫ッスよ。\n野兎狩るのと変わらないッス。=Lần này, quái vật không mạnh lắm, nên sẽ ổn thôi, thưa cô Rei. Không khác gì săn thỏ rừng.
一人前になりたいんでしょ？=Cô muốn trở nên độc lập chứ?
そ、そりゃあ……なりてぇけどよ……=Ưm, thì... Tôi có muốn, nhưng...
オ、オイラも……=À, ngay cả tôi...
それにツムギさんがなんの考えもなくこんなことさせるワケないッス！\nこの仕事をこなせば一人前への道も開けるはずッスよ！=Và Tsumugi sẽ không làm việc gì mà không suy nghĩ! Nếu cô xử lý được công việc này, nó sẽ mở ra con đường trở thành một người hoàn chỉnh!
なれるかな……？=Tôi tự hỏi liệu tôi có thể không...
なれるッス！　魔物と戦えば度胸もつくッスよ！=Cô làm được, bạn! Đối mặt với quái vật sẽ xây dựng lòng can đảm cho cô!
なら、がんばる……！=Nếu vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức...!
ビクターがやるってんならオレもやるよ。\nビビったって思われたくねぇし。=Nếu Victor làm, thì tôi cũng sẽ làm. \nTôi không muốn bị nghĩ là sợ hãi.
これで決まりッスね！　やるッスよ！=Vậy là quyết định rồi, bạn! Làm thôi!
また出たッスね！　はぁぁああああ！！=Lại đây! Haaaaa!!
すげぇ！　マツリってつえぇんだな！=Ồ! Matsuri mạnh quá!
マツリちゃん、かっこいい……=Matsuri, cậu thật ngầu...
二人とも見てないで戦ってほしいッス。=Hai người, dừng xem và bắt đầu chiến đấu đi.
だって、マツリ一人でどうにかできてるじゃん。=Bởi vì Matsuri có thể tự xử lý, phải không?
それじゃこの仕事を受けた意味がないッス……\nそうだ！　次は二人で何とかしてみるッスよ！=Vậy thì không có ý nghĩa gì khi nhận công việc này... \nTôi biết rồi! Lần sau chúng ta thử làm cùng nhau nhé!
エディさんには槍が、ビクターさんには牙と爪があるんスから！=Eddie có ngọn giáo, Victor có răng và móng vuốt, biết không!
え、えぇぇぇぇ……！=Eeh-eeeeeee...!
えぇ、じゃないッス。何事も挑戦ッスよ！=Đừng nói 'Eeeeee', bạn. Đó là một thử thách!
んーでも見てる限りそんなに怖くなさそうだし、\nなんとかなるんじゃねぇか？　やってみようぜ、ビクター=Hmm, nhưng từ xem thì, nó không có vẻ đáng sợ lắm, có lẽ chúng ta sẽ ổn. Thử xem, Victor.
う、うん……やって、みる……=Ư-ưm... Tôi... sẽ thử...
来やがったな！　いくぞ、ビクター！=Cuối cùng cũng đến rồi! Đi thôi, Victor!
どっからでも掛かってきやがれ！　槍のサビにしてやるぜ！=Đánh từ bất cứ đâu! Tôi sẽ biến cậu thành gỉ trên ngọn giáo của tôi!
が、がんばるぞ……！=Nhưng, tôi sẽ cố gắng hết sức...!
その意気ッス！=Đó là tinh thần, bạn!
にげろ～！！=Chạy đi~!!
あーもう！　仕方ないッスね！　ていやぁぁあああ！=À, chết! Có vẻ tôi không còn lựa chọn! Teeyaaaaah!
助かった……=Tôi được cứu rồi...
助かったじゃないッス。\n二人とも、ちゃんと立ち向かわないとダメッスよ！=May là hai người an toàn. Lần sau,\nhai người cần đứng dậy và đối mặt trực diện!
怖いのは仕方ないッス。\n二人とも魔物と戦うのは初めてなんスから。=Các cậu không thể không cảm thấy sợ hãi. Vì cả hai chúng ta lần đầu tiên chiến đấu chống lại quái vật.
でも二人は怖がらせる側になりたいんスよね？\n逃げてたら目標はどんどん遠ざかるッス。\nそれでもいいんスか？=Nhưng cả hai đều muốn là người dọa người khác, phải không?\nChạy trốn sẽ chỉ khiến mục tiêu của các cậu càng xa hơn.\nCác cậu có chấp nhận điều đó không?
や、やだよ！　オイラ、怖くなりたい……！=T-Tôi không muốn! Tôi muốn bị dọa!
それなら、もう一回挑戦してみるッスよ。\n大丈夫。自分たちがついてるッス！=Nếu vậy, thì thử một lần nữa nhé? \nĐừng lo. Tôi sẽ bảo vệ các cậu!
あ、ああ！　や、やややってみるぜ！=A, a! T-T-Tôi sẽ thử!
ががががんばる！=T-T-T-Tôi sẽ cố gắng hết sức!
……意気込みは買いたいッスけど、\nこのままやってもまた同じことになりそうッスね。\n二人に合ったやり方を考えてあげないと……=...Tôi muốn khen ngợi nhiệt huyết của các cậu, nhưng nếu cứ tiếp tục thế này, dường như chúng ta sẽ rơi vào tình huống tương tự lần nữa. Tôi cần nghĩ ra một cách phù hợp cho cả hai...
おぉ！　からめ手ってやつッスね！　いいと思うッス！=Ồ! Vậy đây là kỹ thuật trói! Tôi nghĩ tuyệt quá!
落とし穴でも掘る？=Cậu đang tính đào hố chông gai à?
そんな都合よく落とせるかぁ？=Việc thiết lập bẫy như vậy có dễ vậy không?
うーん、やり方次第とは思うッスけど……\n自分、落とし穴は使ったことないッスし……=Hừm, tùy phương pháp, nhưng...\nCá nhân tôi chưa bao giờ dùng hố chông gai cả...
僕に任せて。=Xin hãy giao cho tôi.
{playername}さん、経験あるんスか？\n何度も落ちたことがある？　……それは役に立つんスかね？={playername}, cậu có kinh nghiệm không? \nCậu đã làm nhiều lần chưa? ...Việc đó có hữu ích không?
でも、何もやらないよりはマシッスね！\nとりあえず落とし穴を掘ってみるッスよ！=Nhưng, còn hơn là không làm gì! \nTrước mắt, hãy thử đào một cái hố chông gai!
とりあえず掘ってみたッスけど、このあとはどうすればいいんスかね？\n魔物の餌になるようなものは持ってないし、あとは……=Tôi vừa thử đào, nhưng giờ phải làm gì tiếp? \nTôi không có gì có thể dùng làm mồi quái vật, nên...
な、なんでオイラたちを見るの？=S-Sao cậu lại nhìn chúng tôi?
……はっ！　ま、まさかオレたちを囮にしようってのか！？=...Há! C-Cậu không định dùng chúng tôi làm mồi, đúng không!?
や、やだなーそんなこと思ってないッスよー\nただ、さっきから魔物が追いかけるのは\nお二人だなーって思ってただけッスー=T-Tôi không nghĩ vậy, bạn ơi. Tôi chỉ nghĩ là hai cậu mới là người quái vật sẽ đuổi theo.
思ってるんじゃねぇか！！　そんなのオレは絶対に……=Cậu đang nghĩ thế sao!? Tôi không bao giờ...
オ、オイラ、やるよ……！\nオイラ、さっきから逃げてばっかりだし、\n逃げるだけなら、できる……はず……きっと……たぶん……=T-Tôi sẽ làm...! \nTôi đã chạy trốn suốt thời gian qua, \nNếu chỉ là chạy trốn, tôi có thể làm... Tôi chắc chắn... có lẽ...
ん？　確かにそうだな。やることは変わんねぇや。\nよし、やってみるか！=Hả? Đúng vậy. Những việc chúng ta phải làm chưa thay đổi. Được rồi, hãy thử một lần!
それじゃあさっそく、落とし穴作戦始めッス！=Vậy thì, bắt đầu chiến thuật hố chông gai nào!
出たぞ！　ビクター、きちんと落とし穴の方に逃げるんだからな！=Đến rồi! Victor, nhớ chạy về phía cái hố!
わ、分かった……！！=Tôi hiểu rồi...!!
よし、魔物は二人を追っていったッスね！\nあとは落とし穴に誘導するだけッスよ！=Được rồi, quái vật đã đuổi theo hai người họ! \nGiờ chúng ta chỉ cần dẫn chúng vào bẫy!
ぎゃー！　やっぱり怖いー！=Á! Vẫn sợ thật!
あっ！　二人とも！　そっちは違うッスよ！\nエディさん前見て！　そのままじゃ木にぶつかるッス！=Á! Hai cậu! Không phải thế! Eddie, nhìn phía trước đi! Cứ tiếp tục thế này cậu sẽ đập vào cây!
へ？　あっ、あぁぁっ！？　急には止まれねぇよーー！=Hả? Á, á! Cậu không thể đột ngột dừng lại như vậy!!
いてててて……=Ái chà chà chà...
う、うわーーー！！=U-Uwaaaah!!
こ、このー！　エディに手を、出すなー！=Đủ rồi! Các người đừng dám đụng vào Eddie!
グオオオオオッ！=Grrrrrrrrr!
い、今のビクターさんの声ッスか？\nすごい……魔物を追い払ったッス……=Vừa rồi... là giọng của Victor phải không?\nTuyệt vời... Hắn đuổi quái vật đi...
ついでに落とし穴に落ちたッス……=Trong lúc đó, hắn còn khiến một số chúng rơi vào hố chông gai nữa...
よーし！　今度こそ槍のサビにしてやるー！=Được rồi! Lần này, tôi sẽ biến chúng thành lớp gỉ trên ngọn giáo!
……倒しちゃったッス。=...Chúng ta đã hạ chúng rồi, bạn ơi.
やったー！！=Hoan hô!!
ビクター、おまえあんな声出せるんだな！=Victor, tôi không biết cậu có thể phát ra giọng như vậy!
ツムギちゃんが吠えろって言ってたの思い出して……\nやってみたら、できた……=Tôi nhớ lúc Tsumugi bảo tôi sủa... \nNên tôi thử, và tôi làm được...
すごかったッスよ！　自分もビビったッス！=Tuyệt vời, bạn ơi! Tôi cũng sợ mà!
え、えへへ……=Ơ, hehehe...
これで本当の意味で仕事完了ッスね！\n二人とも、よくやったッス！=Lần này mới thực sự hoàn thành công việc! \nCả hai, làm tốt lắm!
マツリたちが魔物退治に苦労しているのと同時刻。\nツムギたちは墓地にやってきていた。=Đúng lúc Matsuri và những người khác đang vật lộn với việc đánh bại quái vật, Tsumugi đã đến nghĩa trang.
ね、ねぇツムギ。私たちは何の仕事を引き受けたんだ？\nあとで教えるっていうから、黙ってついてきたけど。=Này này Tsumugi. Chúng ta nhận loại công việc gì vậy? \nCậu bảo sẽ nói sau nên tôi đi theo im lặng.
なんだよレイさま、お墓が怖いのか？=Sao vậy, cô Rei? Cô sợ mộ không?
怖いならボクの近くに来なよ。明るいよ？=Nếu sợ, sao không đến gần tôi hơn? Ở đây sáng lắm, biết không?
気持ちはありがたいけど、その、遠慮しておくよ。=Tôi cảm ơn ý tốt, nhưng, ừm, tôi từ chối.
静かに。獲物が来たみたいですよ。=Im lặng. Dường như con mồi đã đến.
えもの……？=Đây là chuyện gì vậy...?
いったいどんな仕事を受けたんだ……=Cậu nhận loại công việc gì vậy...
がははは！　お化けが怖くて悪事が働けるかってんだ！\nおい、墓石の一つでも持って帰るぞ！=Hahaha! Cô nghĩ tôi có thể làm chuyện ác vì sợ ma sao! Này, tôi sẽ mang một tấm bia mộ này về nhà!
ちょ、ちょっと親分！　呑み過ぎですって！\nそんなことしたら罰があたりやす！　帰りやしょうぜ！=Này, boss! Uống nhiều quá rồi! Uống thế này sẽ bị trừng phạt đấy! Về nhà thôi!
はい、というわけで私たちの仕事は\nあのように肝試しに来た不埒な輩を追い払うことです。=Đúng vậy, nhiệm vụ của chúng ta là đuổi những kẻ kiêu ngạo đến đây thử thách can đảm.
なんだ、そんなことでいいんだね。\nそれなら私が行ってくるよ。こういうことなら任せてくれ。=Sao, thật sự được chứ? \nNếu vậy thì để tôi đi. Những tình huống thế này cứ giao cho tôi.
ちょっとレイ様！　何普通にやろうとしてるんですか！\n怖がらせるんですよ！　お化けらしく追い払うんです！=Này cô Rei! Cô định làm gì mà thong thả thế! Tôi sợ quá! Cô phải đuổi ma như một con ma thật chứ!
え？　け、けど……=Hả? Nhưng...
何のための仕事ですか。お化け屋敷の練習ですよ？=Mục đích của công việc này là gì? Đây là luyện tập cho nhà ma, cô biết chứ?
まずは私がお手本を見せますね。=Trước tiên, để tôi cho cô xem một ví dụ.
や、やめましょうよ……俺、おばあちゃんっこだから\nこういうのほんとダメなんすよ！=Ôi, thôi đi... Tôi chỉ là con trai bà ngoại thôi, những chuyện thế này thực sự không hợp với tôi!
んだよ、しらけるな。\nだいたいおっちんじまったやつに何ができるってんだ。\n見てろよ、こんな墓石なんか……=Đừng nản lòng. Một kẻ đã bỏ cuộc thì có thể làm được gì? Cứ xem, ngay cả bia đá như thế này...
動かないでください。=Xin đừng di chuyển.
んだぁ？=Gì cơ?
その墓石に触れ、私の眠りを妨げようと言うなら、\n永遠の眠りについてもらうことになりますよ？=Nếu ngươi dám quấy nhiễu giấc ngủ vĩnh cửu của ta bằng cách chạm vào bia mộ này, thì ngươi cũng sẽ bị lên án an nghỉ vĩnh viễn.
んだぁ？　えらくベッピンなねぇちゃんが出てきたじゃねぇか！\nこれなら幽霊でも悪く……=Gì? Một cô gái rất xinh đẹp đã xuất hiện! \nVới vẻ đẹp này, ngay cả khi cô ấy là ma...
お、親分！　首！　首に武器突き付けられてるっすよ！=Ôi, boss! Một vũ khí đang áp vào cổ tôi!
あなたの血はまずそうですが……\nコウモリたちの餌にはちょうどいいですね。=Máu của ngươi trông ngon quá...\nHoàn hảo làm thức ăn cho dơi.
い、いったい何を言ってやがる！=C-Các người đang nói cái quái gì vậy!
ツムギちゃんだいじょうぶー？=Cậu ổn chứ, Tsumugi?
オレサマたちも手伝うぜー！=Chúng tôi cũng sẽ giúp, cô Rei!
あっ、ちょっと！　出てこないでくださいよ！\n雰囲気ぶち壊しじゃないですか！=Ôi, đợi đã! Đừng ra ngoài! Cô làm hỏng bầu không khí rồi!
で、出たーーーー！！=Và, đây rồi!!!
……なんか逃げてくれましたね。\nそれならこの勢いを利用して追い払っちゃいましょう。=...Có vẻ như chúng đã chạy mất. \nVậy thì, chúng ta nên tận dụng đà này để đuổi chúng đi.
あーあ、お仲間さん逃げちゃいましたね。\nそれじゃあ、あなただけでも……=Ôi không, đồng đội của ngươi đã trốn mất, hả? \nVậy thì, chỉ còn một mình ngươi...
あっ、ちょちょっと待て！　わ、悪かった！\n二度と、二度とこんなことしないから～～～～～～！！=Khoan, khoan một chút! T-Tôi xin lỗi! Tôi hứa, tôi hứa sẽ không làm chuyện như thế nữa~~~~~~!!
実は俺もおばあちゃんっこなんだよ～～～！=Thực ra, tôi cũng là con trai bà ngoại~~~!
あ！　悲鳴だ！　食べよう、ヒューズ！　はむっ！=Á! Một tiếng hét! Đi ăn thôi, Hughes! *cắn*
あむ！=Amph!
もぐもぐもぐ……=*Cắn cắn cắn*...
悲鳴ってあんな風に食べるんですね。=Chúng ăn tiếng hét như vậy, hả?
霞を食んでるようにしか見えないね。\n確かに、あれなら人に危害は及ばなさそうだ。=Có vẻ như chúng đang ăn sương mù. Thật sự không có vẻ gì là sẽ gây hại.
おいし～～～！=Ngon quá~~~!
悲鳴ってこんなにおいしいんだね！=Ồ, tôi không ngờ tiếng hét lại ngon đến thế!
エディたちに自慢してやらないと！=Tôi phải khoe với Eddie và mọi người!
よく分かりませんけど、おいしかったならよかったです。=Tôi không hiểu lắm, nhưng tốt là được.
すごい！　ボクたちでも悲鳴を食べられるなんて！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ồ! Chúng ta còn có thể ăn tiếng hét! \nĐiều này đều nhờ có Tsumugi và mọi người!
ありがとな！=Cảm ơn!
どう、いたしまして……？=Không có gì...?
想定とは違う成功でしたが、まぁよしとしましょう。\nさぁ！　次はレイ様の番ですよ。ばっちり追い払っちゃってください。=Đó là một thành công khác với dự kiến, nhưng thôi, cứ chấp nhận vậy. Giờ! Lượt của cô Rei tiếp theo. Làm ơn đuổi chúng nhanh lên.
やっぱりやるんだね……\nまぁ、最初はどうやればいいのか分からなかったけど、\n私も武器で脅して……=Cô thực sự sẽ làm đúng chứ... \nThôi, ban đầu tôi cũng không biết làm sao, nhưng \ntôi cũng sẽ đe dọa chúng bằng vũ khí của mình...
そんなのダメに決まってるでしょ！=Cô biết chuyện đó chắc chắn không được phép rồi!
え？　どうして？　ツムギはやっていたじゃないか。=Hả? Tại sao? Tsumugi, cậu đang làm đấy thôi?
私は冷酷な女吸血鬼って設定ですからね。何の問題もありません。=Tôi là một nữ ma cà rồng tàn nhẫn, nên không có vấn đề gì cả.
ツムギちゃんすっごく怖かったよ！=Tsumugi thực sự rất đáng sợ!
ゴーストファーザーなみにおっかなかったぜ！=Ma Cha cũng rất đáng sợ, cậu biết đấy!
それは褒められているんでしょうか……まぁ、いいです。\nそれより今はレイ様ですよ！=Đó là lời khen... Thôi, được rồi. \nNhưng bây giờ, đó là cô Rei của tôi!
レイ様は愛した男に裏切られ、非業の死を遂げた深窓の令嬢です。\nスプーンより重いものは持ったことがありません！\n武器なんてもってのほかです！=Cô Rei là một tiểu thư sâu sắc bị người mình yêu phản bội và chết một cái chết bi thảm. Tôi chưa từng cầm vật gì nặng hơn cái thìa! Cầm vũ khí thì không thể nào! Trong phong cách ma, cô ta khẽ khàng dọa hắn bằng cách thì thầm oán hận về người đàn ông bỏ rơi mình!
幽霊らしくはかなげに、\n自分を捨てた男への恨みをブツブツと吐いて怖がらせるんです！=Trong phong cách ma, cô ta khẽ khàng dọa hắn bằng cách thì thầm oán hận về người đàn ông bỏ rơi mình! \n
ちょっと待って、私だけ難易度が高くないか！？=Khoan đã, chỉ mình tôi thấy độ khó cao hơn sao?!
何事も挑戦ですよ！=Mọi thứ đều là một thử thách!
ちょうどまた不埒な輩が来ましたよ！\n準備してください！　私たちは物陰で見守ってますから。\nほら、二人とも行きますよ。=Một nhóm côn đồ khác vừa đến! \nXin hãy sẵn sàng! Chúng tôi sẽ quan sát từ bóng tối. \nĐi thôi, cả hai.
あ、ちょ、ちょっと！\nそんないきなり……行ってしまった。=Ôi, khoan, khoan một chút! \nCác người không thể đột ngột... rời đi như vậy.
え、えっと……ツムギはなんて言ってたっけ。\n愛する男に裏切られて非業の死を遂げた？\nそんなの私に分かるわけがないだろ。=Ừm, để tôi xem... Tsumugi nói gì nhỉ? \nBị người mình yêu phản bội và chết một cách bất thường? \nLàm sao tôi có thể hiểu được chuyện như vậy.
だいたい男なんて{playername}くらいしか\n思い浮かばない……彼に感謝することこそあれ、\n恨むことなんて……いや……待てよ……=Nhìn chung, khi nói về đàn ông, người duy nhất tôi nghĩ tới là {playername}... Có những điều tôi biết ơn anh ấy, nhưng... khoan đã...
考えてみれば彼はいろんな女の子と知り合いだな……\nツムギだって仕立て屋の手伝いを頼んでいたし……\n素材採集なら私だって手伝えたじゃないか……=Nghĩ lại, anh ấy dường như biết nhiều cô gái... \nNgay cả Tsumugi còn nhờ anh ấy giúp về may vá... \nNếu là về thu thập nguyên liệu, tôi cũng có thể giúp được, bạn biết không...
どうして二人だけで……私も一緒に行きたかった……\nキミはいつも私の知らないところでそんな風に……\n私も……私だって……=Tại sao chỉ hai người... Tôi cũng muốn đi cùng... \nAnh luôn làm những chuyện như vậy ở nơi tôi không thấy được... \nNgay cả tôi... ngay cả tôi...
キミと一緒に居たかったぞ……！！=Tôi muốn được ở bên cạnh anh...!!
ここに居るよ。=Tôi ở đây.
キ、キキ、キミ！？　ど、どうしてここに！？\nな、なんだこれは！？　げ、幻覚！？=B-B-Bạn?! Bạn đang làm gì ở đây?!\nĐây là chuyện gì?! T-Tôi đang ảo giác phải không?!
仕事が終わったから来た。=Tôi ở đây sau khi tan ca.
あ、そ、そう。意外と早く終わったんだね……ってそれより！！=À, t-tôi hiểu rồi. Kết thúc nhanh thật bất ngờ... Khoan, quan trọng hơn là!!
キ、キミはいつからそこに？\nま、まさか私が言っていたこと聞いてないよね！？　ね！？=K-Khi nào bạn tới đó? K-Không thể nào, bạn không nghe thấy tôi nói gì, đúng không!? Đúng không!?
一緒に居たいって……=Tôi muốn được ở bên cạnh anh...
僕も一緒に居たい。=Tôi cũng muốn được ở cùng.
聞こえていたのか……いや、気にしないでくれ。\nなんでもないんだ。ほら、ツムギたちが離れているから\n一緒に居てくれたら心強いなと思っていただけだよ。=Vậy là bạn nghe thấy tôi... Không, đừng lo lắng về chuyện đó. Không có gì. Bạn thấy đấy, tôi chỉ nghĩ rằng sẽ thật ấm áp nếu anh ở cùng chúng tôi, vì Tsumugi và những người khác đang xa cách.
それ以外の意味はないからね？　いいね？=Không có ý gì khác, đúng không? Thật tốt mà, phải không?
それにしても、合流したなら\nもっと早く声を掛けてくれてもいいじゃないか。\nビックリしてしまったよ。=Tuy nhiên, ngay cả như vậy, nếu chúng ta đã hợp nhất \nthì thật tốt nếu anh đã gọi tôi sớm hơn. \nTôi đã rất bất ngờ.
そ、それは聞こえていたってことだね。\nえっと、あれはその、こっちの仕事より魔物退治が\n私に向いているからで、深い意味は、深い意味はないから！=Ừ, nghĩa là bạn nghe thấy rồi. Ừm, đó là bởi vì, ừm, đó là bởi vì tôi phù hợp với việc tiêu diệt quái vật hơn là công việc này ở đây, nên không có ý nghĩa sâu sắc, hoàn toàn không có ý nghĩa sâu sắc!
あ、えっと、私はここで幽霊の振りをして、\n肝試しに来る不埒な輩を追い払う……はずだったんだ。=Ồ, ừm, tôi được giao nhiệm vụ giả làm ma ở đây và đuổi những kẻ ngổ ngáo đến đây thử lòng can đảm... hay là tôi nghĩ vậy.
と、というかキミも私と一緒に居たいの？\nキミがそんなこと言うなんて……ああ、お墓で一人が心細いのか。\n奇遇だね。私もだよ。=K-Khoan, bạn cũng muốn ở cùng tôi sao? Lại nói những chuyện như vậy... Ồ, vậy là bạn cảm thấy cô đơn khi một mình trong mộ? Thật trùng hợp. Tôi cũng vậy.
そこにキミが来てしまって……ん？\nキミが居るってことはマツリたちも……=Bạn đã tới đây... hử? \nNếu bạn ở đây, vậy thì Matsuri và những người khác...
おーい、{playername}さーん！\n置いてかないでくださいッス！=Này, {playername}! Đừng bỏ tôi lại, làm ơn!
あ、よかった。マツリたちには聞かれなかったみたいだね。\nいや、なんでもないんだ。気にしないでくれ。=À, thật tốt. Có vẻ như Matsuri và những người khác không hỏi về chuyện đó. Không, không có gì. Làm ơn đừng lo lắng.
あれ？　騎士さんじゃないですか。\nそっちはもう終わったんですか？=Hả? Bạn không phải Kishi-san sao? \nBạn đã xong bên đó rồi à?
おう！　ばっちり魔物を倒してきたぜ。=Ồ! Tôi đã đánh bại quái vật hoàn hảo.
オイラ、かっこよく吠えられるようになったよ。=Tôi đã có thể sủa một cách ngầu lòi.
ほんとか～？　どうせ大したことないんだろ？=Thật sao? Chắc cũng chẳng có gì đặc biệt, đúng không?
いくよ、見てて。すぅ～～=Đi thôi, nhìn kỹ đây. Suu~
これは……驚いた。=Cái này... thật bất ngờ.
ビクターさんに少しでも度胸がつけばいいと思ってましたけど、\nうれしい誤算です。=Tôi nghĩ rằng nếu Victor có thể có được một chút can đảm thì tốt, nhưng đây là một sự tính toán sai lầm đáng mừng.
オレだって落とし穴掘るのうまくなったんだぜ！=Tôi đã khá giỏi trong việc đào hố bẫy, bạn biết không!
こちらは何言ってるのか分かりませんけど……=Tôi không chắc bạn đang nói gì, nhưng...
エディさんもちゃんとがんばってたッスよ！=Eddie cũng đã cố gắng hết sức, bạn biết không!
まぁ、無事に終わったなら何よりです。\nせっかくですし、ここからはみんなで\n肝試しの人を追い払っていきましょうか。=Ừ, nếu mọi thứ kết thúc an toàn, đó là điều quan trọng nhất. Vì chúng ta đã đi xa đến thế, sao chúng ta cùng loại bỏ những người trong nhà ma?
そうだ！　ボクたちさっき悲鳴を食べたんだよ！=Đúng rồi! Chúng ta vừa mới nếm thử tiếng hét trước đó!
なに！？　ずりぃぞ！=Gì cơ!? Tôi đang trượt!
食いたきゃおまえらもしっかり怖がらせるんだな！=Nếu các ngươi muốn ăn, các ngươi tốt nhất nên đảm bảo làm họ sợ hãi thật đúng cách, tất cả các ngươi!
が、がんばる！！=T-Tôi sẽ cố gắng hết sức!!
その後、お化けたちは幾人もの肝試し客を脅かし、\n悲鳴に舌鼓を打つのであった。=Sau đó, những con ma làm nhiều linh hồn dũng cảm dám thử thách lòng can đảm của họ phải khiếp sợ, và thả ga trong tiếng hét của họ.
あの人間どもの様子を見に来てみりゃあ、\nなかなかにうまいことやってくれてるじゃねぇか。=Khi tôi đến xem những con người đó thế nào,\nthì họ thực sự đang làm khá tốt.
お化けの存在が知られたときはどうしたもんかと思ったが、\nあの調子なら問題はなさそうだな。=Khi sự tồn tại của ma trở nên được biết đến, tôi tự hỏi phải làm sao, nhưng nếu như vậy, có vẻ sẽ không có vấn đề gì.
もしも、あのポンコツどもが本当にまともにやれるなら、\nクククッ。ちったぁ俺の役に立つかもな……\nあの調子でどんどん成長してほしいもんだぜ。=Nếu những món đồ rác rưởi đó thực sự có thể làm công việc của chúng đúng cách, \nHehehe. Chúng có thể thực sự hữu ích với tôi... \nTôi hy vọng chúng tiếp tục phát triển theo cách đó.
しかし、あいつら見てたら俺も腹が減ってきたな。=Tuy nhiên, nhìn chúng cũng khiến tôi thấy đói.
おっと、ちょうどよく来やがった。\nクククッ、運のねぇ野郎だ。\n誰もいないこんな場所で俺と出会っちまうなんてな。=Ồ, bạn đến đúng lúc rồi. Hehehe, ngươi là một tên khốn xui xẻo. Lại còn gặp tôi ở một nơi không có ai khác.
落ち着いて考えたらさっきのは普通の女だったじゃねぇか！\nビビらせやがって！　おい、出てこい！\n俺様に恥をさらさせた報いを受けやがれ！=Khi tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ, cô gái lúc nãy chỉ là một cô gái bình thường, đúng không! Cô ấy đã làm tôi sợ! Này, ra đây! Ngươi sẽ trả giá vì làm tôi mất mặt, Miss Rei!
ん？　そっちから声が聞こえるな。\nおい！　隠れてねぇで出てきやがれ！=Hả? Tôi có thể nghe thấy giọng nói từ bên đó. \nNày! Dừng việc trốn tránh và ra đây!
ほら、出てきてやったぞ。=Nhìn kìa, tôi đã ra đây vì bạn.
うわっ、な、なんだ！？　ギャ～～～～～！？=Ồ, sao-sao lại thế này!? Gyaahhhhh!?
わりぃな。\n俺は悲鳴だけなんてなまっちょろいのは嫌いでね。\n根こそぎ頂いてくぜ。=Tôi xin lỗi. \nTôi không thích chỉ là một tiếng hét, nó quá yếu ớt. \nTôi sẽ lấy mọi thứ từ ngươi.
う、うぅ……うぅぅうぅう……=Ư-ư... Uuu... Uuuuuu...
人けのない墓場に、\n男のうめき声だけが不気味に響き渡るのであった。=Trong nghĩa trang hoang vắng, \nchỉ có tiếng rên rỉ của người đàn ông vang lên một cách đáng sợ.
ついに迎えたリニューアル開館の初日。成長を遂げたお化けたちは、訪れるお客を次々に脅かしては楽しませていく。改善点はまだあるものの、お化け屋敷のリニューアル初日は大成功で幕を下ろすのだった。=Cuối cùng, ngày đầu tiên của việc tái mở cửa hoành tráng đã đến. Những con ma trưởng thành, lần lượt, làm khách viếng thăm sợ hãi và giải trí. Mặc dù vẫn còn một số điểm cần cải thiện, ngày đầu tiên của việc cải tạo nhà ma kết thúc với một thành công lớn.
あれからお化けたちは着実に成長を遂げ、\nいよいよリニューアル開館の初日を迎えようとしていた。=Từ đó, những con ma dần dần trưởng thành, và \ncuối cùng chúng cũng sắp chào đón ngày đầu tiên của lần mở cửa lại.
はぁ……いよいよだね……緊張するな……=Ha... Cuối cùng cũng đến rồi... Em thấy hồi hộp quá...
動かない、オレサマは、動かない……=Em sẽ không di chuyển, em sẽ không di chuyển...
そ、そうだね……うまくできるかな……=Ưm, vâng... Em tự hỏi không biết mình có làm được tốt không...
お客をうまく誘導して右へ……\nお客をうまく誘導して右へ……=Dẫn khách hàng một cách mượt mà về bên phải... \nDẫn khách hàng một cách mượt mà về bên phải...
もう！　何緊張してるんですか！\nあれだけ練習してきたんだから大丈夫です！\n自分を信じましょう！=Ô! Cậu lo lắng cái gì vậy?! Cậu đã luyện tập nhiều thế rồi, nên sẽ ổn thôi! Hãy tin vào bản thân đi!
私はかよわい女幽霊……私はかよわい女幽霊……=Em là một con ma nữ yếu đuối... Em là một con ma nữ yếu đuối...
レイ様も落ち着いてください！　大丈夫ですから！=Cô Rei, xin hãy bình tĩnh lại! Mọi thứ sẽ ổn thôi!
そうッスよ！　練習は自分を裏切らないッス！=Đúng vậy! Luyện tập sẽ không phản bội bạn đâu, nhé!
ど、どうしてマツリはそんなに自信満々でいられるんだい？=T-Tại sao Matsuri lại có thể tự tin như vậy chứ?
自分はヒーローショーのファンッスからね！\nモノは違えど、演じる側になれるのはなんか楽しいんス！=Em là fan của các vở kịch anh hùng, nhé! Mặc dù khác, nhưng được đứng ở phía biểu diễn cũng rất vui!
そう、それです！　緊張するのは仕方ありません！\nでもまずは自分が楽しもうとしてください！\nお客さんを楽しませるにはまず自分からですよ！=Đúng vậy, chính là thế! Cảm thấy hồi hộp là điều tự nhiên! \nNhưng trước tiên, hãy cố gắng tận hưởng đi! \nĐể giải trí khách hàng, bạn phải bắt đầu từ chính mình!
でもこの場合は怖がらせる、ッスよね。=Nhưng trong trường hợp này, em phải làm cho họ sợ, phải không?
細かいことはいいんです！！=Em không quan tâm chi tiết!!
朝から威勢がいいなぁ、嬢ちゃん。=Cô trông sôi nổi từ sáng sớm rồi, tiểu thư.
ゴーストファーザーさん。何か用ですか？=Cha Ma. Có chuyện gì sao?
ちょっとあいつらの様子を見にな。\nどうだ？　少しはマシに……=Tôi chỉ đến kiểm tra thôi. Thế nào rồi? Tốt hơn một chút rồi...
なったようには見えねぇな。\n多少は悲鳴を食えるようになったとは聞いてるが。=Tôi không thấy cô có gì thay đổi. \nTôi nghe nói cô đã có thể chịu được một chút tiếng hét.
あれでもお化け屋敷のキャストとしては着実に成長してますよ。\nお客さんの前に出しても恥ずかしくないレベルにはなりました。\nあなたのことを見返してやりますよ。=Mặc dù vẫn là một thành viên trong đội ngũ nhà ma, em đã không ngừng trưởng thành. Em đã đạt đến mức độ không còn xấu hổ khi đứng trước khách hàng nữa. Em sẽ cho cô thấy khả năng của mình.
そりゃあ楽しみだな。\nまぁせいぜいたくさんの客を呼び込んでくれや。=Ồ, thế thì sẽ vui lắm đây. \nThôi nào, cô Rei, hãy mang càng nhiều khách hàng đến cho chúng tôi.
えぇ、言われなくても。=Vâng, dù không cần phải nói em cũng biết.
ほらほら！　いつまでも固まってないで開店しますよ！\n騎士さんは町を回ってじゃんじゃん宣伝してきてくださいね！=Nào, nào! Đừng đứng đó, hãy mở cửa hàng thôi! Kishi-san, hãy đi quanh thị trấn và quảng cáo hết mình!
頑張る！=Em sẽ cố gắng hết sức!
みんなでお客さんを楽しませましょう！=Hãy cùng nhau giải trí khách hàng nào, mọi người!
意外としっかりしたお化け屋敷だね。\nさっきの受付のお姉さんも凝ってたし。=Nhà ma này được làm ra khá công phu nhỉ? \nCô tiếp tân lúc nãy cũng rất nhiệt tình.
そ、そうね……=V-Vậy đúng rồi...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nここはそんなに怖くないって話だから。=Cậu không cần phải sợ thế đâu.\nTôi nghe nói nơi này không đáng sợ lắm.
でも、暗いのはやっぱり怖いわ……=Nhưng bóng tối vẫn rất đáng sợ sau tất cả...
ちゃんと足元は明るいじゃないか。\n怖ければ下向いてればいいよ。=Lòng đất dưới chân cậu có đủ sáng không? \nNếu sợ, hãy nhìn xuống dưới.
そ、それはそれでもったいないじゃない！=Ồ, thế thì phí quá, phải không!
それなら、手を繋いであげるから。ほら、先へ進もう。=Nếu vậy, thì tôi sẽ nắm tay cậu.\nNào, hãy tiến về phía trước.
あ～！　またお客さんッスか～！=Á! Lại có khách, tôi đoán vậy?!
いらっしゃ～い！　オイラたちとあそぼ～！=Chào mừng! Vào chơi với chúng tôi nào~!
な、何この子たち？=Gì- Những đứa trẻ này là ai vậy?
おねえさん、ヒマなら自分たちと遊ぶッスよ！\n何して遊ぶのがいいッスかね～=Này, chị! Nếu chị rảnh, sao không chơi với bọn tôi? \nChị nghĩ trò chơi gì sẽ vui đây?
え、えっと、それならあなたたちに合わせるわよ？=Ưm, well, nếu vậy,\ntôi sẽ điều chỉnh theo nhịp độ của các em, được chứ?
自分たちちょうどお腹空いてるんスよね～\nだから～……=Chúng ta chỉ quá đói thôi, phải không~\nVậy nên...
おやつになってもらってもいいッスか？=Có thể làm món ăn vặt của tôi được không?
おいしそうなおやつ、いただきま～す！=Những món ăn vặt trông ngon lành, tôi đây!
あはは、これくらいで怖がっちゃってかわいいなー\nおーい、一人で先に行かないでよー=Ahaha, dễ thương thật khi cậu dễ sợ như vậy.\nNày, đừng đi một mình trước, được chứ?
あむあむ……悲鳴……おいしい……=Ngoạm ngoạm... Hét lên... Ngon...
あはは、よかったッスね。\nそれにしてもビクターさん、吠えるのどんどんうまくなってるッスね。\n悲鳴を食べて成長してるってことなんスかね？=Hahaha, tuyệt vời, phải không? \nNhưng Victor, tiếng tru của cậu ngày càng hay hơn. \nCó phải vì cậu lớn lên bằng cách ăn những tiếng hét không?
きっとマツリちゃんが一緒に居てくれるおかげだよ～\nありがと～もっとがんばろうね～=Chắc chắn là nhờ Matsuri ở bên cạnh~ \nCảm ơn~ Hãy tiếp tục cố gắng!
そうッスね！　自分たちの戦いはまだ始まったばっかッス！=Đúng vậy! Trận chiến của chúng ta mới chỉ bắt đầu!
はぁ……はぁ……びっくりした～=Ha... Ha... Em đã dọa hết hồn rồi~
こらこら、走ると危ないよ。=Này, chạy là nguy hiểm đấy, cậu biết chứ.
君がこんなに怖がりだとは思わなかったよ。\n怖がる姿もかわいいけどね。\n無理しなくていいから僕のあとについてきな。=Tôi không nghĩ cậu lại là người nhút nhát như vậy. \nVẻ mặt sợ hãi của cậu cũng dễ thương. \nCậu không cần ép bản thân, cứ theo sau tôi.
ありがとう。はぁ～もう怖いのは勘弁してほしいわ。=Cảm ơn.\nUgh, tôi thực sự hy vọng cậu có thể tha cho tôi khỏi việc phải sợ nữa.
おやおや、何かお困りかい？=Ôi chà, có chuyện gì khiến cô lo lắng sao?
またずいぶんとかわいらしいのが出てきたね。\nさっきと同じ手は通じないよ？=Lại có một sinh vật cực kỳ đáng yêu xuất hiện rồi, hả? \nLần này cùng một mánh lới sẽ không có tác dụng đâu, biết chứ?
なんのことを言っているのか分からないな。\nオレはここで水先案内人をしてるだけだからね。=Tôi không hiểu anh đang nói gì cả. \nTôi chỉ ở đây với tư cách là người hướng dẫn thôi.
この先には二つの道がある。\n片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道。\nどっちがいい？=Phía trước có hai con đường. \nMột con dẫn đến ánh sáng, con kia dẫn đến địa ngục. \nCon nào tốt hơn?
光へ続く道！=Con đường tiếp tục dẫn về phía ánh sáng!
せっかくだから怖そうな方に行こうよ。=Vì chúng ta đã đến đây rồi,\nthì đi đến nơi trông đáng sợ kia vậy.
いや！　もうびっくりしたくない！=Không! Tôi không muốn bị dọa nữa!
あはは、そうかいそうかい。それならあっちだよ。=A ha ha, hiểu rồi, hiểu rồi. Vậy thì, ở bên kia.
あっちね、分かったわ！=Ở bên kia, hiểu rồi!
オレサマの眠りを妨げるのは誰だぁぁああ！！=Ai dám quấy nhiễu giấc ngủ của ta?!
うわぁあぁあああ！？=Ốaaaaaaa!?
ははは！　ひっかかってやんの！\nそんな素直に本当の道教えるわけないじゃん！！=Ha ha ha! Mày trúng kế rồi!\nLàm gì có chuyện ta dễ dàng nói cho mày biết con đường thật sự như vậy!!
これが仕事なもんでね。=Đây chỉ là một phần trong công việc thôi, biết chứ.
それならこっちが光へ続く道なのね……=Nếu vậy,\nthì đây chắc chắn là con đường dẫn đến ánh sáng rồi...
そんなに怖がらなくても大丈夫だよ。\nほら、今度は僕が先に行くから。=Đừng sợ thế, không sao đâu. \nNhìn kìa, lần này để tôi đi trước.
お気をつけてー=Xin hãy cẩn thận!
ふぅ、なんとか成功したな。=Phew, may quá, cuối cùng chúng ta cũng thành công.
あ、今悲鳴食い損ねちまった！=À, tôi đã bỏ lỡ cái tiếng hét đáng sợ vừa rồi!
ほんとだ！　忘れてた！\nまぁ次だ次！　オレサマたちならできる！=Đúng thật! Tôi quên mất! \nThôi, lần sau, lần sau nữa! Chúng ta làm được rồi, cô Rei!
だな！=Vậy sao!
はぁ……早く外に出たいわ……=Thanh... Tôi thực sự muốn ra ngoài sớm thôi...
ははは、そんなに怖がることないだろ。\nかわいらしいお化けたちだったじゃないか。=Ha ha ha, không cần phải sợ thế đâu, biết chứ.\nChúng chỉ là những con ma nhỏ xinh xắn thôi, phải không?
そ、そんなこと言われても\nビックリするものはするんだから仕方ないじゃない。=Thôi, dù anh có nói thế nào thì \nngạc nhiên cũng là điều tự nhiên thôi, phải không?
じゃあ、僕の後ろに隠れてなよ。それなら平気だろ？=Vậy thì, trốn sau tôi.\nNếu làm thế, chắc là ổn rồi, đúng không?
ああ……あの人は私を置いてどこに行ってしまったんだろう……=À... Người đó đi đâu rồi, bỏ mình lại đây...
おお、次の仕掛けか。行ってみよう。=Ồ, bẫy tiếp theo à? Đi xem thử nào.
ずっとここで待っているというのに……\nあの人はどうして……=Dù tôi đã chờ đợi ở đây lâu như vậy... \nTại sao người đó vẫn chưa đến...
こ、今度は女の人……=Ồ, lần này là một người phụ nữ...
へぇ、こういうのもあるんだね。=Ồ, tôi không biết có thứ như thế này.
ああ、やっと来てくれたんだ。\nずっと待っていたんだよ……=À, cuối cùng cũng đến rồi.\nTôi đã chờ đợi anh suốt thời gian qua...
人違いだよ。君みたいなきれいな子と知り合ってたら\n忘れるわけないもん。=Đây là trường hợp nhầm lẫn thôi. Làm sao tôi có thể quên cuộc gặp gỡ với một cô gái xinh đẹp như vậy được.
ちょっと、私が居るのに何言ってるのよ！=Này, anh đang nói gì vậy khi tôi đang ở đây!
誰……その人たち……\nあなたはいつもそう……たくさんの女の人と楽しそうに……=Những người đó... \nAnh luôn... dường như rất vui vẻ với rất nhiều phụ nữ...
あはは、いいね。雰囲気出てるよ。=A ha ha, tuyệt thật. Thật tạo không khí.
あなたはいつもそう……私を置いて他の人とばかり……\n私だって一緒に遊びたいのに……=Anh luôn... bỏ tôi lại và chỉ chơi với người khác... Ngay cả tôi cũng muốn chơi cùng...
ん？　待てよ？\nその人、たち……？=Hm? Khoan đã. Những người đó là ai...?
お待たせ！=Xin lỗi để bạn chờ lâu!
わあっ！？=Ồ!
なんで怖がるの？　ここまで一緒に来たじゃないか！\nほら、キミたちも遊ぼう！　みんなで遊べば楽しいよ！\nず～～っと、永遠に、ね。=Tại sao lại sợ? Chúng ta đã đi cùng nhau đến tận đây rồi mà, phải không? Nhìn kìa, cùng chơi nào! Chơi cùng nhau vui lắm! Mãi mãi, mãi mãi.
わ、わあぁあああああ！！　なんだこれ！？\nくるな！　こっちにくるなぁあああ！！=Ố-Ốaaaaaaa!! Cái gì vậy!? \nĐừng lại gần! Đừng đến đâyyyy!!
あ、ちょ、ちょっと！！　置いてかないでよー！！=À, khoan, khoan!! Đừng bỏ tôi lại!!
あむあむ……あれ？\nこの悲鳴、なんだか味が違う……\nお墓で食べたのより、おいしい……=Ặc, ặc... Hả? \nTiếng hét này, sao cứ có vị khác... \nNgon hơn thứ tôi ăn ở nghĩa trang rồi...
そ、そうなのか……？\nまぁ、おいしいならいいんじゃないかな？=V-Vậy sao...?\nThôi, miễn là ngon thì sao cũng được, đúng không?
もぅ、置いてかないでよ。\nけど……ふふっ、怖がるあなたが面白かったから許してあげる。=Đừng bỏ tôi lại nữa.\nNhưng... he he, tôi thấy vui khi thấy anh sợ,\nnên tôi sẽ tha thứ cho anh.
ねぇ、なんか面白そうなお化け屋敷があるよ。\n入ってみない？=Này, có một ngôi nhà ma trông thú vị đây. \nAnh không vào sao?
え？　でも人気のお化け屋敷はここじゃないよ？=Hả? Nhưng đây không phải ngôi nhà ma nổi tiếng đâu nhé?
ちょっとくらいいいじゃん！　ね？　行こう！=Vui một chút có sao không? Đúng không? Đi thôi!
ほぅ、出だしは順調な客入りじゃねぇか。\nたくさん悲鳴を食って成長しろよ。期待してるぜ。=Hô, có vẻ khởi đầu tốt với lượng khách hàng. Ăn thật nhiều tiếng hét và trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi rất mong chờ đấy.
わぁ、意外。けっこう雰囲気あるわね。=Ồ, bất ngờ thật. Anh có bầu không khí khá mạnh.
そうだね。でも、受付の人はいないのかな……？=Đúng thế.\nNhưng tôi tự hỏi tại sao lại không có ai ở quầy lễ tân...?
ああ、またお客人ですか……=À, một khách hàng nữa...
ようこそおいでくださいました。\n当館では極上のおもてなしを提供させていただきます。=Chào mừng, xin mời vào. \nChúng tôi sẽ mang đến dịch vụ tốt nhất tại cơ sở này.
ですがおすすめはいたしませんよ？\nもてなし方が一風変わっておりますので。=Nhưng tôi không khuyên bạn nên làm đâu, biết chứ?\nCách tiếp đón khách thì thật là độc nhất vô nhị.
ああ、またどなたかよろこびの声を上げていらっしゃいますね。\nあの声に続きたいというのであれば……=Ồ, dường như lại có ai đó đang hét lên vì vui sướng rồi.\nNếu ngươi muốn theo tiếng nói đó...
どうぞ、導きの光に従いお進みください。=Xin hãy tiếp tục đi theo ánh sáng dẫn lối.
はぁ……なんとか初日が終わったね。=Phew... Tự nhiên, ngày đầu tiên cũng đã xong rồi nhỉ.
すごい！　こんなにお客さんが来てくれたの初めてだよ！=Ồ! Đây là lần đầu tiên có nhiều khách đến thăm đến thế!
そうッスね。ほとんどひっきりなしに働いてたッス。=Ừ, đúng vậy. Tôi đã làm việc gần như không ngừng nghỉ.
そこは騎士さんがうまいこと宣伝してくれたみたいですね。=Có vẻ như Kishi-san đã quảng bá khá tốt ở đó, phải không?
みんなを見てもらいたかった。=Tôi muốn mọi người được thấy tôi.
負けていられない。=Tôi không thể thua được.
キミにそう言ってもらえるとうれしいな。=Tôi sẽ rất vui nếu bạn có thể nói điều đó với tôi.
あんたのがんばりに応えるッス！=Tôi sẽ đáp lại nỗ lực của cậu, bạn hiền!
騎士さんにはいろいろな仕事をやってもらっているので\nそれはこちらの台詞なんですけど……=Kishi-san, tôi đã giao cho cô nhiều công việc, nên đây là lời thoại của cô, nhưng...
やっぱり私もキミを手伝おうか？=Tôi có nên giúp cô nữa không, cô Rei?
レイ様～～？=Cô Rei ơi~~?
冗談だよ。ここまで来たら最後まで役目を全うするさ。\n負けていられない、からね。=Chỉ là đùa thôi. Nếu đã đi được xa đến thế, chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ đến cùng. Chúng ta không thể thua được, biết chứ.
おにいちゃん！　たくさんのお客さん連れてきてくれてありがとう！=Onii-chan!\nCảm ơn anh đã dẫn theo nhiều khách đến thế!
騎士さんのぼんやりした雰囲気があまり怖くないのかも、\nっていい意味で油断を誘ってくれたみたいですね。\n珍しくファインプレーです、騎士さん。=Không khí lơ đãng của Kishi-san có lẽ không đáng sợ cho lắm, nhưng dường như nó đã khiến họ chủ quan. Đó là một nước đi hiếm có, Kishi-san.
{playername}さんの雰囲気と、\n最初の自分とビクターさんのコンビがうまいこと\nハマったってワケッスね。感謝ッス。=Vậy là cậu đã bị cuốn hút bởi phong cách của {playername}, và đây là lần đầu tiên cậu cặp đôi với Victor. Cảm ơn, bạn hiền.
営業は始まったばかりですし、改善点はまだまだあります。\n気を引き締めていきましょう。=Việc kinh doanh mới bắt đầu, vẫn còn nhiều chỗ cần cải thiện. Hãy cứng rắn hơn trong tập trung.
そうだなーオレサマお客さんの前で何度か動いちまったしなー\n動かないのって案外キツイなー=Thôi nào, tôi đã di chuyển vài lần trước mặt khách rồi, phải không? Thật sự khó giữ nguyên tư thế lắm, biết chứ.
オレも何回か案内の仕方間違えた。=Tôi cũng đã mắc vài lỗi khi hướng dẫn mọi người.
これからだよ。=Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
そう、失敗したら次に活かせばいいんです。\nむしろ反省できるようになっただけすごい成長です。=Ừ, nếu thất bại, cậu có thể dùng nó như một bài học cho lần sau. Thực tế, khả năng phản ánh về những sai lầm là một dạng phát triển đáng kể.
だな！　どんどん悲鳴食っていこうぜ！=Ừ! Hãy tiếp tục nuốt chửng những tiếng hét nhiều hơn nữa!
そういえば、今日の悲鳴おいしかったよね？=Nhân tiện, những tiếng hét hôm nay thật ngon lành, phải không?
そういえば……そんな気がする……=Nhân tiện... Tôi có cảm giác...
初日だからじゃねぇか？=Có phải vì đây là ngày đầu tiên không?
そうかなぁ？　なんか、ほんのり甘かった気がするんだよね。=Thật sao? Tự nhiên,\nnghe có vị ngọt nhẹ nhàng.
あ、それは分かる。\n墓場で食ったのより甘かった。=À, tôi hiểu rồi. \nNó ngọt hơn thứ tôi ăn ở nghĩa trang.
なんなんだろうね～=Không biết là gì nhỉ~
私たちにはまったく分からない話ですけど、\n悲鳴食べるのに夢中になったりしないでくださいね。=Chúng tôi hoàn toàn không hiểu anh đang nói gì,\nnhưng xin đừng quá ám ảnh với việc ăn tiếng hét, được chứ?
だいじょうぶ！　初めてうまくいってるんだもん！\n手は抜かないよ！\n明日も一生懸命がんばろうね！=Không sao đâu! Đây là lần đầu tiên mọi thứ diễn ra suôn sẻ,\nbiết chứ! Tôi sẽ không lười biếng! Ngày mai chúng ta cũng cố gắng hết sức!
こうしてお化け屋敷の初日は無事に幕を下ろした。=Và thế là, ngày đầu tiên của ngôi nhà ma\nđã kết thúc trong êm xuôi.
楽しもう！=Hãy vui vẻ lên!
女性３=Nữ 3
ハロウィンシーズンも盛りとなり、お化け屋敷にもたくさんのお客がやってくる中、エディとビクターの姿が見えなくなる。身を案じた{playername}一行は、二人を探しに行くのであった。=Mùa Halloween đang diễn ra sôi nổi, và khi nhiều khách tấp nập đến ngôi nhà ma, Eddie và Victor biến mất khỏi tầm mắt. Lo lắng cho sức khỏe của họ, {playername} và nhóm bạn quyết định đi tìm kiếm.
ハロウィンシーズンも盛りとなり、\nハロウィンパークにはたくさんの人が訪れるなか、\nツムギたちのお化け屋敷にも連日たくさんのお客がやってきていた。=Mùa Halloween đang diễn ra sôi nổi, và giữa không khí tấp nập của Công viên Halloween, hàng ngày có nhiều khách đến thăm ngôi nhà ma của Tsumugi và những người khác.
話題になってるお化け屋敷はここみたいだね。=Có vẻ như ngôi nhà ma này đang trở thành tâm điểm bàn luận,\nngay tại đây.
うわぁあああああああ！=Ối trời ơiiiiii!
きゃーーーーーー！=Kyaaaaaa!
楽しそう！　早く行こう！=Trông vui quá! Đi thôi, nhanh lên!
まさかあいつらのお化け屋敷がここまで人気になるとは。\nうれしい誤算だ。=Tôi không thể tin được ngôi nhà ma của họ lại trở nên phổ biến đến thế. \nĐó là một sự tính sai đáng mừng.
組合長、視察ですかな？=Ngài đến để thanh tra sao, guildmaster?
まぁそんなところだ。=Ừ, đại khái là vậy.
繁盛しているようで何よりですな。\nハロウィンパークへやって来る人の数も過去最高を記録しておりますよ。=Thật tuyệt khi thấy nó phát triển thịnh vượng. \nSố người đến Công viên Halloween cũng đã đạt mức cao kỷ lục.
ほぅ、それはパレードも大いに賑わいそうだな。\n腕が鳴るぜ。絶対に忘れられないパレードにしてやるよ。=Thôi nào, cuộc diễu hành đó dường như sẽ rất sôi động. \nKỹ năng của ta đang rần rần. Ta sẽ đảm bảo đó là một cuộc diễu hành sẽ không bao giờ bị lãng quên.
ちょうど、その件でちょっとご相談したいことが……=Chỉ một chút thôi, có chuyện tôi muốn thảo luận liên quan đến vấn đề đó...
みなさん午前の部お疲れさまでした。\nこのペースで行けば入場者の記録更新できそうですよ。=Mọi người, làm tốt trong ca sáng hôm nay.\nTheo tốc độ này, có vẻ chúng ta có thể phá kỷ lục\nvề số người tham dự.
わー！　すごい、大人気だね！\nこれもツムギちゃんたちのおかげだよ！=Ồ! Thật tuyệt vời, nó quá nổi tiếng! \nVà tất cả đều nhờ có Tsumugi và những người khác!
あなたたちが頑張っているからですよ。\n私たちはサポートでしかありません。\n今日の対応なんて、本当にすごくよかったと思います。=Bởi vì tất cả mọi người đang làm việc chăm chỉ. \nChúng tôi chỉ ở đây để hỗ trợ. \nTôi thực sự nghĩ rằng phản ứng hôm nay thật đáng kinh ngạc.
オレサマたちなんかしたっけ？=Chúng ta có làm chuyện như vậy không?
子どものお客さんが泣きだしてしまったときに、\nビクターが笑わせてあげていたじゃないか。=Khi khách hàng nhỏ bắt đầu khóc,\nVictor đã làm cho chúng cười, đúng không?
あ、あれは心配で駆け寄ろうとしたら転んじゃっただけだよ～=Ồ, đó chỉ là tôi vấp ngã vì lo lắng và cố chạy đến chỗ cậu~
あー！　確かにあれは笑えたな！=À! Điều đó chắc chắn rất buồn cười!
マシューも偉かったよ。\n出ていかずにこっそり明るくしてあげて。=Matthew cũng tuyệt vời. \nAnh ấy âm thầm làm không khí vui vẻ hơn mà không rời đi.
本当は出ていきたかったけど、ボクがいきなり出ると\n怖がらせちゃうと思って……=Thực ra, tôi muốn rời đi,\nnhưng tôi nghĩ nếu đột ngột rời đi, sẽ khiến chúng sợ...
怖がらせるのがお化け屋敷なのに変な話だよな！=Đây là một câu chuyện kỳ lạ, dù ngôi nhà ma được cho là đáng sợ!
そうだよねー\nでもあのときは、なんか違うって思ったんだよね。\nなんでかなー=Ừ, đúng vậy.\nNhưng lúc đó, tôi cảm thấy có gì đó khác biệt.\nTôi tự hỏi tại sao.
怖がらせたいって言ってたところから、すごい成長ッスよね。\n魔物から逃げ回ってたときが懐かしいッス。=Từ chỗ cậu nói muốn dọa tôi, cậu đã lớn lên nhiều lắm. Nhìn lại quãng thời gian chúng ta chạy trốn quái vật thật hoài niệm.
今なら魔物にも悲鳴をあげさせてやるぜ！=Bây giờ, tôi sẽ khiến cả quái vật cũng phải hét lên!
魔物の悲鳴っておいしいのかな～=Tôi tự hỏi tiếng hét của quái vật có ngon lành không~
お化け屋敷の悲鳴よりおいしくはなさそうだよねー=Có vẻ không ngon bằng tiếng hét\n từ ngôi nhà ma, phải không?
ここの悲鳴はそんなにおいしいんスか？\n聞いてると自分も食べたくなってくるッス……=Tiếng hét ở đây thực sự ngon đến thế ư? \nChỉ nghe thôi cũng khiến tôi muốn ăn luôn...
うめぇぜ！　それもどんどんうまくなってくんだ！=Khốn, ngon quá!\nVà còn ngày càng ngon hơn nữa!
オレサマたちがどんどん怖いお化けになってるってことじゃねぇかな！=Có lẽ vì chúng ta dần dần biến thành những con ma đáng sợ, cậu biết đấy!
ボクたちのお化け屋敷でこれなら、\n他のお化け屋敷はもっとおいしいんだろうなー=Trong ngôi nhà ma của chúng ta, nếu là vậy, \nnhững ngôi nhà ma khác chắc còn ngon hơn.
成長したと思ったらまたこの子たちらしいというかなんというか……=Vừa mới nghĩ chúng đã lớn lên, chúng lại cư xử như trẻ con... hay nói đúng hơn, tôi nên gọi chúng là gì đây...
ツムギちゃん？　なにか言った？=Tsumugi? Cậu vừa nói gì đó à?
なんでもありません。\nさて、それじゃあそろそろ休憩に入りましょうか。=Không có gì cả. \nThôi, vậy chúng ta nghỉ ngơi sớm nhé?
よっしゃ！　そんじゃあさっそく遊びに行こうぜ！=Được rồi! Vậy thì, đi chơi ngay thôi!
オレサマは疲れたから昼寝するわー=Tôi mệt rồi, nên đi ngủ một chút.
ボクはもうちょっと練習したいから今日はいいや。=Tôi muốn luyện tập thêm chút nữa, nên hôm nay tôi xin phép.
なんだよ付き合い悪いな―\nビクター、おまえは一緒に来るだろ？=Sao vậy, cậu không thân thiện lắm nhỉ? Victor, cậu đi với tôi chứ, đúng không?
行きたいけど、でも……=Tôi thực sự muốn đi, nhưng...
エディさんが遊び過ぎないように見張ってあげてください。=Hãy để mắt đến Mister Eddie, đảm bảo anh ấy không chơi quá nhiều.
……！\nうん！　分かった！=...! \nVâng! Tôi hiểu rồi!
ちぇっ！　なんだよそれ。\nまぁいいや。ツムギちゃんのお許しも出たし、行こうぜビクター！=Ugh! Cái gì vậy?\nThôi kệ. Vì Tsumugi đã cho phép,\nđi thôi, Victor!
あ～待ってよ～=À~ Chờ một chút~
さ～て、と。どこ行こうかな～=Thôi, xem nào. Chúng ta nên đi đâu đây nhỉ?
あ、遊び過ぎはダメだからね。=Ồ, cậu không nên chơi quá nhiều đâu.
分かってるって！=Tôi biết rồi, được chứ?!
ぎゃーーーーーーー！！=Gyaaaaaaaahhhhhhh!!
すごい悲鳴……=Tiếng hét đáng kinh ngạc...
オレたちも成長したと思ってたけど、\nあんな悲鳴あげさせられたことねぇよな。見に行こうぜ！=Tôi cũng tưởng chúng ta đã lớn lên, nhưng \nchúng ta chưa bao giờ gây ra một tiếng hét như thế. Đi xem nào!
あ、待ってよ～～！=Ồ, chờ tôi với~~!
あれ？　ここゴーストファーザーのお化け屋敷、だよな？=Hả? Đây có phải là ngôi nhà ma của Ghost Father không?
そうだね～=Đúng vậy~
ひょっとしてゴーストファーザーが？　さすがだな！\nコツ聞きに行こうぜ！\nおーい、ゴーストファーザー！　いるかー！=Có phải Ghost Father không? Đúng như dự đoán!\nĐi hỏi mẹo nào! Này, Ghost Father! Có ai ở đó không?
ん？　ああ、お前らか。何の用だ。=Hm? À, là các cậu. Các cậu muốn gì?
こっちからすげぇ悲鳴が聞こえてきたから、見に来たんだ。\nでもあんな悲鳴あげさせられるお化けは、\nゴーストファーザーくらいしかいねぇよな！=Tôi nghe thấy một tiếng hét rất to từ đây, nên đến xem chuyện gì xảy ra. Nhưng chỉ có Ghost Father mới có thể phát ra một tiếng hét đáng sợ như vậy, cậu biết đấy!
ああ、あの悲鳴か。ありゃあ、ちょっとな。\n町長がパレードの雰囲気を知りたいってんで、\nちょっとした予行演習を見せてやったんだよ。=Ồ, tiếng hét đó. Ừ, chỉ là chút chuyện nhỏ.\nThị trưởng muốn cảm nhận không khí diễu hành,\nnên tôi cho xem một buổi tập dượt nhỏ.
やっぱりゴーストファーザーはすげぇや……=Rốt cuộc thì Ghost Father thật tuyệt vời...
あれ？　今の声……=Hả? Giọng nói vừa rồi...
なんだか苦しそう……だいじょうぶ～？=Cậu có khỏe không? Cậu có vẻ hơi bối rối...
あっ！　おい！=À! Này!
なに、これ……=Đây là cái gì...
ちっ！　見られちまったもんは仕方ねぇか。=Khốn! Không thể giúp gì nếu tôi đã bị nhìn thấy.
な、何言ってるんだ、ゴーストファーザー……=Cái... Cậu đang nói gì vậy, Ghost Father...
クククッ。運が悪かったと諦めな。=Hehehe. Đừng bỏ cuộc chỉ vì gặp vận xui.
二人とも遅いね。=Cả hai đều đến muộn, phải không?
どうせエディが遊びほうけてるんだよ。=Dù sao thì, Eddie chỉ đang đùa nghịch thôi.
まったく、あれだけ言ったのに。帰ってきたらお説教ですね。=Ôi trời ơi, tôi đã nói nhiều vậy rồi.\nKhi chúng trở về,\ntôi sẽ la mắng chúng.
帰ってこないッスね。=Cậu không quay về sao, bạn?
何かあった、とかじゃないですよね？=Có chuyện gì à, hay là sao?
エディはともかく、ビクターが帰ってこないのはおかしいね。=Eddie thì bỏ qua, nhưng lạ thật, Victor sao chưa quay về.
そんな心配しなくてもそのうち帰ってくるだろ。=Cậu đừng lo, chúng sẽ quay về sớm thôi.
探しに行こうか？=Chúng ta đi tìm chúng nhé?
ヒューズさんの言う通り、そのうち帰ってきますよ。\nでも私、ちょっと空腹に耐えられそうにないので、\nご飯買いに行ってきます。=Như Hughes nói, tôi sẽ quay lại sớm.\nNhưng tôi thấy hơi đói rồi,\n nên tôi đi mua đồ ăn đây. \n
心配ならそう言えばいいじゃないッスか。=Nếu lo, sao không nói thẳng ra đi?
そ、そんなんじゃないですよ！　本当にお腹が空いただけです！=Ừ, không phải vậy đâu! Tôi chỉ là thực sự đói thôi!
そういうことにしてみんなでご飯を買いに行こうか。=Chúng ta cùng đi mua đồ ăn nhé?
そうだね！　二人を探しに行こう！=Đúng rồi! Đi tìm hai đứa chúng nó!
マシューさん、それを言ったらおしまいッス。=Matthew, nếu cậu nói thế, sẽ lộ ngay mà.
もう！　いいから行きますよ！=Ôi trời ơi! Được rồi, tôi đi đây!
どこにも居ないね。=Ở đây không có ai sao, hả?
出店は全部回ったッスよね？=Cậu đã đi hết các quầy hàng rồi đúng không?
ああ、そのはずだぜ。=À, đúng là phải vậy.
まったくあの子たち、どこほっつき歩いてるんですかね。=Hai đứa trẻ đó đi lạc đâu rồi nhỉ?
おう、嬢ちゃんたち。\nこんなところでどうしたンだい？=Ồ, các cô gái trẻ. \nCác cô làm gì ở chỗ này?
エディとビクターがお昼を買いに行って帰ってきてないんだ。\nゴーストファーザー、二人を見なかった？=Eddie và Victor đi mua cơm trưa rồi chưa về. Ghost Father, ngài có thấy chúng không?
ん？　いや、見てねぇなぁ。\n見かけたら声を掛けておこう。=Hả? Không, tôi không thấy chúng đâu.\nNếu thấy, tôi sẽ gọi chúng lại.
すみませんが、よろしくお願いします。=Xin lỗi, nhưng cảm ơn trước.
任せときな。=Để tôi.
すみません、すみません。\n事情によりお化け屋敷は臨時休業中なんです……=Xin lỗi, xin lỗi. Do hoàn cảnh,\nnhà ma sẽ tạm thời đóng cửa...
えぇ、楽しみにしてたのにー=Ôi không, tôi đang mong được vào lắm...
仕方ないよ。もう一つのお化け屋敷に行こう。\nあっちの方がもともと有名じゃないか。=Không thể nào khác được. Chúng ta đi nhà ma khác thôi.\nNhà ma đó vốn nổi tiếng hơn mà?
そうね、仕方ないからそうしましょうか。=Thôi, tôi nghĩ cũng chẳng còn cách nào,\nthì làm theo vậy đi, được chứ?
二人ともどこ行っちゃったんでしょう……\nみんなずっと探してくれているのに見つからないなんて……=Hai đứa đó đi đâu rồi... Mọi người đã tìm khắp nơi nhưng không thấy...
ダメだ。やっぱりどこにも居ない。=Không được. Chúng thực sự không ở đâu cả.
ボクたちもダメだった……=Chúng tôi cũng không tìm thấy...
そうですか。あとは騎士さんとマツリさんに期待するしか……=Vậy sao? Vậy chỉ còn hy vọng vào Kishi-san và Matsuri...
{playername}さんと一緒に\n町の人たちに聞き込みしてきたッス！\n二人の手がかりを見つけたッスよ！=Em đã điều tra cùng {playername} trong thành phố!\nChúng em đã tìm thấy hai manh mối!
本当ですか！？=Thật sao?!
それがおかしな話で、\nゴーストファーザーと一緒に居るところを見たって言うんスよね。=Đó là một câu chuyện kỳ lạ, \nNgười ta nói họ thấy hai đứa với Ghost Father.
え？　それってどういうこと？=Hả? Ý cậu là sao?
そんなの直接聞けばいいんです。行きましょう！=Cứ hỏi trực tiếp đi. Đi thôi!
……！\nうん！　行こう！=...!\nĐược! Đi thôi!
二人の身を案じ歩きだしたツムギのあとに、\n皆も一斉に続くのであった。=Sau khi Tsumugi, lo lắng cho hai đứa trẻ, bước đi, mọi người lập tức theo sau.
手がかりを見つけたよ！=Tôi tìm thấy manh mối rồi!
エディとビクターを捕らえていたゴーストファーザーを倒し、ハロウィンの平和を取り戻した{playername}一行。その日、営業を再開したお化け屋敷は訪れた人々の楽しそうな声が響き続けるのであった。={playername} và nhóm của cậu đã đánh bại Ghost Father, người đã bắt cóc Eddie và Victor, và khôi phục hòa bình cho Lễ Halloween. Ngày hôm đó, ngôi nhà ma, vừa mở cửa trở lại, tiếp tục vang lên tiếng cười vui vẻ của những người tham quan.
う、うぅ……ツムギ……ちゃん……=Ư- Ư... Tsumugi... chan...
見間違いじゃないか？　俺は二人のことなんて……=Có phải nhầm không? Tôi cóc quan tâm đến hai đứa đó...
ビクターさんたちを見てないって言ってましたけど、\n二人があなたと居るところを見た人がいたそうですよ。=Tôi nghe nói Victor và những người khác nói họ không thấy cậu, nhưng dường như có người thấy hai đứa với cậu.
ツムギたちは消えた二人の手がかりを求め、\nゴーストファーザーが居るお化け屋敷にやって来た。=Tsumugi đã đến ngôi nhà ma nơi Ghost Father ở, để tìm manh mối về hai người mất tích.
この声は！=Giọng nói này...!
みんな……逃げて……=Mọi người... chạy đi...
ゴーストファーザーが……おかしくなった……=Ghost Father... đã phát điên...
ビクター！　エディ！=Victor! Eddie!
ちっ、目覚めやがったか。\nどうせなら根こそぎ精気を喰らい尽くしておけばよかったな。=Khốn, cậu tỉnh rồi hả? \nTôi nên nuốt chửng năng lượng của cậu hoàn toàn khi còn có cơ hội.
せ、せいき？　ゴーストファーザー、なに言ってるの？=C-Cái gì? Ghost Father, ngài đang nói gì vậy?
精気を喰らい尽くしておけばよかったって言ったんだよ。\n聞こえなかったのか。=Tôi đã nói rằng tôi nên đã nuốt chửng năng lượng của chúng rồi.\nCác người không nghe thấy à?
お化けが食べるのは悲鳴じゃ……=Những bóng ma... Chúng ăn tươi những tiếng hét...
悲鳴じゃもう強くなれねぇんだよ。\nそんなもんじゃいつまでたっても\n人間をキャーキャー喜ばせるだけだ。=Tôi không thể trở nên mạnh hơn chỉ với những tiếng hét. \nDù phải mất bao lâu đi nữa, với thứ như vậy, \ntôi sẽ chỉ khiến con người rên rỉ vì sung sướng mà thôi.
な、何を言ってるッス？\nお化け屋敷ってそういうもんじゃないッスか。=N-Ngươi đang nói cái gì vậy, bạn?\nĐó chẳng phải mục đích của những ngôi nhà ma không?
俺は本当の意味で恐怖を与える存在になりてぇんだよ。\nお化け屋敷なんてチンケなものじゃなくてなぁ。=Tôi muốn trở thành một sự tồn tại thực sự gieo rắc nỗi sợ. \n Không phải một ngôi nhà ma rẻ tiền nào đó.
せっかくパレードで人間どもからまとめて精気を喰おうとしてたのに、\nあの町長の野郎……馬鹿にしやがって！=Tôi không thể tin được tên thị trưởng khốn kiến đó... đã làm trò hề với tôi khi tôi sắp sửa thưởng thức sức sống của lũ người trong lễ diễu hành!
ま、まさか町長さんのことも……！=Ừ, tôi chưa bao giờ nghĩ Thị trưởng cũng dính vào nữa...!
まぁ、どうでもいいか。\nお前らの口も封じちまえばどうとでもなる。\nだからここで……=Thôi, cũng không quan trọng.\nNếu tôi bịt mồm các người lại thì sẽ ổn thôi.\nVậy đây...
俺に喰われろ！！=Các người sẽ bị ta nuốt chửng!!
なんだなんだ。\nでっかいお化けが居るぞ。=Cái gì vậy, cái gì vậy? \nCó một con quái vật khổng lồ ở kia.
何かのショーかしら！　楽しそう！=Tôi tự hỏi có phải là một kiểu biểu diễn nào đó không! Nghe vui quá!
ショーじゃないッスよ！\n危ないから離れるッス！！=Đây không phải là biểu diễn đâu, các bạn biết chứ! \nNó nguy hiểm, nên tránh xa đi!!
そうだ！　楽しいショーだぞ！\n俺にとっての、だがな！\nはっはっは！　行くぞ、それっ！=Đúng vậy! Đó là một buổi biểu diễn vui vẻ, các bạn biết chứ! \nĐối với tôi, thì là vậy! Ha ha ha! Đi thôi, được chứ!
ギュイッ！=*Bóp!*
なんか飛んできたぞ！=Có thứ gì đó đang bay về phía chúng ta!
すごい！　凝ってるわね！=Ồ! Cậu thực sự nhiệt tình nhỉ?
逃げろ……そいつに触られると……精気が……吸われちまう……=Chạy đi... Nếu nó chạm vào cậu... Năng lượng của cậu...\nSẽ bị hút cạn...
ギュイギュイッ！=Bôôôôôp!
え？\nなに……これ……体が……=Cái gì? \nCái gì đang xảy ra... cơ thể tôi...
あれ……立って……られない……=Hừm... Tôi không thể... đứng lên...
うわぁああああんん！\n怖いお化けがいるよぉぉおお！！=Waaaaahhhhn! Ở đây có một con ma khủng khiếp!!
おぉ、心地いい悲鳴だ！\n礼としてその小さな精気、根こそぎ喰らい尽くしてやろう！=Ồ, một tiếng hét đầy khoái trí! \nNhư một món quà tri ân, ta sẽ nuốt chửng đến giọt máu cuối cùng của sinh lực nhỏ bé của ngươi!
ははは！　勇ましいな！\nそれならお前から精気を吸い尽くしてやる！！=Ha ha ha! Thật can đảm! \nTrong trường hợp đó, ta sẽ hút cạn năng lượng của ngươi!
ギュイギュイ！=*Bóp, bóp!*
おにいちゃん……！！=Anh trai...!!
今のうちに逃げて！=Xin hãy chạy đi trong khi còn có thể!
{playername}！　くっ、今助けに……！={playername}! Ugh, tôi đang đến giúp...!
ははは！　無駄だ！　その男はもうとっくに……=Ha ha ha! Vô dụng! Người đàn ông đó đã biến mất từ lâu rồi...
許さないぞ！=Tôi sẽ không tha thứ cho ngươi!
な、なに！？　なぜまだ動ける！\nえぇい！　取り囲んで動きを止めろ！=C-Cái gì!? Tại sao ngươi vẫn có thể di chuyển!?
ギュイギュイギュイ！=*Bóp, bóp, bóp!*
ほ、本当にでたらめな人ッス……=Ồ, một người thực sự vô lý...
彼がやつらを引き付けてくれたおかげで隙ができた！　行くぞ！=Nhờ có hắn thu hút sự chú ý của chúng, \nmột khe hở đã được tạo ra! Đi thôi!
くっ、おのれっ！　フン！=Khốn kiếp! Hmph!
その程度！=Đó là tất cả những gì ngươi có!?
なかなかやるじゃねぇか。けどよぉ、足元がお留守だぜ？=Cậu khá ấn tượng đấy, phải không?\nNhưng này, vị trí đứng của cậu hơi thiếu sót một chút, các cậu biết chứ?
なにっ！　ぐあっ！？=Cái gì!? Guahh!?
レイ様！！=Cô Rei!!
一番面倒そうなのが片付いたな。\nそれにしてもすごい精気の持ち主だな！\n力が漲ってくるぞ！　ふははは！=Cái khó chịu nhất dường như đã được giải quyết.\nNhưng vẫn vậy, cô là một người tuyệt vời tràn đầy năng lượng!\nTôi có thể cảm nhận được sức mạnh tràn trề của cô! Fuhahaha!
だが、まだだ。まだ喰い足りない。\nああ……まだ目障りなのが残ってたな。=Nhưng, chưa xong. Tôi vẫn chưa hài lòng.\nÀ... Vẫn còn một thứ khiến tôi bận tâm.
ぐはっ！？=Guhh!?
体から……力が……=Từ cơ thể tôi... sức mạnh đang chảy...
動けない……ッス……=Tôi... Tôi không thể di chuyển... Cô Rei...
ツムギちゃん……！！=Tsugumi...!!
マツリ……！！=Matsuri...!!
落ちこぼれをかばって自滅するとは愚かしい。\nだが、これで俺に歯向かえるものはいなくなったな。\nこれでゆっくり落ちこぼれの片付けを……=Thật ngu ngốc khi hy sinh bản thân để bảo vệ một kẻ thua cuộc.\nNhưng giờ, không còn ai có thể chống lại ta nữa.\nBây giờ ta có thể dọn dẹp thằng thua cuộc này một cách bình tĩnh...
ど、どうしてこんなこと……\nこんな怖がらせ方……間違ってるよ……=T-Tại sao chuyện này lại xảy ra...?\nCách làm người ta sợ... là sai...
お前がそんなこと考える必要はないぞ。\nどうせここで俺に喰われて消えるんだからな。ふんっ！=Ngươi không cần phải nghĩ về những chuyện như vậy. \nRốt cuộc, ngươi sẽ chỉ bị nuốt chửng và biến mất ở đây thôi. Hmph!
あぶ、ない……=À, cái này không tốt...
ツムギちゃん！！=Tsumugi!!
まったく……ボーっとしてるんじゃ、ないですよ……=Ừm... chẳng phải tôi đang mơ màng hay gì đâu...
その身でまだ動くか。大したものだな。だが、これでとどめ！=Cơ thể cậu vẫn còn cử động được à? Đáng kinh ngạc.\nNhưng đây sẽ là kết thúc!
や、やめろーー！！=Dừng lại, dừng lại!!
ぐあーーーっ！？=Grrrrrrrrrrrrr?!
ヒューズさん！=Hughes!
うっ……うぅ……=Ugh... Uhh...
ヒューズ！=Hughes!
はっはっは！　わざわざ自分から喰われに来るとは！\n落ちこぼれは浅はかで助かるな！=Hahaha! Tự nguyện đến để bị nuốt chửng, hả?\nSự ngốc nghếch sẽ không cứu được kẻ yếu đuối!
どんどん力が高まっているのを感じるぞ！\nこれなら人間どもをまとめて恐怖のどん底に陥れられる！\n俺が最恐のお化けだ！！=Tôi có thể cảm thấy sức mạnh của mình ngày càng mạnh lên! Với thế này, tôi có thể khiến tất cả những con người đó chìm đắm trong nỗi sợ hãi! Tôi là quái vật đáng sợ nhất!!
こんなことやめてよ！=Đừng làm vậy!
なぜだ。\nより怖いお化けになれるんだぞ。それの何がいけない。=Tại sao? Tôi có thể trở thành một quái vật đáng sợ hơn nó.\nCó gì sai với điều đó chứ?
それは、えっと……えっと……=Ừm, thì... ừm...
まったく……\nそんなの……「楽しんでる顔が見たかった」でいいんです。\nとっくに気付いてるはずです。=Ồ, thật sao... \nĐủ rồi... "Tôi chỉ muốn thấy các cậu vui vẻ thôi."\nCác cậu nên đã nhận ra từ lâu rồi chứ.
言ったじゃないですか。楽しませるには、まずは自分からって。\nあなたたちは、自然とそれが分かってたんですよ。=Cậu đã nói vậy, đúng không? Để giải trí, trước tiên phải bắt đầu từ bản thân. Tất cả chúng ta đều tự nhiên hiểu điều đó.
ツムギちゃん……！=Tsumugi...!
そうッス……お化け屋敷はそういうもんスから……=Ừ... nhà ma thì vốn vậy mà...
ああ、その通り……=À, đúng rồi...
き、貴様ら！　なぜまだ動ける！=Các ngươi! Tất cả các ngươi! Tại sao các ngươi vẫn có thể cử động được!
それはなんていうか……根性、ッスかね。=Tôi nói gì đây... Đó là tất cả về sự quyết tâm, các cậu biết đấy.
根性……いいね。好きな言葉だ。=Quyết tâm... Tôi thích từ đó. Đó là từ tôi thích.
あとはまぁ、この子たちを放ってはおけないから、ですかね。=Ừ, tôi nghĩ chúng ta không thể để mấy đứa trẻ này một mình, phải không?
何がおかしい！=Sao thế!
ボク、分かった！\n怖がらせることよりも楽しませる方が好きなんだ！\nツムギちゃんたちと一緒のお化け屋敷は楽しい！=Tôi hiểu rồi! Thực ra tôi thích làm cho mọi người vui vẻ hơn là dọa họ! Ở trong nhà ma cùng với Tsumugi và mọi người vui lắm!
それがお化けとしてダメだっていうなら、\nボクは一人前のお化けになんかなれなくたっていい！\nううん、なりたくない！！=Nếu cậu nói trở thành ma là không tốt, \ntôi không cần trở thành một con ma chính thức! \nKhông, tôi không muốn trở thành một con ma!!
ゴーストファーザーのやり方は楽しくない！\nだからこんなの間違ってる！　ボクでも分かる簡単な答えだ！=Cách của Cha Ma không vui!\nChính vì vậy cái này sai!\nĐó là câu trả lời dễ dàng ngay cả tôi cũng hiểu được!
ふん！　貴様に何ができる！\nそのちゃちな精気を吸い尽くしてくれるわ！！=Hmph! Các ngươi có thể làm gì, hả? \nTôi sẽ hút cạn từng giọt năng lượng yếu ớt của các ngươi!
う、うわぁあああああ！=U-Uwaaaahhhhh!
マシューさん！！=Matthew!!
はっはっは！　本当に何もできないお荷物じゃないか！=Hahaha!\nCác ngươi thực sự chỉ là gánh nặng vô dụng, đúng không?
体の怠さが消えたッス。\n吸われた精気も戻ってきたみたいッスね。=Sự mệt mỏi trong cơ thể tôi đã biến mất. \nCó vẻ như sinh khí bị hút của tôi đã trở lại.
ん、んんぅ……=Ừm, ừm...
か、体が、動く……？=Sao... cơ thể tôi, nó đang cử động...?
よかった。みんな無事みたいですね。\nということは……=Tôi mừng. Có vẻ như mọi người đều an toàn. \nTrong trường hợp đó...
あなたたちも動けるようになったんですね。=Tất cả các ngươi đã có thể cử động được rồi, phải không?
あ、ああ……=À, à...
どうしたんです？　まだ具合が悪いんですか？=Sao thế? Các cậu vẫn còn thấy khó chịu à?
ボクたち、迷惑かけちゃったから……\nもうお化け屋敷、できない、よね……=Chúng tôi gây rắc rối rồi...\nChúng tôi không thể làm nhà ma nữa, phải không...
そんなことない！=Hoàn toàn không đúng!
キミたちは……=Tất cả các ngươi...
私たち見てたよ！\nあなた、あの怖いお化けに向かっていったでしょ！=Chúng tôi đã xem các cậu!\nCác cậu đã đi về phía con ma đáng sợ đó, đúng không?
すっげぇかっこよかったぜ！=Nó cực kỳ ngầu, man ơi!
え？　え？=Hả? Hả?
僕もうっすら聞こえてたよ。\n僕たちのために頑張ってくれたんだろ？=Tôi cũng có thể nghe thấy lờ mờ. \nCác cậu có cố gắng vì chúng tôi không?
でもボクたちはゴーストファーザーと同じおば……=Nhưng chúng tôi cũng giống như dì của Cha Ma...
少しだけ不思議な仮装をした勇敢な男の子、じゃろ？=Một cậu bé dũng cảm trong bộ trang phục hơi bí ẩn, hả?
町長さん！　無事だったんですね！=Thị trưởng Thị trấn! Ngài an toàn, phải không?!
一応な。\nまったく、パレードの打ち合わせをしていたらいきなり\n襲われて何がなんだか分からないまま……=Tạm thời thì vậy. Ugh, trong khi chúng tôi đang thảo luận về cuộc diễu hành, chúng tôi bị tấn công bất ngờ và tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra...
いったい何があったんスか？=Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
別に何もおかしなことはなかったよ。\nただ、ワシは今年のハロウィンパレードは楽しいものにしたい、\nと言っただけじゃ。=Không có gì đặc biệt khó hiểu lắm.\nTôi chỉ nói rằng tôi muốn làm cho lễ hội Halloween năm nay\nthật vui vẻ.
そこがゴーストファーザーの怒りに触れちゃったワケッスね。=Vì vậy nên các ngươi đã làm tức giận Cha Ma, hả.
しょうもない……って言うのは簡単ですけど、\n彼にとっては大切なことだったんでしょうね。\nはた迷惑な話ですけど。=Dễ nói là chuyện nhỏ... nhưng chắc hẳn rất quan trọng với cậu ta. Dù sao thì cũng là câu chuyện phiền phức.
あ！　まだ動けるッスか！=À! Cậu vẫn còn di chuyển được chứ?!
みんな離れて！　今とどめを……=Mọi người, lùi lại! Giờ, chứng kiến đòn kết liễu...
ま、待って！=Khoan đã!
マシュー？　どうした？=Matthew? Có chuyện gì vậy?
ゴ、ゴーストファーザーがすごく悪いことしたのは分かってる。\nけどゴーストファーザーが居なきゃボクたちは\nこっちでお化け屋敷もできなかった……=T-Tôi biết Bố Ma đã làm điều gì đó thật tệ. \nNhưng nếu Bố Ma không ở đây, chúng tôi đã không thể có nhà ma ở đây...
だ、だから、なんていうか、命だけは、\n助けてあげてくれないかな。\nボ、ボクたちゴーストファーザーと一緒に霊界に帰るから。=Ơ, ơ, vậy, tôi nói thế nào nhỉ, cậu có thể giúp tôi, chỉ với mạng sống của tôi được không? B-because chúng tôi, Bố Ma và tôi, sẽ cùng trở về thế giới tinh linh.
もう、二度とこっちに、来ない、から……=Tôi hứa, tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa...
マシューさん……=Matthew...
その必要はないよ。=Không cần thiết đâu.
ハロウィンパークはお化け屋敷が目玉。\nそれがなくなったら商売あがったりじゃ。=Điểm thu hút chính của Công viên Halloween là nhà ma. \nNếu mất đi rồi, thì cũng là sự kết thúc của việc kinh doanh.
それは、まぁそうでしょうけど……=Ừ, tôi nghĩ cũng đúng như vậy...
無論今回の件はきっちり落とし前をつけてもらう。\n組合長……ゴーストファーザーは霊界とやらに強制送還。\nそして代わりに……=Tất nhiên, chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề này thỏa đáng. Guild Master... Bố Ma sẽ bị ép trở về thế giới tinh linh. \nVà để đổi lấy...
キミたちがハロウィンパレードの先陣を切ってくれ。\nパークのお化け屋敷代表としてな。=Xin hãy dẫn đầu cuộc diễu hành Halloween với tư cách đại diện cho nhà ma trong công viên.
ひょっとして、ボクたちまだこの町でお化け屋敷やってもいいの……？=Có chăng, chúng tôi vẫn có thể vận hành nhà ma trong thị trấn này...?
楽しませることが好きなんでしょ？\n私たち、怖い目に遭っちゃったの。\nあなたたちが楽しませてくれるかしら？=Cậu có thích giải trí người khác không? \nChúng tôi đã có một trải nghiệm đáng sợ. \nTôi tự hỏi liệu cậu có thể giải trí chúng tôi không?
ボクたち精一杯楽しませるよ！=Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để vui vẻ hết mình có thể!
さぁて、今日はどっかの誰かさんたちが\nなが～い休憩を取ったせいで、午後の部ができませんでしたね。\nほんの少しだけ、延長営業しちゃいましょうか！=Ừ, vì có người đã nghỉ dài dài hôm nay, chúng tôi đã không có buổi chiều, cậu biết đấy. Chỉ một chút thôi, chúng ta có thể kéo dài giờ làm việc không?
うん！！=Vâng!!
その夜、ツムギたちのお化け屋敷には\n悲鳴……ではなく、楽しげな笑い声が響き渡るのであった。=Đêm đó, trong nhà ma của Tsumugi và những người khác, thay vì tiếng hét... Tiếng cười vui sướng vang lên khắp nơi.
背後霊=Ma trên ghế sau
ハッハッハッ！=Ha ha ha!
落ちこぼれらしく、そのまま惨めに消え失せてしまえ！=Như một kẻ thất bại, hãy biến mất một cách thảm hại!
落ちこぼれなんかじゃありません！=Tôi không phải là kẻ thất bại hay bất cứ điều gì!
フン、弱りきった状態で何を言うか=Hmph, cậu đang nói gì trong trạng thái yếu ớt như vậy?
貴様らまとめて……=Tất cả các người, lũ rác rưởi...
さ、させないぞーーー=T-Tôi sẽ không để cậuー!
ええ～い、鬱陶しい！=Ừ, thật phiền phức!
無駄なあがきを！！=Dừng lại cuộc đấu tranh vô ích của cậu!!
うわぁー=Ồ!
マシュー！！=Matthew!!
はぁーーーーーーー！！=Haaaaaaaah!!
ありがとう。だいぶ楽になった=Cảm ơn. Tôi cảm thấy khá hơn rồi.
チッ！　ならば貴様らの精気をさらに吸うまでだ=Tsk! Vậy tôi sẽ tiếp tục hấp thụ năng lượng của cậu nhiều hơn nữa!
ハァァァ！=Haahhhh!
ギュギュ～=Ép xèo~
うぐっ……=Ugh...
負けない！=Tôi sẽ không thua!
はぁぁぁぁ！=Haaaah!
わっ！？　騎士さん大丈夫ですか！？=Ố!? Cậu ổn chứ, Kishi-san?!
そ、そうッスよ！=V-Vậy, đúng như vậy, Cô Rei!
そのままじゃあんたも倒れちゃうッス！=Nếu cậu tiếp tục như vậy, bạn tôi, cậu cũng sẽ sụp đổ thôi!
大丈夫だ、彼を信じよう=Đừng lo, hãy tin tưởng cậu ấy.
っ、レイ様がそう言うなら……=À, nếu cô nói vậy, Cô Rei...
ぐぬぬぬー！！=Grrrrr!!
ハァァァー=Haahhhhh.
何！？=Cái gì!?
最初のからこれを狙ってたんですね！=Vậy đây đã là kế hoạch của cậu ngay từ đầu!
騎士さんのくせにやるじゃないですか！=Cậu khá ấn tượng đấy, Kishi-san!
お、おのれ～=C-Chết tiệt~
さて、どうやら形勢逆転のようだ=Bây giờ, có vẻ như tình thế đã đảo ngược rồi.
あの子たちも必死に頑張ったんです=Họ cũng đã cố gắng hết sức rồi.
かっこ悪いところは見せられません！=Ta không thể để ngươi thấy bộ dạng không ngầu của ta được!
そうッスね！　行くッスよ！=Đúng vậy! Đi thôi, bạn!
この！　ちょこまかと！=Ngươi! tên ranh ma quỷ quái!
あんたの攻撃はもう見切ったッス！=Ta đã nhìn thấu hết các đòn tấn công của ngươi rồi, bạn!
へへっ、これ一回言ってみたかったんスよね～♪=Hehe, ta chỉ muốn nói điều này một lần thôi~♪
わわっ！=Úi chà!
助かったッス！=Ngươi đã cứu ta, bạn!
こら、最後まで油断しないでください！=Này, xin đừng rời sự cảnh giác cho đến tận phút cuối!
後でみっちりレッスンしなきゃですね！=Để ta có một bài học kỹ lưỡng sau này!
今です！　レイ様=Bây giờ! Cô Rei
任せろ！=Để tôi!
はぁああああああああ！=Haaaaahhh!
お化け屋敷も最後の営業を終え、お化けたちも霊界に帰るときが来た。また来年、絶対に会いに来ると言うお化けたちと約束を交わし、ツムギたちは立派に成長した彼らを見送るのだった。=Ngôi nhà ma đã hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng và đã đến lúc những bóng ma trở về thế giới tinh linh. Họ đã hứa với những bóng ma rằng chắc chắn sẽ quay lại năm sau, và Tsumugi cùng những người khác tiễn biệt những người đã trưởng thành rực rỡ.
楽しい世界へ案内するッスよ～♪=Ta sẽ dẫn ngươi đến một thế giới vui vẻ~♪
怖いよ～怖いよ～びっくりするよ～♪\nでもとっても楽しいよ～♪=Ngươi sợ rồi~ Ngươi sẽ sợ~ Ta sẽ dọa ngươi~♪\nNhưng thật sự rất vui~♪
ようこそ、オイラたちの町へ～♪=Chào mừng đến với thị trấn của chúng tôi~♪
パレードの当日。\nハロウィンパークにはたくさんのお客がやってきていた。\n彼らが目にするのは恐ろしいお化け……ではなく。=Vào ngày diễu hành. \nNhiều khách hàng đã đến Halloween Park. \nĐiều họ thấy không phải là những bóng ma đáng sợ... mà là.
あはは！　ずいぶんかわいらしいお化けさんね！=Ahaha! Ngươi thật đáng yêu, một bóng ma nhỏ bé!
かわいいだと！\nオレサマたちは本当は怖いんだぞ！=Ngươi nghĩ ta dễ thương, hả?! \nNhưng thực ra, chúng ta rất đáng sợ, ngươi biết đấy!
でもあんがとな！\nお化け屋敷に来てくれたらサービスするぜ！=Nhưng cảm ơn ngươi! \nNếu ngươi đến ngôi nhà ma,\nta sẽ tặng ngươi một dịch vụ đặc biệt!
ハハハ！　愚かな人間どもよ！\n我が前にひれ伏すがいい！=Hahaha! Loài người ngu ngốc! \nCác ngươi phải quỳ gối trước ta!
えーとえーと、あれだ！\nたくさん楽しい悲鳴をあげるがいい！=Ơ, ơ, ta hiểu rồi! \nNgươi nên hét lên với niềm vui vô cùng!
ねぇママ～あの浮かんでるぬいぐるみ欲しい！\nどこに売ってるのかな。=Này Mẹ~ Con muốn con gấu bông bay kia! \nKhông biết bán ở đâu nhỉ.
そうねぇ。あとでお土産屋さん探してみましょうか。=Hmm, để xem. Chúng ta đi tìm cửa hàng lưu niệm sau nhé?
ぬいぐるみ！？　オレはぬいぐるみじゃないぞ！？=Gấu bông!? Ta không phải gấu bông, ngươi biết đấy!?
どうしたの？\nそんなところで見てないで、一緒に歩こう。\nボクが照らしてあげるから。ほら、手を繋いで。=Sao thế? \nThay vì chỉ đứng xem từ chỗ đó, hãy cùng đi bộ. \nTa sẽ thắp sáng đường cho ngươi. Nào, nắm tay ta.
フフッ、ボクを怖がらないなんてキミは強い子だね。\n一緒にハロウィンの夜を冒険しよう！=Hehe, ngươi thật là đứa trẻ dũng cảm vì không sợ ta. Hãy cùng ta đi một chuyến phiêu lưu vào đêm Halloween!
あの子たち、ずいぶんとうまくやっているみたいじゃないか。=Những đứa trẻ đó dường như đang làm khá tốt, phải không?
みんな笑ってる。=Mọi người đều đang cười.
そうですね。\n何かやらかすんじゃないかと心配してましたけど、\n本当に立派になりました。=Được, để xem. \nTa lo rằng ngươi có thể làm hỏng việc gì đó, \nnhưng ngươi thực sự đã trở nên ấn tượng.
ツムギが育てた子たちと、作った衣装を着た人たちが歩いてる。\nこの光景を見られただけでも、今年のハロウィンは\n本当によかったよ。=Tsumugi và những đứa trẻ nó nuôi, cùng với những người mặc trang phục chúng làm, đang đi bộ. Chỉ có thể chứng kiến cảnh tượng này, Halloween năm nay thực sự tuyệt vời.
私もレイ様と一緒に歩けるなんて、本っ当に超幸せです！\n毎日がハロウィンならいいのに！　いえ、ハロウィンにしましょう！=Ta thực sự vô cùng vui mừng vì được cùng đi bộ với cô Rei! Giá như mỗi ngày đều là Halloween! Không, hãy biến nó thành Halloween!
それはちょっと……あ、でもそうか。\nハロウィンが終わったらあの子たちも霊界に帰ってしまうんだよね。=Ừ, thì... đó hơi... À, ta hiểu rồi. Sau khi Halloween kết thúc, những đứa trẻ đó sẽ trở về thế giới tinh linh.
それは……いや、いやいや！\n今は湿っぽくなってるときじゃないですよ！\n満面の笑みで町を練り歩かないと！=Đó là... Không, không, không! Bây giờ không phải lúc buồn bã! \nTa phải dạo phố với nụ cười rạng rỡ!
ツムギ……うん、そうだね。\nあの子たちが頑張ってるんだ。手は抜けないね。=Tsumugi... Đúng vậy. \nNhững đứa trẻ đó đang cố gắng hết sức. Chúng ta không thể lười biếng.
そうですよ！\n私たちは常にあの子たちの先を歩いてみせないと！=Đúng vậy! \nChúng ta luôn phải cho chúng thấy rằng chúng ta đang dẫn đầu!
たくさんのお客さんを楽しませたお化け屋敷にも、\n今年最後の営業日がやって来た。=Tại ngôi nhà ma đã giải trí nhiều khách hàng, \nngày kinh doanh cuối cùng trong năm đã đến.
終わっちゃいましたね……=Giờ thì tất cả đã kết thúc rồi...
そうッスね……=Ừ, có lẽ...
ツムギちゃ～ん！　最後の片づけ終わったよ！=Tsumugi! Ta đã hoàn thành phần dọn dẹp cuối cùng rồi!
きれいにしてきた～=Ta đã trở về hoàn toàn sạch sẽ~
オレもサボらずやったぜ！=Ta cũng không lười biếng đâu, ngươi biết đấy!
嘘つけ！　おまえちょっとビクターにやらせてただろ！=Đừng nói dối! Ngươi vừa để Victor làm hộ một chút, phải không?!
あ、おまえそれ言うなよ！\nツムギちゃんに怒られ、る、だろう？=Ồ, đừng nói thế!\nNgươi sẽ bị Tsumugi mắng, ngươi biết đấy?
ツムギちゃん……？=Tsumugi...?
……はっ！　そ、そうですね！\nサボるのはダメですよ！　エディさん！=...Hah! K-Không, đúng vậy!\nLàm việc bỏ bê là không được! Eddie!
はぁ……ツムギちゃんに怒られるのもこれが最後かぁ……=Thở dài... Đây chắc chắn là lần cuối Tsumugi mắng ta...
最後じゃないよ！　また来年があるからね！=Đây không phải là kết thúc! Bởi vì luôn có năm sau!
そうだな！　来年はもっとすげぇお化け屋敷やろうぜ！\n他のお化けも連れてきてさ！\nもっとたくさんの人たちを笑わせてやろうぜ！=Yeah! Năm sau chúng ta sẽ làm một ngôi nhà ma kinh dị hơn nữa! Và mời thêm nhiều linh hồn khác nữa!\nCùng khiến càng nhiều người cười!
もう怖がらせなくていいんスか？=Tớ không còn phải dọa cậu nữa sao?
もちろん！　ボクたちは楽しませることが大好きだから！=Tất nhiên rồi!\nBọn tớ cực kỳ thích giải trí mọi người, cậu biết mà!
ツムギちゃんのおかげでボクたちは成長できたんだよ！\n成長……できたよね？=Nhờ có Tsumugi, chúng tớ đã có thể phát triển! \nChúng tớ đã... phát triển được, phải không?
あなたたちなんかまだまだ……って言いたいところですけど、\nお化け屋敷から出た人たちの顔を見たら、そんなこと言えませんね。=Các cậu vẫn còn đường dài phải đi... là điều tớ muốn nói, nhưng khi tớ thấy khuôn mặt của những người bước ra khỏi ngôi nhà ma, tớ không thể nói những lời như vậy.
お客さんは十分楽しんでくれていました。\nあなたたちも楽しかったですか？=Khách đã vui vẻ đủ rồi. \nTất cả mọi người có vui không?
それが私の答えです。=Đó là câu trả lời của tớ.
え？　どういうこと？=Hả? Ý cậu là sao?
ツムギからの誉め言葉だよ。=Đây là lời khen từ Tsumugi.
たぶん最上級の、ッスよね？=Có lẽ là cấp độ cao nhất, phải không?
もう！　二人とも余計なこと言わないでください！\nこれで満足してたら来年は飽きられちゃいますからね！\n油断しちゃダメです！=Đủ rồi! Cả hai, làm ơn dừng nói những điều không cần thiết lại! \nNếu các cậu hài lòng với thế này, năm sau sẽ nhàm chán đấy, biết không! \nĐừng chủ quan!
そこはきちんとパワーアップしてくるぜ！=Thế đấy, tớ sẽ quay lại với một sức mạnh thực sự!
オイラたちだけで大丈夫かなぁ？=Tớ tự hỏi liệu chúng ta có ổn không khi chỉ có mình?
そこは、ほら……=Thế đấy, cậu thấy đấy...
困ったときはツムギちゃんにお願いするね！=Khi gặp khó khăn, hãy nhờ Tsumugi giúp đỡ, nhé!
いやです。=Tớ không muốn
え～～～！=Ôi trời!
ほんとは手伝う気満々ッスよね？=Cậu thực sự nhiệt tình giúp đỡ vậy sao?
でないと来年の心配なんかしないよね。=Nếu không, chúng ta sẽ không phải lo lắng về năm sau, phải không?
はぁ……そんなこと言ったら\nこの子たちがサボっちゃうかもしれないじゃないですか。=Ha... Nếu cô nói thế, cô Rei, những đứa trẻ này có thể sẽ bắt đầu lười biếng đấy, cô biết không.
……！\nツムギちゃん！=...! \nTsumugi!
ボクたちがんばる！\nツムギちゃんの想いに応えられるよう、\n来年はもっと成長して会いに来るね！=Chúng tớ sẽ cố gắng hết sức! \nĐể đáp lại tấm lòng của Tsugumi, \nNăm sau chúng tớ sẽ phát triển hơn nữa và đến thăm cô!
期待せずに待ってます。=Tớ sẽ chờ mà không mong đợi bất cứ điều gì.
最後まで素直じゃないッスね～=Cậu vẫn không ngoan đến cuối cùng nhỉ~
ふふ、でもボクたちはツムギちゃんが優しいの知ってるから。=Hehe, nhưng bọn tớ biết Tsumugi tốt bụng mà.
ええ、私は優しいんです。末長く感謝してください。=Đúng vậy, tớ là người tốt bụng. Hãy biết ơn tớ trong một thời gian dài.
それで、本当にここで見送りでいいのかい？\n最後までついていってもいいのに……=Vậy, thực sự được không nếu tớ tiễn cậu ở đây? \nTớ có thể đi cùng cậu cho đến tận cùng...
うん。お別れがつらくなっちゃうから……=Ừ. Vì nói lời tạm biệt đang trở nên khó khăn hơn...
それにレイさまお墓苦手だろ？\n霊界の入り口はお墓だぜ？　大丈夫か？=Và cô Rei, cô không giỏi với mộ phần, phải không? \nCửa vào thế giới tinh linh là một mộ phần đấy, cô biết không?\nCô ổn chứ?
ふふっ、キミたちのためならそれくらい平気だよ。\nでも、そうだね。\nキミたちがいなくなった後のお墓はさみしくてつらいかな……=Hehe, tớ ổn với chừng đó vì cậu. \nNhưng, đúng thế. Tớ tự hỏi liệu mộ phần sau khi cậu đi có sẽ cô đơn và đau khổ...
笑って見送ろう。=Hãy tiễn họ đi với một nụ cười.
そ、そうですね！\nだいたいこっちには霊界に行ったことのある騎士さんが居るんです。\nあなたたちがだらけてないか見に行くかもしれませんよ！=Thôi nào! Một trong số chúng ta đã từng đến thế giới tinh linh rồi,\nKishi-san. Anh ấy có thể sẽ đến xem liệu các cậu có lười biếng không!
こっちみたいににぎやかなところはあんまりないけど、\nそのときはボクたちが楽しく案内してみせるよ！=Không có nhiều nơi sôi động như thế này quanh đây, nhưng lúc đó, chúng tôi sẽ rất vui khi dẫn các cậu đi tham quan!
えぇ、楽しみに……してますね。=Ồ, tớ rất mong chờ điều đó...
それじゃあ、ボクたちもう行くね。=Vậy thì, chúng tớ đi đây.
元気でね。=Tớ hy vọng các cậu sẽ khỏe mạnh.
来なかったら化けてでるッスよ！=Nếu các cậu không đến, tớ sẽ biến hình và xuất hiện, bạn ơi!
また会いましょう。=Hãy để chúng ta gặp lại nhau.
絶対会いに来るよ！　それじゃあ……=Tớ chắc chắn sẽ đến thăm các cậu! Vậy thì...
またね～！=Hẹn gặp lại~!
はい、また……=Vâng, một lần nữa...
行っちゃったッスね。=Các cậu đã đi rồi, phải không?
ふぅ……ようやく終わってせいせいしますよ。\nまったく、今年のハロウィンはいろいろ大忙しでした。=Phew... Cuối cùng cũng xong và cảm thấy nhẹ nhõm. \nÔi trời, lễ Halloween năm nay khá là hỗn loạn.
ツムギさん……=Tsumugi...
また会えるよ。=Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
……そうですね。\n次に会うとき、あの子たちに笑われないようにしないと。=...Đúng vậy.\nLần sau,\ntớ phải đảm bảo mình không bị những đứa trẻ đó cười chê.
やっぱりマシューさんたちのこと認めてるんじゃないッスか。\n分かりやすく言ってあげればいいのに。=Cậu không nghĩ rằng nên thừa nhận là cậu công nhận Matthew và những người khác sẽ tốt hơn sao? Sẽ tốt hơn nếu cậu nói rõ ràng.
伝えないのは愛のムチ、なんじゃないかな。=Tớ tự hỏi liệu việc không truyền đạt có phải là roi của tình yêu.
勘違いしないでください！　愛なんてありません！\nただ……ひたむきに努力する姿勢だけは認めてますけどね。=Làm ơn đừng hiểu lầm! Đó không phải tình yêu! Tuy nhiên... tớ thực sự công nhận thái độ kiên định của họ với công việc chăm chỉ.
ツムギが認める子たちか……負けていられないな。=Đây có phải là những đứa trẻ mà Tsumugi công nhận...?\nTớ không thể thua được.
ん？　レイ様……今、なんて言いました？=Hả? Cô Rei... Cô vừa nói gì vậy?
負けていられないって……=Tôi không thể để thua...
それなら今から来年の準備をしましょう！\n私、レイ様のハロウィン衣装を何通りも考えてるって言いましたよね？=Nếu vậy, chúng ta hãy bắt đầu chuẩn bị cho năm sau ngay từ bây giờ! Tôi có nhắc tôi đã nghĩ ra nhiều bộ trang phục Halloween khác nhau cho cô không, cô Rei?
あ、ああ。言っていたね。\nでも私は別にハロウィンに限ったことじゃなくて、\nなんていうか、もっと広い意味で……=À, à. Cô nói rồi đúng không? \nNhưng với tôi, nó không chỉ giới hạn trong Halloween thôi, \nÝ tôi là, theo một ý nghĩa rộng hơn...
衣装は小悪魔ミイラ女オオカミ女はては火の玉まで、\nより取り見取りですよ！=Các bộ trang phục từ cô gái xác ướp nghịch ngợm đến cô gái sói, và cả cảm bóng lửa nữa. Lựa chọn rất đa dạng!
全部マシューさんたちじゃないッスか……=Không phải tất cả đều là của Matthew và mọi người... sao?
やっぱりツムギもさみしいんだね。\nそういうことなら着ないことも……=Ừ, Tsugumi cảm thấy cô đơn mà. \nNếu vậy, có lẽ tôi không nên mặc nó...
やった！！　作戦勝ちですね！！=Đúng rồi!! Chúng ta làm được!! Chiến thuật thành công rồi, cô Rei!!
なくもない、かな。=Có lẽ cũng không phải là không thể.
え？　それはどういう……=Hả? Ý cô là sao...
着ないってことっスよね？=Là vì tôi không mặc nó sao?
そんなぁぁぁ～！！　お願いしますよ、レイ様ぁ〜！！=Ồ khôngooo~!! Làm ơn đi, cô Rei~!!