夢の中、ゲームセンターでぬいぐるみを獲ろうとしていた祈梨。しかし失敗したときのことを考え、プレイ直前で諦めてしまう。そんな彼女を{playername}は応援し、祈梨はその気持ちに応えるのだった。=Trong giấc mơ, Inori đang cố gắng thắng một con thú bông tại trung tâm game. Tuy nhiên, cân nhắc đến điều gì sẽ xảy ra nếu thất bại, cô đã bỏ cuộc ngay trước khi chơi. {playername} đã động viên cô trong tình huống này, và Inori đã phản hồi lại cảm xúc của mình.
『龍の卵』ならぬ『温泉の卵』を盗んだ\nイノリと{playername}は、\nならず者たちの追跡から逃げ回っていた。=Đó không phải là "Trứng Rồng" mà là "Trứng Suối Nước Nóng" mà Inori và {playername} đã lấy trộm. Họ đang chạy trốn những kẻ truy đuổi.
ひぃ、ひぃ……\nさ、さすがにもう追ってこないですかねぇ……？=Ugh, ugh... C-các cậu nghĩ chúng sẽ không đuổi theo nữa chứ?
お宝は返したのに、しつこいやつらですよ。\nまあ、盗んだ相手を簡単に逃がしたら、\nメンツが丸つぶれっていうのは分かるですけど──=Chúng ta đã trả lại kho báu rồi, nhưng những kẻ này dai dẳng thật. Mà cũng phải, nếu để cho người bị trộm dễ dàng chạy thoát thì sẽ mất uy tín, nhưng...
ぴぃっ、まぶしっ！？\nもしかして、あいつらに照らされてるですか？\nくっ……闇に目が慣れてたところに、これはキツいです……！=Gah, chói quá! Chúng đang chiếu đèn vào chúng ta à? Ugh... khó thật, nhất là khi chúng ta đã quen với bóng tối...
って、光ってるのはお兄さんじゃないですか！？\nもしかして……また、あのパターンですかーー？=Khoan, ánh sáng đó có phải từ anh không? Có thể... phải chăng là kiểu quen thuộc?
あっ！\nようやく見つけたです、狙ってたぬいぐるみ！\nこのお店は入荷してたですか……有能ですね！=À! Cuối cùng cũng tìm thấy rồi, con thú bông tớ định lấy! Cửa hàng này còn hàng tồn à? Đáng ngưỡng mộ!
発売予定の情報が分かったときから目をつけてましたけど……\nふむふむ、クオリティは悪くないですね。画像で見たとおりです。=Tớ để ý nó từ khi biết nó được phát hành... Hmm, chất lượng cũng không tệ. Giống hệt trong hình.
ぬいぐるみになってもカワイイなんて……\nあたしイチ押しのゲームキャラはさすがですよ。えへへ♪=Nó vẫn dễ thương khi làm thành thú bông... Nhân vật game yêu thích của tớ thật tuyệt vời. Ehehe♪
待ってるですよ、すぐにそこから出してあげるです。\nおっと、その前に今日の予算の確認をしないとですね。\nえーっと……=Tớ đang chờ; tớ sẽ lấy cậu ra ngay thôi. À, phải, cần kiểm tra ngân sách hôm nay trước. Để tớ xem...
うっ……び、微妙なところですね。\n足りるような足りなそうなような……\n足りなかったら、とれないですよね。当たり前ですけど。=Hmm... hơi khó. Có thể đủ, có thể không... Nếu không đủ thì không có cách nào lấy được, đấy là hiển nhiên.
……あたしの腕なら、たぶん大丈夫です。\nでも、もしとれなかったら……\nお金だけ使って、すごすご帰るハメになるです。=Với kỹ năng của tớ, chắc cũng được. Nhưng nếu, vì lý do nào đó, không lấy được... có nghĩa là chúng ta đã lãng phí tiền và phải về nhà trống tay.
そんなのバカみたいじゃないです？=Có phải hơi ngốc không?
今日は在庫だけ確認して、また今度来るって手もあるですね。\n……まあ、それまで残ってるかどうかあやしいですけど。=Chúng ta có thể kiểm tra tồn kho hôm nay rồi quay lại vào lần khác... Nhưng không biết lúc đó còn hàng không.
んんん……=Ừm...
……やめとくですかね。\nお小遣いは有意義に使うものですよ、うん。=...Để tạm vậy. Tiền tiêu vặt là để dùng một cách khôn ngoan, phải không?
祈梨に声をかける。=Nói với Inori.
ぴぃ！\nお、お兄さん！？　いつからいたですか！\n心臓に悪いですよ、まったくもう！=Ái chà! Ổ-Ông anh!? Anh ở đây từ lâu rồi hả! Anh làm em sợ thật đấy; thật mà!
遊ばないの？=Không muốn chơi à?
ああ……\n別にいいや、って思ってたところですよ。=Không... Em chỉ nghĩ là thế này cũng được rồi.
最初は欲しかったような気もするですけどね。\nでも、よく見たら……\nなんか微妙かもって。=Ban đầu em nghĩ là thực sự muốn, nhưng khi nhìn kỹ... thì thấy cũng bình thường thôi.
それに思ったよりおっきくて、持ち運んでたら目立ちそうですし。\n知らないやつらに笑われたらムカつくですし。=Và nó to hơn em tưởng. Nếu em mang theo chắc sẽ rất dễ bị chú ý. Sẽ khó chịu nếu người lạ cười em.
手に入るかどうか分からないリスクを負うよりも、\nクレープでも食べるほうが賢いです。\n君子なんとかにかんとかってやつですよ。=Thông minh hơn là mua một cái bánh crepe còn hơn là mạo hiểm không biết có lấy được không. Có gì đó về việc trở thành người khôn ngoan ở đây.
でも真剣に見ていたよね。=Nhưng anh nhìn nó rất nghiêm túc.
ほんと、いつから見てたですかっ？\n……まあ、そんなこともなくはないですけど。=Khoan, anh đã xem em bao lâu rồi?... À, không phải là em hoàn toàn không cân nhắc đâu.
欲しいのなら手伝うよ。=Nếu em thực sự muốn, anh sẽ giúp.
手伝うって、何してくれるですか？=Giúp? Giúp kiểu gì?
一緒に作戦を考えたり。=Chúng ta có thể cùng nhau lập kế hoạch.
お金とか。=Như là về tiền bạc.
なんですか、それ。\n頼りになるような、ならないような……=Ý đó là gì? Đừng lôi ví ra như thế! Em không hào hứng lắm đâu! Em biết anh đáng tin cậy; anh không cần phải giấu đi.
いや、あっさりお財布を出さないでくださいよ！？\nあたしだって、そこまでゲンキンじゃないです！\n頼りになるのは分かりましたから、しまってくださいです！=Ừ, em hiểu ý anh. Nếu anh nói như thế, em cũng không thể nói là không muốn...
とにかく、お兄さんの気持ちは分かったですよ。\nお兄さんがそこまで言うなら……\nあたしも欲しくないわけじゃないですし……=Dù sao, em hiểu cảm xúc của anh, Onii-san. Nếu anh nói thế... thì em cũng không thể nói là không muốn...
やって……\nやってやるです！=Em sẽ làm...!
よく見てるですよ、お兄さん！\nこのあたしの手にかかれば、これくらい楽勝ですから！=Em đã xem kỹ rồi, Onii-san! Với kỹ năng của em, đây sẽ là chuyện nhỏ!
あ、あれ？　予想よりも右にズレたような……？\nいや、これくらいは想定の範囲内です！\n問題ナシ！=Hả? Có vẻ nó lệch sang phải hơn em tưởng...? Nhưng vẫn trong phạm vi dự kiến! Không sao!
問題ナシ……ですけど。\nお兄さん、ちょっと別の角度からアームの位置を見てくれません？\n一応の確認ですよ、一応の。手伝ってくれるですよね？=Không sao, nhưng Onii-san, anh có thể kiểm tra vị trí cánh tay từ một góc hơi khác không? Chỉ để xác nhận, phòng trường hợp. Anh sẽ giúp, phải không?
祈梨と{playername}は、\nふたりで相談をしながらクレーンゲームに挑み続けた。=Inori và {playername} tiếp tục thử thách trò chơi cần cẩu trong khi thảo luận cùng nhau.
これで……どうだぁーっ！！=Đây rồi... Thử cái này xem!
よしっ！\n横も奥行きもバッチリ、あとはアームが耐えてくれれば……！=Tốt! Chiều rộng và chiều sâu hoàn hảo; chỉ còn việc cánh tay giữ...!
頼むですよ、有り金ほとんど突っ込んだですから……！\nとれなかったら恨むです！=Làm ơn, em gần như đã rút hết ví rồi...! Nếu chúng ta không lấy được, em sẽ giận!
よーしよしよし……あっ！\nああ、ギリセーフ……んにぃっ！？\nがんばれ～、そのままそのまま……そうそうそうそう……そうっ！=Tốt, tốt, tốt... À! À, suýt nữa... Ơ! Cố lên, tiếp tục... được rồi, được rồi, được rồi, được rồi... được rồi!
～～っ！！\nぃ……いやったーーっ！！\nお兄さん、やったやった！　とれたですよ！　大勝利っ！=Yeah!!! Em làm được!!! Onii-san, em làm được! Chúng ta thắng!
おめでとう！=Chúc mừng!
おめでとうございます～っ♪\nお持ち帰り用の袋をどうぞっ！=Chúc mừng! Hãy lấy túi để nhận phần thưởng!
ぴっ……\nど、どうもです。\nえへへ……♪=Ừ... Cảm ơn. Hehe...
はい。お疲れさま。\nよかったわね、イノリちゃんの欲しかったものが手に入って。=Vâng. Làm tốt lắm. Thật tuyệt khi em lấy được thứ em muốn, Inori.
自分が欲しいものに限って、なかなか手に入らないものなのよね。\n例えば……ボスの座とかも♪=Những thứ bạn muốn nhất thường là khó lấy nhất. Ví dụ như, chiếc ghế của boss♪
手に入れるためには行動しないとはじまらないし、\n行動するには力が必要なの。情報とか財力とか……いろいろ。\nそれに行動すること自体、実力のひとつだったりするのよね。=Để đạt được nó, bạn phải hành động, và hành động cần sức mạnh. Nhiều thứ khác nhau, như thông tin và nguồn tài chính, đều liên quan. Hành động bản thân là một dạng năng lực.
もちろん、友情や絆の力だって実力のうちよ。\n……って、それはあんたが一番よく分かってるわよね。=Tất nhiên, sức mạnh của tình bạn và sự gắn bó cũng là một phần sức mạnh của bạn... và bạn, hơn bất kỳ ai, hiểu điều đó.
これからもイノリちゃんの力になってあげなさい。\nそうすることが、あんたの力にもなるはずよ。=Từ bây giờ, hãy tiếp tục hỗ trợ sức mạnh của Inori. Làm như vậy cũng sẽ là nguồn sức mạnh cho bạn.
……ふがっ！？\nうう、また変な夢を見てたような気がするです……=Hả? Ơ, có cảm giác như mình vừa có một giấc mơ kỳ lạ nữa...
それにしても、なんで急に眠くなったですか？\nまさか、さっきのヒノキ玉のリラックス効果が続いてるです？\nすごい力ですね……やっぱりいただいてくればよかったかも……=Nhưng thật sự, tại sao mình đột nhiên buồn ngủ thế? Có lẽ hiệu ứng thư giãn từ quả Hinoki ban nãy vẫn còn tác dụng? Đó là một sức mạnh đáng kinh ngạc... Có lẽ mình nên lấy nó...
って、のんびり話してる場合じゃないんでした！\nとにかく逃げて、ウチのアジトに駆け込むです！\n家に帰るまでが、大怪盗の仕事ですよ！=Dù sao, chúng ta không thể ngồi nói chuyện được! Chúng ta cần trốn thoát và quay về hang ổ! Công việc của một tên trộm chuyên nghiệp chưa kết thúc cho đến khi về nhà!
あたしは、まだ捕まるわけにはいかないんです。\n『龍の卵』が手に入らなかったときは、\nもうこりごりだって思いましたけど……前言撤回です！=Mình chưa thể để bị bắt được. Mình nghĩ là đã đủ nếu không lấy được Trứng Rồng, nhưng bây giờ mình rút lại ý kiến!
たった一度や二度の失敗がなんですか！\nこれくらいで諦めるようじゃ、下克上なんてできっこないです！=Thất bại một hai lần thì sao? Nếu đầu hàng dễ dàng như thế, bạn sẽ không bao giờ thăng tiến!
打倒ボス！　からの、ボスの座ゲット！\n聞こえてるですか、妖怪・地獄耳ババア！\nあたしは絶対に諦めないですよ！=Đánh bại boss, rồi lấy chiếc ghế của boss! Có nghe thấy không, youkai? Ta sẽ không bao giờ đầu hàng!
今に……\n今に見てやがれです～～っ！！=Các ngươi sẽ thấy... các ngươi chắc chắn sẽ thấy!
決意と拳を握りしめ、力強く宣言するイノリ。\nそんな姿を見た{playername}は、\nこれからもイノリの力になろうと思うのだった。=Inori tuyên bố quyết tâm với nắm đấm siết chặt. Chứng kiến cô ấy như vậy, {playername} quyết định sẽ tiếp tục là nguồn sức mạnh của Inori.