夢の中、ゲームセンターでぬいぐるみを獲ろうとしていた祈梨。しかし失敗したときのことを考え、プレイ直前で諦めてしまう。そんな彼女を{playername}は応援し、祈梨はその気持ちに応えるのだった。=Trong giấc mơ, Inori đang cố gắng thắng một món đồ thú bông tại trung tâm game. Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra nếu thất bại, cô đã bỏ cuộc ngay trước khi chơi. {playername} đã khuyến khích cô trong tình huống này, và Inori đã đáp lại cảm xúc của mình.
『龍の卵』ならぬ『温泉の卵』を盗んだ\nイノリと{playername}は、\nならず者たちの追跡から逃げ回っていた。=Không phải "Trứng Rồng" mà thực chất là "Trứng Suối Nước Nóng" mà Inori và {playername} đã lấy trộm. Họ đang chạy trốn khỏi những kẻ đuổi theo.
ひぃ、ひぃ……\nさ、さすがにもう追ってこないですかねぇ……？=Ugh, ugh... C-các người nghĩ chúng sẽ không đuổi theo nữa chứ?
お宝は返したのに、しつこいやつらですよ。\nまあ、盗んだ相手を簡単に逃がしたら、\nメンツが丸つぶれっていうのは分かるですけど──=Chúng ta đã trả lại kho báu, nhưng những kẻ này dai dẳng thật. Thôi, cũng đúng thôi, nếu để những người bị trộm dễ dàng chạy thoát thì sẽ mất uy tín, nhưng...
ぴぃっ、まぶしっ！？\nもしかして、あいつらに照らされてるですか？\nくっ……闇に目が慣れてたところに、これはキツいです……！=Gah, chói quá! Chúng đang chiếu đèn lên chúng ta à? Ugh... khó thật, nhất là khi chúng ta đã quen với bóng tối...
って、光ってるのはお兄さんじゃないですか！？\nもしかして……また、あのパターンですかーー？=Khoan, ánh sáng đó không phải từ Onii-san sao? Có thể... là kiểu phát sáng quen thuộc?
あっ！\nようやく見つけたです、狙ってたぬいぐるみ！\nこのお店は入荷してたですか……有能ですね！=À! Cuối cùng cũng tìm thấy rồi, món đồ thú bông mình muốn! Cửa hàng này còn tồn kho à? Đáng ngưỡng mộ!
発売予定の情報が分かったときから目をつけてましたけど……\nふむふむ、クオリティは悪くないですね。画像で見たとおりです。=Mình đã để ý nó từ khi biết nó được phát hành... Hừm, chất lượng không tệ. Giống hệt trong ảnh.
ぬいぐるみになってもカワイイなんて……\nあたしイチ押しのゲームキャラはさすがですよ。えへへ♪=Dáng dấp thú bông vẫn dễ thương... Nhân vật game yêu thích của mình thật tuyệt vời. Ehehe♪
待ってるですよ、すぐにそこから出してあげるです。\nおっと、その前に今日の予算の確認をしないとですね。\nえーっと……=Mình đang chờ đợi; mình sẽ lấy nó ra trong chốc lát. À, phải, cần kiểm tra ngân sách hôm nay trước. Để mình xem...
うっ……び、微妙なところですね。\n足りるような足りなそうなような……\n足りなかったら、とれないですよね。当たり前ですけど。=Hừm... hơi khó. Có thể đủ, có thể không... Nếu không đủ, thì không có cách nào mua được, đúng không?
……あたしの腕なら、たぶん大丈夫です。\nでも、もしとれなかったら……\nお金だけ使って、すごすご帰るハメになるです。=Với kỹ năng của mình, chắc sẽ ổn thôi. Nhưng nếu, vì lý do nào đó, không lấy được... có nghĩa là tiền bỏ sông bỏ biển và phải về nhà trống tay.
そんなのバカみたいじゃないです？=Có phải hơi ngốc không?
今日は在庫だけ確認して、また今度来るって手もあるですね。\n……まあ、それまで残ってるかどうかあやしいですけど。=Có thể kiểm tra tồn kho hôm nay rồi quay lại lần khác... Thôi, không chắc là lúc đó còn hàng không.
んんん……=Hừm...
……やめとくですかね。\nお小遣いは有意義に使うものですよ、うん。=...Cứ để đó tạm. Tiền tiêu vặt là để dùng một cách khôn ngoan, đúng không?
祈梨に声をかける。=Nói với Inori.
ぴぃ！\nお、お兄さん！？　いつからいたですか！\n心臓に悪いですよ、まったくもう！=Gah! Ổ-Onii-san!? Anh ở đó từ lúc nào! Anh thật sự dọa em; thật sự mà!
遊ばないの？=Không muốn chơi?
ああ……\n別にいいや、って思ってたところですよ。=Không... Mình chỉ nghĩ thế này cũng được.
最初は欲しかったような気もするですけどね。\nでも、よく見たら……\nなんか微妙かもって。=Ban đầu, mình nghĩ mình thực sự muốn nó, nhưng một khi nhìn kỹ... có vẻ bình thường thôi.
それに思ったよりおっきくて、持ち運んでたら目立ちそうですし。\n知らないやつらに笑われたらムカつくですし。=Lại còn to hơn mình tưởng. Nếu mang theo, sẽ rất dễ bị chú ý. Sẽ phiền nếu người lạ cười nhạo mình.
手に入るかどうか分からないリスクを負うよりも、\nクレープでも食べるほうが賢いです。\n君子なんとかにかんとかってやつですよ。=Thông minh hơn là ăn một cái bánh crepe, còn hơn là mạo hiểm không biết có lấy được không. Có gì đó về việc trở thành người khôn ngoan ở đâu đó.
でも真剣に見ていたよね。=Nhưng anh nhìn nó rất nghiêm túc.
ほんと、いつから見てたですかっ？\n……まあ、そんなこともなくはないですけど。=Khoan, anh theo dõi em từ lúc nào?... Thôi, cũng không phải là mình hoàn toàn không cân nhắc.
欲しいのなら手伝うよ。=Nếu em thực sự muốn, anh sẽ giúp.
手伝うって、何してくれるですか？=Giúp? Loại giúp gì?
一緒に作戦を考えたり。=Chúng ta có thể cùng nhau lập kế hoạch.
お金とか。=Giống như tiền.
なんですか、それ。\n頼りになるような、ならないような……=Ý gì vậy? Đừng lấy ví ra như thế! Tớ không hào hứng đâu! Tớ biết cậu đáng tin cậy, cậu không cần phải giấu đi.
いや、あっさりお財布を出さないでくださいよ！？\nあたしだって、そこまでゲンキンじゃないです！\n頼りになるのは分かりましたから、しまってくださいです！=Ừ, tớ hiểu ý cậu. Nếu cậu nói thế thì tớ cũng không thể nói là không muốn...
とにかく、お兄さんの気持ちは分かったですよ。\nお兄さんがそこまで言うなら……\nあたしも欲しくないわけじゃないですし……=Dù sao thì, tớ hiểu cảm xúc của anh, Onii-san. Nếu anh nói thế... thì tớ cũng không thể nói là không muốn...
やって……\nやってやるです！=Tớ sẽ làm...!
よく見てるですよ、お兄さん！\nこのあたしの手にかかれば、これくらい楽勝ですから！=Tớ đã theo dõi cẩn thận rồi, Onii-san! Với kỹ năng của tớ, đây chắc chắn sẽ dễ như ăn bánh!
あ、あれ？　予想よりも右にズレたような……？\nいや、これくらいは想定の範囲内です！\n問題ナシ！=Hả? Có vẻ nó dịch chuyển nhiều hơn mình tưởng về bên phải...? Nhưng vẫn trong phạm vi dự kiến! Không sao!
問題ナシ……ですけど。\nお兄さん、ちょっと別の角度からアームの位置を見てくれません？\n一応の確認ですよ、一応の。手伝ってくれるですよね？=Không sao, nhưng Onii-san, anh có thể kiểm tra vị trí cánh tay từ một góc hơi khác không? Chỉ để xác nhận, phòng trường hợp. Anh sẽ giúp chứ, phải không?
祈梨と{playername}は、\nふたりで相談をしながらクレーンゲームに挑み続けた。=Inori và {playername} tiếp tục thử sức với trò chơi cần cẩu trong khi thảo luận cùng nhau.
これで……どうだぁーっ！！=Đây rồi... thử cái này xem?!
よしっ！\n横も奥行きもバッチリ、あとはアームが耐えてくれれば……！=Tốt! Chiều rộng và chiều sâu hoàn hảo; chỉ còn việc cánh tay nắm giữ...!
頼むですよ、有り金ほとんど突っ込んだですから……！\nとれなかったら恨むです！=Làm ơn đi, tớ đã gần như rút hết ví rồi...! Nếu không lấy được, tớ sẽ giận!
よーしよしよし……あっ！\nああ、ギリセーフ……んにぃっ！？\nがんばれ～、そのままそのまま……そうそうそうそう……そうっ！=Tốt, tốt, tốt... À! À, suýt nữa... Ư! Cố lên, tiếp tục... được rồi, được rồi, được rồi, được rồi... được rồi!
～～っ！！\nぃ……いやったーーっ！！\nお兄さん、やったやった！　とれたですよ！　大勝利っ！=Yeah!!! Tớ làm được!!! Onii-san, tớ làm được! Chúng ta thắng rồi!
おめでとう！=Chúc mừng!
おめでとうございます～っ♪\nお持ち帰り用の袋をどうぞっ！=Chúc mừng! Hãy lấy túi để nhận phần thưởng của bạn!
ぴっ……\nど、どうもです。\nえへへ……♪=Ừ... Cảm ơn. Ehehe...
はい。お疲れさま。\nよかったわね、イノリちゃんの欲しかったものが手に入って。=Vâng. Làm tốt lắm. Thật tuyệt khi cậu lấy được thứ mình muốn, Inori.
自分が欲しいものに限って、なかなか手に入らないものなのよね。\n例えば……ボスの座とかも♪=Những thứ bạn muốn nhất thường khó lấy nhất. Ví dụ như, ghế của boss ♪
手に入れるためには行動しないとはじまらないし、\n行動するには力が必要なの。情報とか財力とか……いろいろ。\nそれに行動すること自体、実力のひとつだったりするのよね。=Để đạt được nó, bạn phải hành động, và hành động cần sức mạnh. Nhiều thứ khác nhau, như thông tin và tài chính, đều liên quan. Hành động bản thân nó cũng là một dạng năng lực.
もちろん、友情や絆の力だって実力のうちよ。\n……って、それはあんたが一番よく分かってるわよね。=Tất nhiên, sức mạnh của tình bạn và sự gắn bó cũng là một phần sức mạnh của bạn... và bạn, hơn bất kỳ ai, hiểu điều đó.
これからもイノリちゃんの力になってあげなさい。\nそうすることが、あんたの力にもなるはずよ。=Từ nay về sau, hãy tiếp tục ủng hộ sức mạnh của Inori. Làm vậy cũng sẽ là nguồn sức mạnh cho bạn.
……ふがっ！？\nうう、また変な夢を見てたような気がするです……=Hả? Ư, có vẻ như tớ lại có một giấc mơ kỳ lạ...
それにしても、なんで急に眠くなったですか？\nまさか、さっきのヒノキ玉のリラックス効果が続いてるです？\nすごい力ですね……やっぱりいただいてくればよかったかも……=Nhưng thật sự, tại sao tớ lại đột nhiên buồn ngủ thế? Có lẽ hiệu ứng thư giãn từ quả Hinoki ban nãy vẫn còn tác dụng? Đó là một sức mạnh đáng kinh ngạc... Có lẽ tớ nên lấy nó...
って、のんびり話してる場合じゃないんでした！\nとにかく逃げて、ウチのアジトに駆け込むです！\n家に帰るまでが、大怪盗の仕事ですよ！=Dù sao thì, chúng ta không thể ngồi nói chuyện được! Chúng ta phải trốn thoát và quay về ẩn náo! Công việc của một tên trộm chuyên nghiệp chưa kết thúc cho đến khi về nhà!
あたしは、まだ捕まるわけにはいかないんです。\n『龍の卵』が手に入らなかったときは、\nもうこりごりだって思いましたけど……前言撤回です！=Tớ chưa thể để bị bắt được. Tớ nghĩ là đã đủ nếu không lấy được Trứng Rồng, nhưng giờ tớ rút lại ý kiến đó!
たった一度や二度の失敗がなんですか！\nこれくらいで諦めるようじゃ、下克上なんてできっこないです！=Thất bại một hai lần thì sao? Nếu đầu hàng dễ dàng thế, cậu sẽ không bao giờ thăng tiến!
打倒ボス！　からの、ボスの座ゲット！\n聞こえてるですか、妖怪・地獄耳ババア！\nあたしは絶対に諦めないですよ！=Đánh bại boss, rồi chiếm lấy ghế của boss! Cậu có nghe thấy không, youkai? Tớ sẽ không bao giờ đầu hàng!
今に……\n今に見てやがれです～～っ！！=Cậu sẽ thấy... cậu sẽ thấy, chắc chắn!
決意と拳を握りしめ、力強く宣言するイノリ。\nそんな姿を見た{playername}は、\nこれからもイノリの力になろうと思うのだった。=Inori tuyên bố quyết tâm với nắm đấm siết chặt. Chứng kiến cô ấy như vậy, {playername} quyết định sẽ tiếp tục là nguồn sức mạnh của Inori.