ならず者たち=Bọn Du Đãng
ならず者１=Du Đãng 1
ならず者２=Du Đãng 2
ならず者３=Du Đãng 3
ならず者のリーダー=Thủ lĩnh bọn Du Đãng
ドラゴン族に深い関りを持つと言われる『龍の卵』。それらしき情報を得たイノリは{playername}とともにならず者のアジトからそれを盗み出したのだが、実際は『龍の卵』とは別のお宝なのだった。="Trứng Rồng", được cho là có mối liên hệ sâu sắc với chủng tộc rồng. Sau khi thu thập được thông tin dường như liên quan đến nó, Inori và {playername} đã đánh cắp nó từ hang ổ của một nhóm du đãng. Tuy nhiên, trên thực tế, nó lại là một kho báu hoàn toàn khác.
ある日の午後──\n街をぶらついていた{playername}は、\nおつかいをしている途中のイノリと出会った。=Một buổi chiều, khi {playername} đang đi lang thang trong thị trấn, cô đã gặp Inori đang đi chợ.
あいかわらず、お兄さんは暇してますねぇ。\n人のおつかいについていきたいなんて。\nどれだけ時間を持て余してるですか。ほんと、いいご身分ですよ。=Cậu vẫn còn rảnh rỗi đấy nhỉ? Đi theo người ta đi chợ. Cậu có bao nhiêu thời gian rảnh vậy? Nhưng hôm nay, sự rảnh rỗi của cậu lại có ích đấy. Chỉ một chút thôi.
……まあ、でも？\n今日ばっかりは、お兄さんが暇人でよかったです。\nほんのちょ～っとですけど。=...ừ, nhưng mà......tớ vui vì cậu rảnh hôm nay. Chỉ một chút thôi.
買うものが多いの？=Có phải vì cậu mua nhiều thứ không?
荷物持ちが欲しいって意味じゃないですよ。\n……ここだけの話ですね、これから行くお店が特殊というか……\n黒いウワサが絶えないところなんです。=Không phải vì muốn có người giúp xách đồ. Chỉ là... cái tiệm chúng ta sắp đến khá kỳ quặc, và lúc nào cũng bị bao quanh bởi những tin đồn đen.
裏世界の人間がちょくちょく出入りしてる道具屋で、\n表には出ないようなものも取り扱ってる……とか。=Đó là một tiệm dụng cụ thường xuyên có người từ thế giới ngầm lui tới, bán những thứ không bao giờ thấy ánh sáng mặt trời...
簡単に言うと、盗品とかもあったりするらしいです。\nあくまでウワサですよ？\nウチのファミリーも親しいわけじゃないですし。=Nói đơn giản, dường như họ buôn bán hàng ăn cắp và các thứ tương tự. Nhưng đây chỉ là tin đồn, nhé? Gia đình tớ không đặc biệt thân thiết với họ.
まあ、そんなお店に行くわけです。\nだから頭数を増やしておいて、損はないってことですよ。\n……別にビビってるわけじゃないですからね？=Tớ thì sắp đến một tiệm như vậy. Vì vậy, tốt hơn nên có thêm người đi cùng, đề phòng trường hợp. Không phải vì tớ sợ hay gì đâu.
えーっと、このあたりのはずですけど……\nああ、それっぽい看板があるですね。\nじゃあ、さっそくお邪魔して──=Được rồi, nhưng ở quanh đây thì phải... Ồ, có một biển hiệu trông khá giống. Thôi, ghé vào xem thử...
どうだい？\nどれもこれも掘り出しもんだろ？=Sao? Những thứ này có phải đều là kỳ quan không?
ぴいっ！？\nせ、先客がいるですか……？=Ồ! Đã có khách hàng khác rồi sao...?
……よし。\nここはひとつ、隠密行動でいくですよ。=Được rồi, quyết định rồi. Hãy tiếp cận với chút lén lút.
ウワサ通りのお店なら、何があるか分かったもんじゃないです。\n用心するに越したことはないですし。\n余計なトラブルに巻き込まれるのはごめんですよ。=Nếu tin đồn về tiệm này là thật, chúng ta không biết ở đây có gì. Tốt nhất nên cẩn thận và tránh phiền phức không cần thiết. Tớ không phải là kẻ nhát gan hay gì đâu.
とにかく、まずは店の様子をうかがうです。\n入り口のところに、いい感じの物陰があるですし。\nそこまで、こっそり移動するですよ。そろーり、そろーり……=Dù sao, trước tiên hãy đánh giá tình hình trong tiệm. Có một chỗ tốt gần cửa vào, nên di chuyển đến đó thật nhẹ nhàng. Lén lút, lén lút...
…………\n宝石に絵画、ドレスにブローチ……どれも上モンだな。\n言い値で買い取らせてもらうよ。=...Ngọc, tranh, váy, broche... toàn đồ cao cấp. Tớ sẽ mua với giá đề nghị.
交渉成立だな。\nおおっと、今さら野暮なことは訊かないでくれよ？\nどこでどうやって仕入れたのか……とか。=Được rồi, thỏa thuận. À, và đừng hỏi tớ lấy đâu ra những thứ này. Tớ sẽ không nói đâu. Hiểu chứ?
わかってるよ。\n叩けばホコリが出るのはこっちも同じだ。\n……ほら、代金。=Tớ hiểu. Cả hai đều biết nếu tìm hiểu quá sâu thì bụi bặm sẽ bay lên. Giờ, thanh toán đi.
へへ、まいど。\nそれじゃ、またな。=Cảm ơn, như mọi khi. Gặp lại sau.
いや。その前に、だ。\nモノがひとつ足りなかったことについて説明してくれ。\n今日、持ってくるはずだったよな？=Chưa. Tớ có chuyện muốn hỏi trước. Về thứ gì đó lẽ ra phải có ở đây hôm nay. Cậu nhớ chứ?
ああ──\n例の『卵』か。=Ồ, cái "trứng" đã nhắc đến.
おいおい、怖い顔するなって。\nうっかり忘れただけさ。明日、必ず持ってくるよ。\nじゃあな。=Thôi nào, đừng nhìn tớ như thế. Tớ chỉ quên thôi. Ngày mai tớ sẽ mang đến chắc chắn. Tạm biệt.
『卵』……？\n聞きましたか。あいつ、例の『卵』って言ってたですよ。\nこんな道具屋に売りに来るなんて、きっと普通の卵じゃないです。=Cái "trứng"... Cậu nghe thấy chưa? Hắn nhắc đến "cái trứng". Người đến nơi như thế này chắc chắn không mang theo trứng thường.
魔物か何かの卵……\nそれか何かのアイテムかもしれないです。\nまあ、店の雰囲気からするとアイテムの可能性が高いですね。=Có thể là trứng của sinh vật phép thuật... hoặc một loại vật phẩm độc nhất. Xét không khí của tiệm này, có lẽ khả năng cao là một vật phẩm.
……お兄さん。\n卵って名前がついてるアイテムに聞き覚えがあるですよね？=...Này, anh. Tên "trứng" có nghe quen thuộc với tư cách là vật phẩm không?
『龍の卵』？="Trứng Rồng"?
『エリザベスパークの卵』？="Trứng Elizabeth Park"?
正解です！\nあたしたちドラゴン族のルーツが分かるかもしれないっていう、\n超激レアのアイテムですよ！=Chính xác! Đó là vật phẩm siêu hiếm liên quan đến nguồn gốc của chủng tộc rồng chúng ta! Nó có thể tiết lộ dòng dõi rồng của chúng ta!
プリンでも作るつもりですか？\nカジノ王のときにも話題になった『龍の卵』ですよ！\nドラゴン族に深く関係してるって、ウワサの！=Cậu định làm bánh pudding từ nó ư? Đó là "Trứng Rồng" từng là chủ đề nóng khi cậu là Vua Sòng bạc! Tin đồn nói nó có liên hệ sâu sắc với chủng tộc rồng!
あのボスですら気になってたアイテムです。\nもし、さっき言ってた『卵』が『龍の卵』だったら……\nきっと強力な武器になるですよ！=Vật phẩm đó thậm chí khiến sếp quan tâm. Nếu "trứng" cậu nhắc trước đó hóa ra là "Trứng Rồng"... chắc chắn nó sẽ trở thành vũ khí mạnh mẽ!
こんな情報が手に入るなんて、すごい偶然……\nいや、運命です！\n神様が言ってるですよ──下克上するのは今だって！！=Có được loại thông tin này thật là một cơ hội may mắn khó tin... Không, đó là định mệnh! Những vị thần đang nói—đây là thời điểm cho cuộc cách mạng!
そう考えれば、いろんなことに説明がつくです！\nあたしが情報収集の特訓をしてきたのも、\nさっきの話を盗み聞きするためだったんですよ！=Khi nhìn theo cách đó, mọi thứ đều có lý! Tớ đã rèn luyện kỹ năng thu thập thông tin chính xác để nghe lén những cuộc thảo luận như thế!
くっくっく……\nやっぱり情報は力！\nそして、その力が新しい力を呼んでくれるです！=Hehe... thông tin là sức mạnh, và sức mạnh đó sẽ thu hút sức mạnh mới!
『龍の卵』の持つドラゴン族の情報……！\nこの情報を独り占めすれば、\nボスがあたしのいいなりになること間違いなしです！=Thông tin về "Trứng Rồng" và mối liên hệ của nó với chủng tộc Rồng! Nếu tớ có thể độc quyền thông tin này, không nghi ngờ gì sếp sẽ để tớ sai khiến!
そうと決まれば、やることはひとつ！\nさっきのやつを追いかけるですよ！\nどこにアジトがあるか、つきとめてやるです！=Vậy là quyết định rồi! Chúng ta chỉ còn một việc duy nhất cần làm! Là tìm ra tên khốn chúng ta theo dõi lúc nãy! Tìm ra nơi ẩn náu của chúng!
つきとめてから、どうするの？=Sau khi tìm thấy, cậu sẽ làm gì?
もちろん、売られる前にあたしが手に入れるです！\nこんなチャンス、二度とないですよ！　たぶん！=Tất nhiên là tôi sẽ lấy nó trước khi nó bán ra! Cơ hội như thế này không có lần hai! Có lẽ vậy!
泥棒するの？=Đánh cắp?
ちっちっち！\n泥棒じゃなくて怪盗！　大・怪・盗をするんです！=Suỵt, suỵt, không phải đánh cắp mà là vụ trộm hoành tráng! Chúng ta đang nói về một vụ trộm lớn, hoành tráng!
おおっと、お説教なんてナシですよ？\nどうせロクな方法で手に入れた物じゃないんです。\n盗んでいいのは盗まれる覚悟のあるやつだけですよ。=Ồ, đừng có mà dạy tôi. Không phải chúng ta cũng đã có được những thứ này một cách không trung thực sao? Chỉ những kẻ sẵn sàng bị đánh cắp mới có thể bị đánh cắp, cậu biết chứ?
っていうか……\nお兄さんだって、カジノ王の金庫に忍び込んだじゃないですか。\n同じ穴のナントカってやつですよ。=Thực tế... Onii-san, cậu đã không phá vào kho của Vua Sòng bạc sao? Cũng là chuyện mờ ám như nhau thôi.
じゃあ僕も一緒に行く。=Vậy tôi cũng đi.
えっ……\nあ、そ、そうですか。\n……まあ？　あたしは別にいいですけど？=Hả... Tôi, tôi hiểu rồi. Ừm, cũng không phải tôi quan tâm?
とりあえず、そうと決めたなら腹をくくるですっ。\n追跡開始ですよ！=Được rồi, nếu cậu đã quyết định, hãy chuẩn bị cho mọi tình huống. Bắt đầu truy lùng thôi!
ならず者のアジトをつきとめ、中断していたおつかいを再開し、\n時間がかかったことをホマレから不審に思われつつ──\nイノリと{playername}は改めて合流したのだった。=Họ đã tìm ra nơi ẩn náu của bọn lưu manh, tiếp tục công việc bị gián đoạn, khiến Holm đặt ra một số câu hỏi, và cuối cùng, Inori và {playername} đã tái hợp.
……アジトの位置、ヨシ。\n右、ヨシ。左、ヨシ。周囲に人影も……ナシ。\n安全確認、完了です。=... Vị trí nơi ẩn náu đã xác nhận, kiểm tra. Phải, kiểm tra. Trái, kiểm tra. Không có dấu hiệu của người ở xung quanh. Kiểm tra an toàn, hoàn tất.
でも、気をつけるですよ。\nこの辺りはウチのシマじゃないですし……\n例のカジノ王の使いっぱしりもたくさんいるらしいです。=Nhưng, hãy giữ tỉnh táo. Đây không phải lãnh thổ của chúng ta, và dường như có rất nhiều gián điệp làm việc cho Vua Sòng bạc ở đây.
たぶん、あたしたちの相手がズバリそれですよ。\nお得意先がいなくなって、肩身も狭くなってきたから、\nお金を作って田舎にとんずら……珍しいことじゃないです。=Có khả năng cao là chúng ta đang đối đầu với họ. Mất khách hàng, họ đang thấy áp lực và cố gắng kiếm tiền để về quê nghỉ hưu. Không có gì lạ đâu.
そういうわけですから、とにかくさっさと終わらせるですよ。\nさて、どこかよさそうな侵入経路は……\nやっぱり窓ですかねぇ。=Vậy hãy nhanh chóng kết thúc việc này. Giờ, hãy tìm một điểm vào phù hợp... có lẽ là cửa sổ, rốt cuộc cũng được.
このへんの木箱を踏み台にすれば、届きそうです。\nどれも、ちょっとボロいですけど……\nまあ、ひとりずつなら大丈夫ですよね。よっこいしょっと。=Nếu dùng những thùng gỗ gỗ ở đây làm bậc thang, chúng ta nên có thể với tới. Chúng hơi ọp ẹp, nhưng... ừm, chắc là ổn nếu chúng ta đi một người một lúc. Đi thôi...
よっこいしょっと。=Đi thôi...
お……お兄さん？\n人の話を聞いてたですかっ？\nひとりずつですよ、ひとりずつっ。同時に乗ったら──=Ồ... Onii-san? Cậu có nghe mọi người nói không? Một lần một người, một lần một người. Nếu chúng ta cùng bước lên cùng một lúc—
ぴぃいいっ！？=Ái chà!
いたたた……！\nほら、言わんこっちゃないです！\nだから言ったのに……！=Ối...! Thấy chưa! Tôi đã bảo là không!
だ、だだ誰か出てくるですっ！\n隠れるですよっ。=Vậy, vậy, có người đi ra rồi! Trốn!
うぃ～……ヒック！\nせっかくい～い気分だったのによぉ。\n買い出しなんてついてねぇぜ……=Oaaaa... híc! Vừa mới vui vẻ mà. Mua sắm thật là tệ...
ゲームに勝てばよかったんだよ～！\nさっさと食いモン買ってこいよな～？=Nên thắng ván bài đó, cậu biết chứ? Nên mua đồ ăn ngon rồi...
わーってるよ！\n行きゃあいいんだろ、行きゃあ……ヒック！=Oa! Cậu phải đi chứ, phải không? Đi, đi... Híc!
セーフ……ですかね？\nほっ……=Có an toàn không nhỉ? Phew...
連中、かなりできあがってるですね。\nドアの鍵もかけてないですし。\nあれじゃ、誰でも出入り自由じゃないですか。=Những người này khá bất cẩn. Họ thậm chí không khóa cửa. Giống như nhà mở cửa đón khách vậy.
……好都合この上ないですよ。ニヤリ。=Thuận lợi hơn tôi tưởng. Cười toe toét.
だっはっはっは！\nまったく、楽しい夜じゃねぇか！\nこんなパーッと騒ぐのは久しぶりだぜぇ……=Ha ha ha! Thật sự, đây là một đêm tốt lành! Đã lâu rồi tôi mới vui vẻ ồn ào như vậy...
カジノ王が捕まってから、稼ぎもめっきり減りやしたからねぇ……\nおかげで片田舎までひっこむハメに……トホホ。\nさらばランドソル！　また会う日まで！=Từ khi Vua Sòng bạc bị bắt, thu nhập của chúng tôi sụt giảm nghiêm trọng... chính vì vậy chúng tôi mới phải rút lui về vùng quê... Hô hô. Tạm biệt, Landosol! Hẹn gặp lại!
ふう……潜入成功です。\nそれにしても散らかってるアジトですね……\nゴミくらいちゃんと片付けるですよ。=Phew... Xâm nhập thành công. Nhưng nơi ẩn náu này bừa bộn thật... Họ ít nhất cũng nên dọn rác đi chứ.
まあ、ほとぼりが冷めるまでの辛抱だな。\nそれまでは、また地上げ屋でもしてりゃいい。\nカモってやつは、世界のどこにだっているもんだ。=Ừm, kiên nhẫn cho đến khi tình hình nguội bớt. Cho đến lúc đó, có lẽ lại đi đầu cơ đất đai thôi. Ở đâu trên thế giới này cũng có những kẻ dễ tin.
ははっ、違いねぇ！\n……つーか、オマエよぉ。さっきからノリ悪くねぇか？\nランドソル最後の夜だぜ？=Ha ha, không khác gì!... Khoan, cậu kia. Từ nãy đến giờ cậu có vẻ hơi u ám. Đây là đêm cuối cùng của chúng ta ở Landosol, cậu biết chứ?
ああ、いや……\nさっき外から聞こえた音が、なーんか気になってな。\n割とデカい音だったし。=Ồ, không... Chỉ là âm thanh tôi nghe từ bên ngoài lúc nãy... nghe có vẻ hơi lạ.
ギクッ！=Ục ục!
そんな音してたかぁ？\nまあ、この辺りじゃ何があってもおかしくねぇよ。\nいつまでたっても小心者なやつだぜ～=Có âm thanh như thế sao? Ừm, ở đây có chuyện gì xảy ra cũng không có gì lạ. Cậu chỉ là đồ nhát gan, dù đã lâu như vậy rồi~
こら、つまらねぇ言い方をするな。\nそいつのは用心深いって言うんだよ。\nおかげで、いつもいい取引を持ってきてくれてるじゃねぇか。=Này, đừng diễn đạt như thế. Tôi sẽ nói đó là thận trọng. Nhờ vậy, chúng ta luôn có những giao dịch tốt.
わかってますって！　ただの冗談！\nああ、そうだ。取引といえば……例の『卵』！\n明日は持ってくの忘れるなよな～？=Tôi biết, tôi chỉ đùa thôi! Ồ, phải rồi. Nhắc đến giao dịch... cái "trứng" từ nãy! Đừng quên mang nó theo ngày mai, được chứ?
へいへい。明日の朝イチで持っていくよ。\nちゃーんと箱に入れて二階の目立つとこに置いてあるから、\nどんだけ寝ぼけてても目に入るって。=Được, được. Tôi sẽ mang nó ngay từ sáng sớm. Nó ở trong hộp, trên tầng hai, nên ngay cả khi cậu ngủ nửa mắt cũng không thể bỏ lỡ.
お兄さん、聞こえたですね。\n例の『卵』は二階にあるです。こっそり移動するですよ。\nそろ～り、そろ～り、こっそろ～り……=Onii-san, nghe thấy chưa? "Trứng" ở trên tầng hai. Đã đến lúc di chuyển lén lút. Lặng lẽ, lặng lẽ, lén lút...
おっと、リーダー。コップが空になってますぜ。\nお注ぎしますよ……って、ありゃ？\nビンのほうも空っぽじゃねぇか！　ちぇっ！=Ôi, trưởng nhóm. Ly rỗng rồi. Tôi sẽ đổ đầy lại... này, cái gì đây? Chai cũng hết rồi! Trời ơi!
おいおい、いつも言ってんだろ？\nあんまモノを投げんじゃねぇ──=Khoan đã! Cậu đang cố làm tôi tức sao? Tôi đã nói nhiều lần: đừng ném đồ...
ふぎゃっ！！=Hự!
に……\nにゃお～ん♪=Tôi... Meow~♪
なんだ猫か。=Ồ, chỉ là con mèo thôi?
ふ……ふっふっふ！\n我ながらナイスな機転です！=Hehehe... Tôi có trí thông minh khá nhanh nhẹn!
って、猫ちゃん！？\nだったら話は別ですぜ。もしケガでもしてたら大変だ！\n猫好きとしちゃ黙っておけねぇ……早く見つけねぇと！=Khoan, là mèo! Trong trường hợp đó, câu chuyện hoàn toàn khác. Nếu nó bị thương, đó sẽ là vấn đề lớn! Tôi không thể yên lặng khi là người yêu mèo... Hãy tìm nó nhanh lên!
えええええ！？　なんでこうなるですか！\n犬ですか？　猫じゃなくて犬にしとけばよかったですかっ？=Sao!? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Phải là con chó chứ, không phải mèo sao?
猫ちゃ～ん？\n猫ちゃん、どこでちゅか～？\nごろごろにゃ～ん♪=Mèo con~? Bạn có lông của chúng ta, ở đâu rồi~?\nPsss Psss meow~♪
こ、この姿勢……意外とキツイです……！\nくううう……\nとっととどっかに行くですよ、バカァ！=Vị trí này... bất ngờ khó khăn quá...! Urgh... hãy ra khỏi đây nhanh lên, đồ ngốc!
おい、もうその辺にしとけ！\n猫だったら、あんなのサッと避けてるだろうよ。\n驚いて鳴いただけだ。気にすんな！=Này, đủ rồi! Nếu là mèo, nó đã tránh được rồi. Nó chỉ bị dọa và kêu meow. Đừng lo lắng về nó!
へ～い……=Ồ...
……ほっ。=Thở phào.
その後──\nならず者たちの視線を見事にかいくぐったイノリたちは、\n二階にある部屋の侵入に成功した。=Sau khi khéo léo thoát khỏi tầm mắt của bọn lưu manh, Inori cùng nhóm của cô đã lẻn vào căn phòng trên tầng hai thành công.
ふふん、ここまできたらこっちのもんですよ。\nさーて、お宝はどこですか～？=Hehe, một khi đã đi được tới đây thì kho báu đã nằm trong tay ta. Vậy kho báu đâu rồi?
あっ、テーブルにそれっぽい箱があるですね。\n他に箱は見当たりませんし、きっとそうです。\nさっそくいただくですよ！　はい、お兄さん荷物持ち！=À, trên bàn có cái hộp trông giống vậy. Tớ không thấy hộp nào khác, vậy chắc là nó rồi. Lấy ngay đi! Nè, Onii-san, cậu mang nó đi!
箱を小脇に抱える。=Ôm chặt cái hộp.
しっかり抱えててくださいね？\nあたしの下克上を成功させるかもしれない、\n大事な大事なお宝ですから……にしししし♪=Nhớ ôm chặt nhé? Đây là kho báu vô cùng quý giá, có thể dẫn tới sự thành công trong cuộc nổi dậy của tớ... Hahaha~
嫌な予感がして来てみれば、やっぱりか！\nそうはさせねぇぞ、こそ泥野郎！=Tớ có linh cảm xấu. Nhưng đương nhiên là chuyện này phải xảy ra! Tớ sẽ không để cậu làm bừa, tên trộm lén lút kia!
おおっと、ようやく気付いたですか！\n遅いんですよ、マヌケ野郎！\nすぅ～……=Ồ, cuối cùng cũng phát hiện ra rồi hả? Muộn quá, đồ ngốc! Hmph...
な……火ィ！？\nどわわ、あぶねっ！！=L... Lửa?! Chà, nguy hiểm thật!!
足止め成功！\nお兄さん、先に窓から飛び降りるです！\nまずはお宝の確保ですよ！=Nhiệm vụ hoàn thành! Onii-san, nhảy qua cửa sổ trước đi! Trước tiên phải bảo vệ kho báu đã!
がんばって飛び降りる。=Nhảy qua.
よし、お兄さんはちゃんと着地できたですね。\n今度はあたしの番です！\nまずは窓枠に乗って、っと。=Tuyệt, Onii-san, cậu hạ cánh an toàn rồi. Giờ đến lượt tớ! Trước tiên, tớ sẽ trèo lên khung cửa sổ rồi...
ま、待ちやがれっ！=Khoan...!
待てといわれて待つバカがいるかです！\n悔しかったら捕まえてみろですよ！\nおしーりぺんぺん、べろべろばー……ぴぃっ！？=Khoan, tớ đang chờ đợi. Có thằng ngốc nào chịu chờ khi bị bảo chờ đâu? Nếu bực mình thì tới bắt tớ đi! Tớ sẽ dễ dàng trốn thoát bằng cú lộn người, lăn quay... Eek!
あわわ……\nバランスが崩れ……！\nとっとっとっ……とぉおおお～っ！？=Ôi... Thăng bằng của tớ...! Lắc lư lắc lư... Aaaah!
ぴぇええええ！！！\nな～んで、こうなるですかぁ～！？=Aaaahhhh! Tại sao chuyện này lại xảy ra!?
お、お兄さ～ん！\n受け止めてくださいです～っ！！=Onii-san, xin hãy bắt lấy tớ!
ならず者たちのアジトから無事に脱出した\nイノリと{playername}は、\nロンクーファミリーのシマへと戻ってきた。=Inori và {playername}, sau khi trốn thoát thành công khỏi nơi ẩn náu của bọn lưu manh, đã quay về nơi ẩn náu của Gia Tộc Loncoof.
ぜえ、ぜえ……\nな、なんとか振り切ったですかね……？=Thở phào, thở phào... Chúng ta có lẽ đã lắc lỏng chúng được chưa?
ふ、ふっふっふっふ……\nあーっはっはっはっは！\n勝った、勝ったですよ！　あたしたちの完全勝利ー！！=Ha ha, ha ha... Ahaahaha! Chúng ta thắng rồi, thắng rồi! Đây là chiến thắng hoàn toàn của chúng ta!
まあ、このイノリさまにかかれば？\nこれくらいは、ちょちょいのちょいの朝飯前ですよ！\nあっ、お兄さんもお兄さんなりによくやってたですね。うんうん。=Ừ, với Inori-sama dẫn đầu, chuyện nhỏ như vậy còn dễ hơn ăn kẹo! Nè, Onii-san, cậu cũng làm khá tốt, theo cách của cậu. Mừm.
さて！　うまく逃げ切ったところで、お宝の確認といくですよ。\nさあさあ、お兄さん、こっちによこすです。\nじゃあ、開けるですよ？　──いでよ！　『龍の卵』っ！=Vậy thì! Vì đã trốn thoát thành công, hãy kiểm tra kho báu. Nào, Onii-san, đưa đây. Được rồi, mở ra nào! - Đây rồi! "Trứng Rồng"!
……へ？\nなんですか、この……丸いのは。=Hả? Cái gì thế này... hình tròn.
表面はすべすべしてますね。\nこの手触りは木製っぽいです。\nそれから……くんくん。=Bề mặt trơn láng. Cảm giác như là gỗ. Và... *hít hà*.
はぁ～……♪\nなんて落ち着く匂いですか……\n柔らかくて、穏やかな……まるで大自然に包まれているような……=Aah, thơm quá... Mềm mại và dịu dàng, như đang được bao quanh bởi thiên nhiên...
箱の中に紙が入ってるよ。=Trong hộp có một mảnh giấy ghi chú.
どれどれ……『オーエド土産・ヒノキ風呂の卵』？\nいつものお風呂が超高級なヒノキ風呂に早変わり！\n最高のリラックスをあなたに……（期間限定・完全受注生産品）。=Để xem... "Đồ lưu niệm Oedo - Trứng Suối Nước Nóng"? Phòng tắm thông thường của bạn được biến thành phòng tắm gỗ thông sang trọng! Sự thư giãn tối thượng dành cho bạn... (Có hạn, đặt hàng).
あ～、なるほどぉ。おっきなヒノキ玉ってことですね。\nどうりで気持ちが落ち着いてくるはずですよ～\nふ～ん、そっかぁ……=Aah, tớ hiểu rồi! Vậy là Trứng Suối Nước Nóng. Vì thế nên nó có tác dụng thư giãn như vậy... Tớ hiểu rồi...
って、なんじゃこりゃ～っ！！=Khoan, cái quái gì thế này!
今の声は……あっちか！\nおい、お前ら！\n絶対に逃がすんじゃねぇぞ！=Giọng nói vừa rồi... là từ chỗ đó! Này, các cậu! Tớ sẽ không để các cậu chạy thoát, bất kể chuyện gì!
おーっ！！！=Ôi!
げげっ、まだ諦めてなかったですか！\nしつこいやつらですね……！\nお兄さん、ずらかるですよ！=Ugh, chúng chưa bỏ cuộc! Chúng dai dẳng thật... Onii-san, chạy thôi!
この『卵』はどうするの？=Bây giờ chúng ta sẽ làm gì với "quả trứng" này?
そのまま置きっぱなしでいいです！\n『龍の卵』じゃないなら、持ってても邪魔になるだけですし！\n気前よく返してやるですよ！=Cứ để nó ở đây! Nếu nó không phải "Trứng Rồng", mang theo sẽ chỉ cản trở thôi! Tớ sẽ trả lại một cách hào phóng!
せっかく成功したと思ったら、これですか……！\n一生懸命やったのに……あ～、もうっ！=Tớ tưởng là thành công rồi, nhưng đây có phải...! Sau khi đã vất vả... À, tớ chán làm đạo trộm vĩ đại rồi!
大怪盗はもう、こりごりですよ～っ！！=Tớ chán Đạo Trộm Vĩ Đại rồi!!
ランドソルの夜空に、イノリの声が響き渡るのだった。=Giọng nói của Inori vang vọng trong bầu trời đêm của Landosol.