夢の中、ゲームセンターでぬいぐるみを獲ろうとしていた祈梨。しかし失敗したときのことを考え、プレイ直前で諦めてしまう。そんな彼女を{playername}は応援し、祈梨はその気持ちに応えるのだった。=Trong giấc mơ, Inori đang cố gắng thắng một món đồ thú bông tại trung tâm giải trí. Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra nếu thất bại, cô đã bỏ cuộc ngay trước khi chơi. {playername} đã động viên cô trong tình huống này, và Inori đã đáp lại cảm xúc của mình.
『龍の卵』ならぬ『温泉の卵』を盗んだ\nイノリと{playername}は、\nならず者たちの追跡から逃げ回っていた。=Đó không phải là "Trứng Rồng" mà thực ra là "Trứng Suối Nước Nóng" mà Inori và {playername} đã trộm. Họ đang chạy trốn những kẻ đuổi theo.
ひぃ、ひぃ……\nさ、さすがにもう追ってこないですかねぇ……？=Ugh, ugh... C-cậu nghĩ chúng sẽ không đuổi theo nữa chứ?
お宝は返したのに、しつこいやつらですよ。\nまあ、盗んだ相手を簡単に逃がしたら、\nメンツが丸つぶれっていうのは分かるですけど──=Chúng ta đã trả lại kho báu rồi, nhưng những kẻ này dai dẳng thật. Ừ, cũng dễ hiểu thôi, nếu để cho người bị trộm dễ dàng chạy thoát thì sẽ mất uy tín, nhưng...
ぴぃっ、まぶしっ！？\nもしかして、あいつらに照らされてるですか？\nくっ……闇に目が慣れてたところに、これはキツいです……！=Gah, chói quá! Chúng đang chiếu đèn vào chúng ta à? Ugh... khó đây, nhất là khi chúng ta đã quen với bóng tối...
って、光ってるのはお兄さんじゃないですか！？\nもしかして……また、あのパターンですかーー？=Khoan, ánh sáng đó có phải từ Onii-san không? Có thể... đó là kiểu cách thường thấy?
あっ！\nようやく見つけたです、狙ってたぬいぐるみ！\nこのお店は入荷してたですか……有能ですね！=À! Cuối cùng cũng tìm thấy rồi, món đồ thú bông tớ định lấy! Cửa hàng này còn tồn kho à? Đáng ngưỡng mộ!
発売予定の情報が分かったときから目をつけてましたけど……\nふむふむ、クオリティは悪くないですね。画像で見たとおりです。=Tớ đã for mắt từ khi biết nó được phát hành... Hmm, chất lượng không tệ. Giống hệt trong hình.
ぬいぐるみになってもカワイイなんて……\nあたしイチ押しのゲームキャラはさすがですよ。えへへ♪=Làm đồ thú vẫn dễ thương... Nhân vật game yêu thích của tớ thật tuyệt vời. Ehehe♪
待ってるですよ、すぐにそこから出してあげるです。\nおっと、その前に今日の予算の確認をしないとですね。\nえーっと……=Tớ đang chờ; tớ sẽ lôi cậu ra ngay. À, phải, cần kiểm tra ngân sách hôm nay trước. Để tớ xem...
うっ……び、微妙なところですね。\n足りるような足りなそうなような……\n足りなかったら、とれないですよね。当たり前ですけど。=Hmm... hơi khó. Có lẽ đủ, có lẽ không... Nếu không đủ thì không cách nào mua được, đương nhiên.
……あたしの腕なら、たぶん大丈夫です。\nでも、もしとれなかったら……\nお金だけ使って、すごすご帰るハメになるです。=Với kỹ năng của tớ, chắc sẽ ổn. Nhưng nếu, vì lý do nào đó, không lấy được... có nghĩa là tiền của chúng ta bị phí và phải về nhà trống tay.
そんなのバカみたいじゃないです？=Với lại, có phải hơi ngớ ngẩn không?
今日は在庫だけ確認して、また今度来るって手もあるですね。\n……まあ、それまで残ってるかどうかあやしいですけど。=Chúng ta cứ kiểm tra kho hàng hôm nay rồi quay lại lúc khác... Ừm, cũng không chắc là lúc đó còn hàng không.
んんん……=Hừm...
……やめとくですかね。\nお小遣いは有意義に使うものですよ、うん。=...Để đó tạm đi. Tiền tiêu vặt là để dùng một cách khôn ngoan, phải không?
祈梨に声をかける。=Nói với Inori.
ぴぃ！\nお、お兄さん！？　いつからいたですか！\n心臓に悪いですよ、まったくもう！=Ái chà! Ặ-Ặn!? Anh ở đây từ lúc nào rồi!? Thật sự làm em sợ quá, thật đấy!
遊ばないの？=Không muốn chơi à?
ああ……\n別にいいや、って思ってたところですよ。=Không... Em chỉ nghĩ là thế này cũng được.
最初は欲しかったような気もするですけどね。\nでも、よく見たら……\nなんか微妙かもって。=Ban đầu em nghĩ là mình thực sự muốn lắm, nhưng khi nhìn kỹ... thì có vẻ... bình thường thôi.
それに思ったよりおっきくて、持ち運んでたら目立ちそうですし。\n知らないやつらに笑われたらムカつくですし。=Lại còn to hơn em tưởng. Nếu mang theo người, sẽ rất dễ bị chú ý. Sẽ rất phiền nếu người lạ cười nhạo em.
手に入るかどうか分からないリスクを負うよりも、\nクレープでも食べるほうが賢いです。\n君子なんとかにかんとかってやつですよ。=Thông minh hơn là mua một cái bánh crepe còn hơn là mạo hiểm không biết có lấy được không. Có một cái gì đó về việc trở thành người khôn ngoan ở đâu đó trong đó.
でも真剣に見ていたよね。=Nhưng anh thấy em xem nó rất nghiêm túc.
ほんと、いつから見てたですかっ？\n……まあ、そんなこともなくはないですけど。=Khoan, anh đã xem em từ lúc nào rồi?... Ừm, cũng không phải là em hoàn toàn không cân nhắc.
欲しいのなら手伝うよ。=Nếu em thực sự muốn, anh sẽ giúp.
手伝うって、何してくれるですか？=Giúp? Giúp kiểu gì?
一緒に作戦を考えたり。=Chúng ta có thể cùng nhau lập kế hoạch.
お金とか。=Như là về tiền bạc.
なんですか、それ。\n頼りになるような、ならないような……=Ý anh là sao? Đừng có rút ví ra ngay như thế! Em không phải là quá háo hức với nó đâu! Em hiểu là anh đáng tin cậy; anh không cần phải giấu điều đó.
いや、あっさりお財布を出さないでくださいよ！？\nあたしだって、そこまでゲンキンじゃないです！\n頼りになるのは分かりましたから、しまってくださいです！=Ừm, em hiểu ý anh. Nếu anh nói như vậy, em cũng không thể nói là mình không muốn...
とにかく、お兄さんの気持ちは分かったですよ。\nお兄さんがそこまで言うなら……\nあたしも欲しくないわけじゃないですし……=Dù sao đi nữa, em hiểu cảm xúc của anh, Onii-san. Nếu anh nói thế... ừm, em cũng không thể nói là mình không muốn...
やって……\nやってやるです！=Em sẽ làm...!
よく見てるですよ、お兄さん！\nこのあたしの手にかかれば、これくらい楽勝ですから！=Em đã theo dõi cẩn thận rồi, Onii-san! Với kỹ năng của em, đây sẽ là chuyện dễ như ăn bánh!
あ、あれ？　予想よりも右にズレたような……？\nいや、これくらいは想定の範囲内です！\n問題ナシ！=Hả? Có vẻ nó dịch chuyển nhiều hơn em tưởng về bên phải...? Ừm, nhưng vẫn trong phạm vi dự kiến! Không sao!
問題ナシ……ですけど。\nお兄さん、ちょっと別の角度からアームの位置を見てくれません？\n一応の確認ですよ、一応の。手伝ってくれるですよね？=Không sao, nhưng Onii-san, anh có thể kiểm tra vị trí cánh tay từ một góc hơi khác một chút không? Chỉ để xác nhận, phòng trường hợp. Anh sẽ giúp, đúng chứ?
祈梨と{playername}は、\nふたりで相談をしながらクレーンゲームに挑み続けた。=Inori và {playername} tiếp tục thử sức với trò chơi máy bắn đồ trong khi thảo luận cùng nhau.
これで……どうだぁーっ！！=Đi đây... Thế này thì sao?!
よしっ！\n横も奥行きもバッチリ、あとはアームが耐えてくれれば……！=Tốt! Chiều rộng và chiều sâu hoàn hảo; chỉ còn việc cánh tay phải giữ được...!
頼むですよ、有り金ほとんど突っ込んだですから……！\nとれなかったら恨むです！=Làm ơn đi, em gần như đã xả hết ví rồi...! Nếu không lấy được, em sẽ mang lòng oán hận!
よーしよしよし……あっ！\nああ、ギリセーフ……んにぃっ！？\nがんばれ～、そのままそのまま……そうそうそうそう……そうっ！=Tốt, tốt, tốt... À! À, suýt nữa... Ư! Thôi nào, cố lên... được rồi, được rồi, được rồi, được rồi... được rồi!
～～っ！！\nぃ……いやったーーっ！！\nお兄さん、やったやった！　とれたですよ！　大勝利っ！=Đúng rồi!!! Em làm được rồi!!! Onii-san, em làm được rồi! Chúng ta thắng rồi!
おめでとう！=Chúc mừng!
おめでとうございます～っ♪\nお持ち帰り用の袋をどうぞっ！=Chúc mừng! Xin hãy lấy túi để nhận phần thưởng của bạn!
ぴっ……\nど、どうもです。\nえへへ……♪=Ơ... Cảm ơn anh. Ehehe...
はい。お疲れさま。\nよかったわね、イノリちゃんの欲しかったものが手に入って。=Ừ. Làm tốt lắm. Thật tuyệt khi em lấy được thứ mình muốn, Inori.
自分が欲しいものに限って、なかなか手に入らないものなのよね。\n例えば……ボスの座とかも♪=Những thứ bạn muốn nhất thường là những thứ khó có được nhất. Ví dụ như, chiếc ghế của boss♪
手に入れるためには行動しないとはじまらないし、\n行動するには力が必要なの。情報とか財力とか……いろいろ。\nそれに行動すること自体、実力のひとつだったりするのよね。=Để đạt được nó, bạn phải hành động, và hành động đòi hỏi sức mạnh. Nhiều thứ khác nhau, như thông tin và nguồn tài chính, đều liên quan. Hành động bản thân cũng là một dạng năng lực.
もちろん、友情や絆の力だって実力のうちよ。\n……って、それはあんたが一番よく分かってるわよね。=Tất nhiên, sức mạnh của tình bạn và sự gắn bó cũng là một phần của sức mạnh của bạn... và bạn, hơn bất kỳ ai khác, hiểu điều đó.
これからもイノリちゃんの力になってあげなさい。\nそうすることが、あんたの力にもなるはずよ。=Từ bây giờ, hãy tiếp tục ủng hộ sức mạnh của Inori. Làm như vậy cũng sẽ là nguồn sức mạnh cho bạn.
……ふがっ！？\nうう、また変な夢を見てたような気がするです……=Hả? Úi, cảm giác như mình vừa có một giấc mơ kỳ lạ...
それにしても、なんで急に眠くなったですか？\nまさか、さっきのヒノキ玉のリラックス効果が続いてるです？\nすごい力ですね……やっぱりいただいてくればよかったかも……=Nhưng thật sự, tại sao mình lại đột nhiên buồn ngủ thế? Có lẽ hiệu ứng thư giãn từ quả Hinoki ban nãy vẫn còn tác dụng? Đó là một sức mạnh đáng kinh ngạc... Có lẽ mình nên đã lấy nó...
って、のんびり話してる場合じゃないんでした！\nとにかく逃げて、ウチのアジトに駆け込むです！\n家に帰るまでが、大怪盗の仕事ですよ！=Dù sao đi nữa, chúng ta không thể cứ ngồi đây nói chuyện! Chúng ta phải trốn thoát và quay về hang ổ! Công việc của một tên trộm chuyên nghiệp chưa kết thúc cho đến khi về nhà!
あたしは、まだ捕まるわけにはいかないんです。\n『龍の卵』が手に入らなかったときは、\nもうこりごりだって思いましたけど……前言撤回です！=Em chưa thể để bị bắt. Em nghĩ mình đã đủ nếu không lấy được Trứng Rồng, nhưng giờ em rút lại ý kiến đó!
たった一度や二度の失敗がなんですか！\nこれくらいで諦めるようじゃ、下克上なんてできっこないです！=Thất bại một hai lần thì đáng gì? Nếu bỏ cuộc dễ dàng thế, sẽ không bao giờ leo lên được!
打倒ボス！　からの、ボスの座ゲット！\n聞こえてるですか、妖怪・地獄耳ババア！\nあたしは絶対に諦めないですよ！=Đánh bại boss, rồi lấy chiếc ghế của boss! Có nghe thấy không, yêu quái? Ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
今に……\n今に見てやがれです～～っ！！=Các ngươi sẽ thấy... các ngươi sẽ thấy, chắc chắn!
決意と拳を握りしめ、力強く宣言するイノリ。\nそんな姿を見た{playername}は、\nこれからもイノリの力になろうと思うのだった。=Inori tuyên bố quyết tâm của mình với những nắm đấm siết chặt. Chứng kiến cô ấy như vậy, {playername} quyết định sẽ tiếp tục là nguồn sức mạnh của Inori.