ごろつきの恋人=Người yêu du đãng
ホマレの情報収集力に対抗するため、イノリは情報を盗む大怪盗になることを決意する。{playername}とともに特訓をする中で、イノリはファミリーの下っ端の恋路を目撃し、その後押しをするのだった。=Để cạnh tranh với kỹ năng thu thập thông tin của Homare, Inori quyết định trở thành một đạo tinh hoa để đánh cắp thông tin. Trong lúc tập luyện với {playername}, cô chứng kiến thành viên cấp thấp nhất của Family trong một tình huống lãng mạn và khuyến khích họ.
『龍の卵』を巡りカジノ王と激闘を繰り広げた数日後──\n{playername}は、\nランドソルの繁華街で疲れている様子のイノリを見かけた。=Vài ngày sau trận chiến khốc liệt với Casino King vì "Trứng Rồng," {playername} gặp Inori trông mệt mỏi ở khu phố sầm uất của Landosol.
ううう……\nあのクソボスババア、人をなんだと思ってるですか……！\nお菓子くらいゆっくり食べさせるです……器の小さいボスめぇ……=Ugh... Cái bà chủ khốn nạn đó nghĩ mình đang làm gì?! Bà ta thậm chí không để người ta thưởng thức đồ ăn nhẹ... Chủ quá đáng thôi...
ぴぃっ！？\nごっ、ごかいです！　あたしはボスの悪口なんて……\nって、お兄さんじゃないですか！　驚いて損したですよ！=Pyee!? Thì, đó... hiểu lầm! Em chỉ... ừ, em không nói xấu sếp đâu... Thôi, chỉ là anh, Onii-san! Anh làm em giật mình không cần thiết!
なんだか疲れてるみたい。=Có vẻ cậu mệt rồi.
実はですね……\nついさっきまで、ボスのお説教をくらってたです。\nほんのちょ～っとサボっただけなのに、ネチネチネチネチ……！=Thực ra... cho đến tận bây giờ, em vừa bị sếp mắng. Em chỉ nghỉ ngơi một chút, mà bà ta cứ lải nhải!
ほんと、やってられないですよ……\nそれもこれも、み～んなカジノ王のせいです！\nまったく、いなくなっても迷惑なやつですねぇ。=Em không chịu nổi... và tất cả là nhờ Casino King! Dù hắn đã đi rồi, hắn vẫn gây rắc rối.
手強い相手だったね。=Hắn là một đối thủ khó đối phó.
カジノ王？=Casino King?
まあ、ほんのちょ～っと手こずりましたね。\nでも、あたしたちの手にかかればお茶の子さいさいですよ！\nはっはっは！=Ừ, chúng tôi có gặp chút khó khăn với hắn. Nhưng với chúng tôi lo, đó chỉ là chuyện nhỏ! Haha!
もしかして忘れちゃったですか？\nさすがお兄さんですね……\nあの激闘から、ちょっとしか経ってないのに……=Cậu không quên chứ? Cậu thật sự đặc biệt... Chỉ mới một thời gian ngắn sau trận chiến khốc liệt đó...
とにかく……\nあたしたち怪盗団の活躍でカジノ王が捕まったわけですけど。\nその影響が、裏世界に出てきてやがるです。=Dù sao, nhờ hành động của Phantom Thieves, Casino King đã bị bắt. Nhưng sự vắng mặt của hắn đang ảnh hưởng đến thế giới ngầm.
文字通り、王の不在ってやつですからね。\nそりゃ荒れるですよ。=Theo đúng nghĩa đen, vấn đề là "sự vắng mặt của vua." Nó đã làm mọi thứ rối tung.
カジノ王から小遣いもらってた連中が仲間割れしたり、\nこれまで不満もってた組織がお礼参りにいったり……\nそんな感じで、どこもかしこも小競り合いしてるです。=Những người từng nhận tiền tiêu vặt từ Casino King giờ đang đánh nhau với nhau. Ngay cả các tổ chức từng có oán thù với hắn cũng đến bày tỏ lòng kính trọng. Nó đang gây ra các cuộc xung đột khắp nơi.
で、ウチのファミリーに依頼が舞いこむわけですよ。\n表向きは無関係な第三者ですからね。\n間を取り持ってもらうにはちょうどいいってことで。=Vì vậy, Family chúng tôi nhận đủ loại yêu cầu. Vì chúng tôi chính thức là bên thứ ba không liên quan, chúng tôi chỉ là trung gian. Công việc chất đống lên!
おかげでやることが増えて、仕事もてんこ盛り……！\nカヤぴぃなんかは、喧嘩両成敗できて楽しそうにしてるですけど……\nあたしはたまったもんじゃないですよ！=Nhờ vậy, khối lượng công việc tăng lên, và có đủ việc để làm... Kaya-pii có vẻ đang vui vẻ với các cuộc đánh nhau, còn với em thì chẳng dễ dàng gì!
来る日も来る日も、おつかいおつかい……！\nそれでちょっとサボったら、お説教におやつ抜きですよ！？\nおまけに、どこでサボってたのかも、分かってて……！=Ngày nào cũng vậy, chạy việc... và rồi, khi em lơ là chút, là không có đồ ăn nhẹ trong những bài giảng của sếp! Hơn nữa, bà ta kỳ lạ là biết chính xác em đã lơ lỉng ở đâu...
ぶるぶる……思い出したら寒気がしてきたですよ……！\nボスの情報網は尋常じゃないです。妖怪・地獄耳ババアですよ。\n今だって、どこから盗み聞きされてるか……=Rùng mình... Giờ nhớ lại, em thấy rùng cả người... Sếp có mạng lưới thông tin phi thường. Bà ta như một yêu quái bà già với đôi tai siêu thính. Ngay cả bây giờ, em cảm thấy bà ta đang nghe lén chúng ta...
……ん？\n盗み聞き？=Nghe lén?
盗み、聞き……\n盗み……盗む！\nこ、これだ！　お兄さん、これですよっ！=Nghe lén... eaves... eavesdrop... đánh cắp! Đúng rồi! Chính là vậy! Onii-san, đây là cơ hội!
目には目を歯には歯を！　盗み聞きには盗み聞きです！\nだったら、あたしも盗めばいいんですよ──\nボスが他人に知られたくない情報を！=Một mắt để đổi một mắt, một chiếc răng để đổi một chiếc răng! Nếu sếp nghe lén, em cũng sẽ nghe lén bà ta! Nếu em đánh cắp bí mật của bà ta, em sẽ có ưu thế!
ボスがいっつも偉そうなのは、人の弱みを握ってるからです！\n弱み！　つまり、他人には知られたくない情報ですよ！\nそれを握り返せば、あたしの勝ちは確定です！　これぞ下克上！！=Lý do sếp lúc nào cũng tỏ ra ưu việt là vì bà ta nắm giữ điểm yếu của mọi người! Điểm yếu! Nói cách khác, đó là thông tin mà người khác không muốn ai khác biết! Nếu em có được nó, chiến thắng của em được đảm bảo! Đây là tinh hoa của cuộc cách mạng từ dưới lên!
そんな簡単にできるかな？=Nhưng cậu thực sự có thể làm dễ dàng vậy sao?
ふふん！\nお兄さん、何をビビってるですか？\nあたしたちには、とっておきがあるじゃないですか！=Fufu! Tại sao cậu lại sợ vậy, Onii-san? Chúng ta có thứ đặc biệt, phải không?
警備厳重なカジノの金庫……\nそこまで忍び込むのを可能にした、\nとっておきのとっておきが！　です！=Kho tiền của casino được canh gác nghiêm ngặt... và món đồ đặc biệt duy nhất của chúng ta cho phép chúng ta lén lút đi vào! Đó là con bài tẩy của chúng ta!
……ササッ！\nサササササッ！\nふっふっふ……！=...Sasa! Sasa-sasa-sasa! Hehehe...!
かのファントムキャッツすら出し抜いた伝説の……\nたぶん伝説になった怪盗団のひとり！\n大怪盗イノリさま──華麗に復活です！！=Huyền thoại, và có lẽ đã trở thành huyền thoại, một trong những Phantom Cats! Sự trở lại tuyệt vời của đạo tinh hoa Inori-sama! Tái sinh rực rỡ!
僕も復活！=Tôi cũng đang trở lại!
うんうん、お兄さんもいい感じ……\nって、別にお兄さんまで着替えなくてもよかったですよ。\n……まあ？　どうしてもっていうなら止めないですけど？=Ừ, ừ, Onii-san, trông cậu tuyệt... nhưng cậu thực sự không cần phải thay đồ. ... Thôi, nếu cậu thực sự muốn, tôi sẽ không ngăn cản.
でも、ついてくる以上、お散歩気分は捨てるですよ。\nここから先は、大怪盗の時間ですからね！=Nhưng vì cậu đi cùng chúng tôi, hãy quên chuyến đi thong thả. Từ đây trở đi, đã đến lúc của đạo tinh hoa!
といっても、盗むのは金銀財宝じゃないです。\n今度の狙いはズバリ……\n他人の情報ですよ！=Dù sao, chúng tôi không đánh cắp kho báu, vàng bạc. Lần này, mục tiêu của chúng tôi chính là... bí mật của người khác!
いいですか？　情報だって立派なお宝なんです！\nそして、今のあたしたちなら、盗み見も盗み聞きもやりたい放題！\n気配がなくなっちゃってるわけですからね！=Được chứ? Thông tin cũng là một kho báu quý giá! Và giờ, với kỹ năng của chúng tôi, chúng tôi có thể rình và nghe lén thoải mái! Vì chúng tôi không thể bị phát hiện!
くっくっく……！\n隠しごとを知られたボスがどんなマヌケ面をするか……\n今から楽しみですよ～♪=Kukuku.... Bộ mặt ngớ ngẩn của sếp khi bà ta phát hiện bí mật của mình bị lộ... Tôi rất mong chờ!
……って、お兄さん？　どこに行こうとしてるですか？\nまさか……いきなりボスのところに行こうとしてるです？\nちょちょ、ちょっと待つです！　人の話は最後まで聞くですよ！=...Này, Onii-san? Cậu đang đi đâu vậy? Đừng nói... cậu định đi thẳng đến sếp? Khoan đã! Cậu nên lắng nghe người ta cho đến khi họ nói xong!
あーいや、別にビビってるわけじゃないです。ほんとですよ？\nただ……ほら、相手はあのボスですし？\nこの服だってボスが作ったものですし？　分かるですよね、ね？=Ừ, không phải tôi sợ hay gì đâu. Thật! Nhưng, cậu thấy đấy, bên kia là sếp? Ngay cả bộ đồ tôi đang mặc này cũng do sếp làm, cậu biết chứ? Dễ hiểu, phải không?
とにかく、念には念を入れておかないとバカを見るです。\nだから、まずは特訓ですよ！=Dù sao, cẩn thận hơn tiếc, nên chúng ta sẽ bắt đầu với huấn luyện đặc biệt!
そこらへんにいる連中のおしゃべりを盗み聞きして、\n情報収集のスキルをアップするですよ！\nおまけに情報も集められて一石二鳥……実にナイスアイディ～ア！=Chúng ta sẽ nghe lén cuộc trò chuyện của mấy người kia và nâng cao kỹ năng thu thập thông tin! Hơn nữa, đây là tình huống một đá hai chim... ý tưởng hay, phải không?
あんまり他の人を困らせちゃダメだよ。=Cậu không nên làm phiền người khác quá.
はぁ……今さらですねぇ。\n金庫も立ち話も同じですよ。要はバレなきゃいいんです！\nなーに、悪いようにはしないですよ！　あーっはっはっはっは！=*Thở dài* Giờ thì muộn rồi phải không? Đập két và nghe lén cũng vậy thôi! Quan trọng là không bị bắt! Chúng ta sẽ không làm gì xấu đâu, tôi hứa! Haahahaha!
さて、どこかにちょうどいいカモは……\nおっと、向こうに立ち話してる人たちがいますね。\nさっそく行ってみるですよ。そろ～り、そろ～り……=Vậy, mục tiêu tốt ở đâu? À, kia, mấy người đang nói chuyện. Đi xem thử nào. Rình, rình...
ああ、そうそう！\n八百屋さんのセールだけどね、今週はないんだって！\nなんでも入荷が遅れてるらしいのよ～=Ồ, tôi nhớ rồi! Tuần này cửa hàng tạp hóa không có sale. Nghe nói hàng giao trễ.
あら、そうなんですか？\n教えてもらって助かりました。\nさすが情報通！　耳が早いですね～♪=Ồ, thật à? Cảm ơn vì đã cho tôi biết. Cậu là người cung cấp tin tức giỏi đấy! Tai cậu thính thật, phải không?
うふふ、そんなことないわよ～♪\nあっ……そうそう、もうひとつ思い出したわ！\nいつものお菓子屋さんだけどね、新商品が出るらしいのよ～=Ohohoho Không có đâu, chỉ một chút thôi! Ồ, tôi nhớ thêm nữa! Là tiệm bánh thường đi, nhưng nghe nói có sản phẩm mới ra.
え、新商品？\nどこのお店ですか？=Sản phẩm mới? Tiệm nào vậy?
どこのって、いやねぇ。\nいつものお店よ～\n……あらっ？=Tiệm nào? À, cậu biết đấy... tiệm thường đi... ồ?
あらあら？\nあなたたち、いつの間に？\nびっくりしちゃった～♪=Ara ara, hai cậu... khi nào...? Tôi ngạc nhiên quá!
あっ！\nしまった、ついうっかり……！\nし、失礼しましたです～！=Ồ! Úi, chúng tôi lỡ... xin, xin lỗi!
気を取り直して、次に行くです！\n今度は、屋台にいる人たちの話を盗み聞きするですよ！\nごはんを食べるときは、内緒話もするって相場が決まってるです！=Tập trung lại đi. Tiếp theo, chúng ta sẽ nghe lén mấy người ở quầy ăn vặt. Khi ăn, người ta thường chia sẻ bí mật!
そういえば、聞いたぜ？\nこのところ羽振りがいいそうじゃねぇか。\n……うまい話があるなら、オレも一枚噛ませてくれよ。=Tôi nghe được gì đó đấy. Nghe nói dạo này kinh doanh phát đạt lắm... Nếu có món tốt, gọi tôi luôn!
ふぅ、バレちまったか。\n……まあ、メシを食い終わったら話すよ。ラーメンがのびちまう。\nコショウ、コショウっと……=Ừ, tôi cũng nghe lén được. Được rồi, chúng ta nói chuyện khi ăn xong. Mì ramen nguội rồi. Đưa tôi ớt...
おいおい、そんなに振りかけたら……\nクシャミ、が……ハッ、ハッ……\nハックション！=Này, đừng rắc nhiều thế... Hát... hát... hát... Hatsù!
むずむず……\nへっくちゅ！　へっくちゅ！=Ngứa... Hatsù Hatsù
ハックション！\nいや、悪い悪い……\nん？　キミたち、いつの間に……？=Hatsùu! À, xin lỗi, tôi không kiềm được...\n Hai cậu... từ khi nào...?
ああっ！\nがまんできなくて、つい……！\n失礼しま……っくちゅ！　です～っ！=Ồ không! Tôi không kiềm được... A-HATSU! Xin lỗi! *hụt hơi*!
何度も挑戦と失敗をくりかえした後──\nイノリと{playername}は、\n路地裏で作戦会議をしていた。=Sau nhiều lần thử và thất bại, Inori và {playername} đã có cuộc họp chiến lược trong một con hẻm.
あーっ、もうっ！　な～んで、こううまくいかないですかっ？\nカジノ王のときは、もっとスイスイいけたはずですよ！？\nお兄さんも、そう思うですよね？=Trời ơi, sao chuyện gì cũng không suôn sẻ? Chúng ta phải làm được dễ dàng như lúc đối phó với Vua Sòng bạc, phải không? Onii-san, cậu không nghĩ vậy sao?
……あれ、お兄さん？\n急に黙らないでくださいです！\nどこに消えたかと思ったですよ！=...Này, Onii-san? Sao cậu đột nhiên im lặng vậy? Tôi đang tự hỏi cậu đi đâu!
ただでさえ、この衣装を着てるときは気配がなくなるんです！\n返事をしたり、ちゃんと自己主張してほしいです！\n……あ、そうか。自己主張をしなければバレないですよね。=Chỉ là khi chúng ta mặc bộ đồ này, sự hiện diện của chúng ta biến mất! Nên tôi muốn cậu phản hồi, để cho người khác biết cậu có mặt! À, tôi hiểu rồi. Nếu chúng ta không tỏ ra, chúng ta sẽ không bên phát hiện, phải không?
う～ん……\nもしかしたら、ですよ？\n情報を手に入れたい気持ちが、強すぎた可能性があるですね……=Hừm... cậu biết đấy, có thể là mong muốn lấy thông tin của tôi quá mạnh...
なんというか、前のめりになってたかもです。\nそういう気持ちを抑えて、距離を置いて観察するのも……ん？\nあっ！　お兄さん、誰かがこっちに来てるです！　隠れてっ！=Tôi có thể đã quá hăng hái. Giữ một khoảng cách nhỏ, và quan sát thay vì xông thẳng vào... Hả? Ô, Onii-san, có người tới đây! Trốn!
フンフンフーン♪\nいやぁ、花ってのはキレイなもんだぜ。\nへへへ……=Hừm hừm hừm ♪ Ồ, cậu biết đấy, hoa là thứ đẹp đấy. Hehehe...
あれは……\nウチの下っ端じゃないですか。\n随分と上機嫌でしたね。っていうか……ぷぷっ！=Chẳng phải... một tên dưới trướng của chúng ta? Hắn ta có vẻ vui vẻ, hả? Hay là nói... hehe.
お兄さん、見ましたか？　あいつ、花なんか持ってましたよ？\nギャングが……ぷくく……花ぁ？\nとんだメルヘン野郎ですよ！=Onii-san, cậu thấy chưa? Tay đó mang hoa! Găngxtơ và... hehe... hoa? Có phải cổ tích đâu!
これは面白い情報が手に入ったですね～♪\nあの様子だと、もっといいものが見られそうな予感がするです。\n追いかけるですよ、お兄さん！=Thông tin thú vị đây. Từ cái nhìn bên ngoài, có cảm giác còn nhiều chuyện để khám phá. Đi theo hắn đi, Onii-san!
ま、まだ大丈夫か。\nよし、今のうちに落ち着いておかねぇと……\nスー、ハー……スー、ハー……=Thôi, có vẻ cô ấy vẫn ổn. Được rồi, bình tĩnh lại trước khi chúng ta... *hít thở*... *hít thở*...
ん～？　あいつ、さっきから何してるですか？\nずっと木の陰に隠れて……\nまあ、隠れてるのはあたしたちも同じですけど。=Hả? Tay đó làm gì mãi vậy? Hắn ẩn sau cái cây đó... Chúng ta cũng đang ẩn, nên cũng như nhau.
スー、ハー……スー……\nあっ！　き、来た……！=*Hít thở*... *Hít*... À! Cô ấy tới rồi!
フンフンフーン♪\n到着っと！\n彼は……まだ来てない、か。早く会いたいなぁ……♪=Hừm hừm hừm ♪ Chúng ta tới rồi! Anh ta... chưa tới, tôi thấy. Tôi thực sự muốn gặp anh ta sớm...
また誰か来たですね……\nなんだかキョロキョロしてるし、\n待ち合わせでもしてるみたいですけど……=Có người khác vừa tới... Họ có vẻ hồi hộp, như thể đang chờ ai đó...
……ん、待ち合わせ？\nそれと、花……=...Hả, chờ? Và xô hoa...
デートかな？=Có lẽ là hẹn hò?
デっ！？\nお、お兄さん！　何を平気な顔して言ってるですか！\nもっと言葉を選ぶですよ！　まったく……=Gì cơ?! Onii-san! Cậu nói vô tư vậy? Chọn lời cẩn thận hơn đi! Thật...
っていうか……あいつはいつまで隠れてるですか？\nこういうときは、すぐに飛び出すもんじゃないです？\n……お兄さん、ちょっとだけ近づくですよ。=Nhưng sao hắn vẫn trốn như vậy? Lúc này, cậu nên bước ra ngay, phải không?... Onii-san, chúng ta đi gần hơn chút.
……よし、行くぞっ。\nあ、いや……待てよ。\n恋人とはいえ、やっぱ花なんてキザすぎたか……？=Được rồi, đi thôi. Ô, chờ đã. Có lẽ mang hoa hơi sến súa quá...?
いやいや、このところ会えてなかったしな。\nこれくらいだったら普通だ。大丈夫、大丈夫……\nいやいやいや、やっぱりギャングが花なんて……=Không, không lớn chuyện gì. Tôi lâu chưa gặp cô ấy, và cái này bình thường. Không sao, không sao... Không, không, một găngxtơ với hoa...
こいつ……！\nここまで来て、怖気づいてるですか？\nあ～、情けない！　それでもギャングですか！？=Thôi nào...! Hắn đã tới được đây rồi, mà lại rút lui? Ghê tởm! Tệ quá! Và hắn còn tự xưng là găngxtơ!?
イノリに耳打ちをする。=Thì thầm với Inori.
なになに……\nきっかけがあれば飛び出せるかも？=Gì, gì... Có lẽ nếu thêm một cú thúc, hắn sẽ ra?
きっかけなんて、そんな都合よく起こらないですよ？=Thúc? May mắn thay, chuyện đó không tự nhiên xảy ra.
なになに……\n今の僕たちなら、こっそり応援できるかも？=Gì, gì... Có lẽ với chúng ta xem, chúng ta có thể cổ vũ hắn một cách bí mật?
まあ、今も気づかれてないですしね。\n……しょうがない。\nこれも大幹部のつとめってやつですか……=Thôi, hắn chưa phát hiện chúng ta... Tôi nghĩ chúng ta không còn lựa chọn. Đây chắc là một phần của nhiệm vụ của một tên lớn...
ギャングは度胸！\n自分の恋路にビビったやつは……\nあたしに蹴られて、さっさと行くです！　どりゃあ～っ！！=Một găngxtơ cần can đảm! Bất kỳ ai sợ chuyện tình cảm của chính mình... tránh đường cho tôi! Hyah!
どぅわっ！？=Dwaaah!
あっ♪\nもうっ、遅いよ～？=Ồ! Cậu đến muộn rồi!
いたたた……！\nな、なんだ今の……？=Ái chà! Cái gì... vừa rồi là sao?
ん～？\nどうかしたの？=Hả? Có chuyện gì sao?
ああ、いや……なんでもねぇよ。\nそれより悪かったな、遅れちまって……\nお詫びといっちゃなんだか、その……これ。=À, không, không có gì. Quan trọng hơn, xin lỗi vì đến muộng... Đây là, ừm, một món quà nhỏ.
わぁ……！\nキレイなお花っ♪\nありがとうっ、とってもうれしいよ♪=Ồ...! Hoa đẹp quá! Cảm ơn, tôi vui lắm!
お、おう。\nそれなら、よかったぜ。\nへへ……=Ừ, được chứ. Nếu cậu thích thì tốt rồi. Hehe...
まったく、世話が焼けるですよ。\n待ち合わせのひとつも、まともにできないなんて……\nあたしたちがいなかったら、どうなってたか分かんないです。=Thật sự, chúng ta đang gây ra nhiều phiền phức quá. Không thể nào có một cuộc họp nghiêm túc... Nếu không có chúng ta, không biết chuyện gì đã xảy ra.
でもホッとした顔してる。=Nhưng cậu có vẻ thư giãn rồi.
は、はぁ？\nそそそ、そんなことないですよ！=Ha... hử? Kh-không phải vậy đâu!
あたしはギャングの情けない姿を見たくなかっただけです！\nあと相手の女の子も待ってましたし……\nとにかく、そういうことですよ！=Tớ chỉ là không muốn thấy tên tội phạm ấy trong một tình thống đáng thương! Hơn nữa, con bé kia còn đang chờ... Dù sao thì, đúng là vậy!
それに、そもそもの目的を忘れたですか？\n気持ちをグッと抑えて観察するはずだったのに……\n思いっきり足が出ちゃったです。=Và rồi, cậu đã quên mục tiêu ban đầu của chúng ta chưa? Chúng ta được dạy phải quan sát một cách kín đáo, nhưng chúng ta... ừ, việc che giấu đã hoàn toàn bị lộ.
ギャングの大幹部としては成功でしたけど……\n情報収集の特訓としては失敗も失敗、大失敗です。\nはぁ……=Về mặt một tên tội phạm hạng nặng, tớ thành công rồi, nhưng... xét về phần huấn luyện thu thập thông tin, đây là một thất bại hoàn toàn. Ugh...
……まあ、落ち込んでてもしょうがないですね。\n今日は今日、明日は明日。\n明日になったら、別の風が吹くです！=...Thôi, việc gì đã rồi thì thôi. Hôm nay là hôm nay, ngày mai là ngày mai. Khi ngày mai đến, một luồng gió khác sẽ thổi!
ボスめ、今に見てるですよ……！\n絶対に弱みを握って、下克上してやるです！=Thủ lĩnh, cậu cứ chờ đấy...! Tớ chắc chắn sẽ tìm ra điểm yếu của cậu và hạ gục cậu!
華麗なる復活を果たした大怪盗。\n狙ったお宝を手に入れるため、\n決意を新たにするイノリなのだった。=Sự phục hưng vĩ đại của kẻ trộm tâm huyết. Với quyết tâm mới mẻ để đạt được những kho báu họ tìm kiếm, Inori tiếp tục tiến lên.