Christmas Mahiru Stories

Chapter names
予期せぬ聖夜の贈り物=Món quà bất ngờ trong đêm tĩnh lặng
いつかの憧れに届くまで=Cho đến một ngày tôi nắm bắt được giấc mơ đó
クリスマス一番の美人！？=Nàng Đẹp Giáng Sinh?!
家族でつなぐ幸福の輪=Vòng tròn hạnh phúc, gắn bó gia đình

Chapter 1
雪の積もった冬の牧場で、\nマヒルは施設の修繕をしながら、うんうん唸っていた。=Trong một trang trại mùa đông phủ đầy tuyết, Mahiru đang sửa chữa, càu nhàu một mình.
うー、やっぱあちこちにガタが来てんなぁ……\n本格的に雪が降る前に、いろいろ直しておかねぇと。=Ồ, cái gì cũng hỏng hóc rồi... Mình phải sửa chừng nào có thể trước khi tuyết thật rơi.
オラの手でもある程度は直せるけんど、\nそろそろ職人さんに来てもらって\n大規模な修繕とかも必要だべか。=Mình có thể tự làm một số việc, nhưng đã đến lúc cần kêu thợ lành nghề đến sửa chữa.
でも、費用もバカになんないし……\nなんか新しい商品でも開発する、とか？=Nhưng vậy thì tốn kém quá... có lẽ mình nên làm ra một sản phẩm mới hay gì đó?
うちに来てくれるお客さんもいることだし、時期も時期だし。\nクリスマス関連の商品が良さそうだべな。=Dạo này có nhiều khách đến thăm, và đây là mùa để làm vậy. Món gì mang không khí Giáng sinh có thể bán rất chạy.
うーん、新しい商品……\nクリスマスの新商品は、栗で済ます？\nプレゼントするのにサンタも苦労す……=Hừm, sản phẩm mới... hạt dẻ cười Giáng sinh? Ngay cả ông già Noel cũng sẽ khó mà phân phát chúng...
んん、今のはなかなかいいんでねぇか？\nテンポよく韻を踏むのは、新しいコントに使えるかもしんねぇな。=Ồ?! Nghe hay đấy. Vần điệu hay quá... có thể dùng trong một tiểu phẩm hài mới.
って、これじゃ商品じゃなくてネタの開発になってるべ！\nああ、どうしよう……=Khoan, mình đang nghĩ ra sản phẩm mới chứ không phải trò đùa mới! Ồ, nên làm gì đây...
あんちゃん。遊びに来たべか？=Đồng đội! đến thăm hả, tôi đoán vậy?
すまねぇな、ちょっと待っててけろ。\nここの柵だけ直しちまうべ。=Xin lỗi, đợi chút. Để tôi hoàn thành sửa cái hàng rào này.
最近、牧場に来るお客さんもちょっとずつ増えてんだ。\nクリスマスに向けて牛乳とかバターとか、\nケーキの材料買い込んだりな。=Dạo này, nhiều khách đến trang trại của chúng tôi. Họ đến mua sữa, bơ, nguyên liệu làm bánh cho Giáng sinh và thứ khác.
もちろんお客さんが増えるのはうれしいけんど、\nその分、施設の修繕やら道の整備やらで大変だべ。\n来てもらったのに、怪我させて帰すわけにはいかねぇしな。=Tất nhiên, tôi rất vui khi có thêm khách nhưng mặt trái là còn nhiều việc bảo trì -- sửa chữa, dọn đường... Không thể để mọi người đi xa đến đây chỉ để bị thương.
雪かき、柵の修繕、デコレーション……\nやらなきゃいけねえことは山ほどあるべさ。\n冬になっても仕事が山積みだべ。=Xúc tuyết, sửa hàng rào, trang trí... Lúc nào cũng có thêm việc. Mùa đông chỉ là mùa của sự lộn xộn.
あんちゃん、そんなにきょろきょろしてどうした？\n一面の雪景色がそんな珍しいべか？=Đồng đội, cậu đang tìm gì vậy? Chưa từng thấy nhiều tuyết như thế này trước đây?
そっか。ランドソルだと、\nここまで雪が積もるのは珍しいかもしんねぇな。\nオラには日常だから、あんま気にしなくなってたけんど。=À, phải. Landosol không có tuyết rơi kiểu này. Với tôi, đây là cuộc sống hàng ngày, nên gần như không để ý nữa.
オラも小さい頃は雪ゾリに乗ってよく遊んだもんだ。\n懐かしいべ……=Khi còn nhỏ, tôi thường xuyên chơi xe trượt tuyết. Gợi lại ký ức...
雪ゾリが気になるべか？\n探せば倉庫とかにあるかもしんねぇな。=Có hứng thú thử chơi xe trượt không? Có lẽ có một cái trong kho nếu chúng ta tìm.
っとと、それより仕事仕事。悠長に遊んでる暇はねぇだよ。=Ồ... Việc trước, việc! Không có thời gian chơi đùa.
早く雪かきを終わらせねぇと。\nあんちゃん、たかが雪だと思って侮っちゃいけねぇ。=Phải hoàn thành xúc tuyết trước khi nó chất lên. Đồng đội. Xem thường tuyết có thể là sai lầm nghiêm trọng!
そうそう、雪の重さで建物が軋むと\nこんな感じの音がして……=Đúng, đúng vậy. Chính xác như vậy. Đó là âm thanh một tòa nhà làm khi bắt đầu rên rỉ dưới tuyết...
あーーーーー！　そ、そそ、倉庫が！\nそこの倉庫が崩れたべ！=ÁÁÁÁÁÁ! K-K-KHO HÀNG! KHO HÀNG Ở ĐÓ VỪA SẬP RỒI!
あんちゃん！　今のはギャグじゃねぇ！\nって、こんなツッコミしてる場合じゃねぇべさ！=Đồng đội! Đó không phải trò đùa của tôi! Ý tôi là, bây giờ không phải lúc để đáp trả thông minh!
ヒヒーーーーン！！\nモーーーーー！！=HIIIII! MỒOOOOOOOOOOO!
わわっ！　今の物音で放牧中のみんなが驚いちまっただ！\nなんとか落ち着かせねぇと！=A a a! Tiếng ồn đó làm tất cả ở đồng cỏ hoảng sợ! Phải làm cho chúng bình tĩnh lại!
みんなを追いかけるべ！\nおーーーい！　待ってけれーー！！=Tôi đi đuổi theo chúng! NỀYYYY! ĐỪNG ĐI XA HƠN NỮA!
ヒヒーーーーン\nモーーーーー=Hiheeeeeeeen MỒOOOOOOOOOOOOO!
みんな、もう大丈夫だ。\nここの厩舎にいれば安心だ～=Mọi người, giờ đã ổn rồi. Các bạn có thể yên tâm trong chuồng của mình~
しっかし、だいたい捕まえたけんど、何頭か姿が見えねぇべや。\nどこ行っちまっただか…………ん？=Vẫn còn... Tôi đã tập hợp được phần lớn, nhưng vài con mất tích. Chúng đi đâu mất...? Hả?
ありゃー……ここの柵、壊れちまってるべ。\nパニックになって、こっから外に走り出しちまったか。=Ối dào... hàng rào này bị vỡ. Chúng chắc đã hoảng loạn và chạy qua đây.
早く見つけてやんねぇと、\n魔物に襲われちまうかもしんねぇ。追いかけねぇと──=Nếu chúng ta không tìm thấy chúng sớm, một số quái vật có thể tìm thấy trước. Chúng ta phải đuổi theo, nhanh~
……って、あんちゃん？\nさっきから瓦礫をいじくって、何やってんだ？\nそんな潰れた倉庫の近くにいたら危ねぇべ。=...Khoan, Đồng đội? Đang sờ soạng đống đổ nát như vậy... sao vậy? Nguy hiểm khi ở gần một kho hàng đổ như thế.
これは……雪ゾリだべか！=Đây là... xe trượt tuyết!
確かに歩いて行くよりずっと速いけんど……\nあんちゃん、乗ったことあんのか？=Chắc chắn nhanh hơn đi bộ, nhưng... Đồng đội, cậu từng lái cái này chưa?
親指を立ててガッツポーズだか。\nけっこう自信ありそうだな。=Giơ ngón cái lên và nụ cười toe toét, hả. Trông cậu có vẻ tự tin lắm.
よっし、そんじゃ行くべ！\nあんちゃんもオラにしっかり付いてきてくんろ！=Được rồi, hét lên nào! Bám sát theo tôi, Đồng đội!
ひゃ～～！　よっととと……=KYAAAAAHHH! Ối chà, ối chà...
いやぁ、乗るのは久々だったけんど、体が覚えてるもんだなぁ。\nあんちゃんは大丈夫だったべか？　あれ、あんちゃん？=Chà, đã lâu rồi tôi chưa lái, nhưng cơ thể tôi vẫn nhớ. Cậu ổn chứ, Đồng đội? ...Đồng đội?
ありゃー……スピードが乗り過ぎて\n頭から雪だまりに突っ込んじまっただな。大丈夫か？=Ái chà... lấy tốc độ hơi nhiều và lao đầu xuống đống tuyết, hả. Cậu ổn chứ?
その様子だと、怪我はなさそうだべな。よかったべ。=Nhìn vậy thì không bị thương. Tốt!
この雪ゾリはオラが子供んときに使ってたやつだからなぁ……\nあんちゃんの体には小さかったべ。=Cái xe trượt tuyết này là cái tôi dùng khi còn nhỏ... Có lẽ quá nhỏ cho cơ thể cậu, Đồng đội!
しかし、なかなか見つかんねぇなぁ……\n足跡からすっと、こっちに来てそうなんだけど。=Vẫn chưa tìm thấy mấy con chạy trốn... Dựa vào dấu chân, có vẻ chúng đi hướng này!
ヒヒーーーーン！=Hee-hee!
おお！　ここにいたべか！=Ồ! Có một con!
おー、よしよし……♪\n怪我してねぇだか？　他のみんなはどこにいるべや？=Ồ, ở đây, ở đây...♪ Cậu bị thương à? Mọi người đâu rồi?
ブルルルルル……=Bruuu...
おーい、どこに行くべ。\n……オラたちに付いてこいって言ってるだか？=Này, cậu nghĩ mình đang đi đâu? ...Có phải nó bảo chúng ta theo không?
おお！　ここにいたべか！\nみんな、怪我してねぇか？=Ôi! Ra là mọi người ở đây! Các cậu ổn chứ?
驚いちまって怖かったんだな。\nおーよしよし……♪　オラが来たからには、もう大丈夫だべ。=Chắc hẳn các cậu đã bị dọa vì sự bất ngờ đó rồi. Đây, đây...♪ Giờ mình ở đây rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
それにしても、みんなよくここまで来たなぁ。\n安全なとこがわかるなんて、賢い子たちだべ……♪=Thế nhưng, tất cả mọi người đã vượt qua được chỗ này, nhỉ. Một đám thông minh -- biết chạy đến nơi an toàn...♪
せっかくのクリスマスに大事な家族がいなくなるなんて\nそんな悲しい事はねぇからなぁ。=Chẳng có gì đau lòng hơn việc mất gia đình trong ngày Giáng sinh. Mình sẽ không để chuyện đó xảy ra.
昔、ご先祖が使ってた厩舎があるとかなんとか、\n聞いたことがあったけんど……ここのことだったべか。=Nghe nói tổ tiên mình có một cái chuồng cũ ở đâu đó quanh đây... chắc hẳn đây chính là nơi rồi.
ん？　出入口んとこに何か飾ってあるべ。\nこれは……馬の蹄鉄だべか。=Hả? Có món gì đó treo ở cổng vào. Đây là... một chiếc móng ngựa, mình đoán vậy.
あんちゃんも、うちの手伝いしてくれてるなら見たことあんべ？\n蹄鉄ってのは、馬のヒヅメを保護するもんで、\nオラたちにとっての靴みたいなもんだべさ。=Bạn đời, tớ cá là cậu đã thấy rồi vì thường xuyên lui tới trang trại của tớ. Móng ngựa dùng để bảo vệ móng chân ngựa, giống như đôi giày vậy.
そんで、こうやって出入口に飾ったりすることもあんだ。\n厄除けとか、幸運を招くラッキーアイテムってやつだべな。=Và rồi, đôi khi chúng được treo ở cổng vào như thế này. Chúng được xem là vật may mắn xua đuổi tà khí và mang lại điều tốt lành.
みんな無事に見つかったのも、\nきっと、このラッキーアイテムのおかげだべ。\nありがたや、ありがたや……=Có lẽ nhờ vật may mắn này mà chúng ta đã tìm thấy mọi người một cách an toàn. Cảm ơn, cảm ơn...
……？　何か袋があるけんど……=...Hả? Ở đây có một cái túi gì đó...
うっ！　お、重たい……！\nこ、この袋の中身、ぜーんぶ蹄鉄だべか。=Uck! N-Nặng quá...! T-Túi này... đầy ắp móng ngựa hả?
こんだけたくさんあるってことは、\nうちのご先祖は、蹄鉄作りの商いもしてたのかもしんねぇなぁ。=Với số lượng này, có lẽ tổ tiên mình cũng từng kinh doanh móng ngựa nữa.
しかし、どうするべ。\n蹄鉄だけあってもなぁ。=Dù sao thì, mình nên làm gì với chúng? Cuối cùng cũng chỉ là móng ngựa thôi...
持って帰って、牧場の玄関口に飾るにしたって、\nジャラジャラ山ほどぶら下げるもんでもねーしなぁ。=Ngay cả khi đem về nhà trang trí ở cổng trang trại, cũng chẳng cần nhiều thứ kêu leng keng như vậy.
クリスマスツリーに飾るべか？\nいや、ちょっと地味だべな。=Biến chúng thành đồ trang trí cây Giáng sinh đi? Không, nghe hơi quá đơn điệu.
ん、クリスマス……？\nそうだ、クリスマスだべよ！=Hả, Giáng sinh...? Đúng rồi, hôm nay là Giáng sinh!
オラ、いいアイデアを思いついただ。\nこの蹄鉄はやっぱり、幸運を運んでくれる\nラッキーアイテムだったべ♪=Này, mình có ý tưởng hay đây. Những chiếc móng ngựa này thực sự là vật may mắn mang lại điều tốt lành♪
数日後──=Vài ngày sau...
うーん……やっぱ飾るなら、ここが一番だべな。=Ừm... Đúng là đây là vị trí đẹp nhất để trang trí.
おっ！　あんちゃんでねえか。=Ô! Là cậu, Bạn Đời!
届け物だべか？　ちょっと待っててけろ。\nこれだけ片付けちまうべ。=Đến giao hàng hả? Chờ một chút. Mình sẽ xử lý cái này đã.
ん？　この手に持ってるのが気になるべか？=Hả? Thấy tò mò về thứ mình đang cầm?
これはクリスマスリースだべ。\nほら、リボンやベルと一緒に馬の蹄鉄があしらってあるべさ。=Đây là vòng trang trí Giáng sinh. Nhìn kìa, nó có cả móng ngựa cùng với những chiếc ruy-băng và chuôngng quen thuộc.
こないだ、山ん中の厩舎で見つけた蹄鉄があったべ？=Nhớ đống móng ngựa khổng lồ chúng ta tìm thấy vài hôm trước không?
その蹄鉄を使ったクリスマスリースを\n新商品のお土産として開発してみたんだべさ。\nそしたら、牧場を訪れた記念にって、これが好評でなぁ。=Ừ, mình đã biến chúng thành vòng trang trí Giáng sinh như một món đồ lưu niệm mới. Và thật không ngờ -- mọi người cực kỳ thích chúng như kỷ niệm từ trang trại.
新しいお土産にお客さんも喜んでくれてるし、\nおかげで倉庫の修理代もなんとかなりそうだべ。=Khách hàng vui vẻ, và nhờ vậy, có vẻ như hóa đơn sửa chữa kho cũng được giải quyết rồi.
トラブルが起こった時はヒヤッとしたけんど……\nほら、うちの動物たちも、牧場に来たお客さんも楽しそうにしてるべ。=Lúc đó mình đã dọa hết hồn vì chuyện rối loạn đó... Nhưng nhìn xem, cả động vật và khách tham quan trang trại giờ đều tươi cười!
これも、うちの大事な家族がもたらしてくれた幸せだべ。\nホントにありがてぇことだなぁ……♪=Đây chính là hạnh phúc mà gia đình quý giá của mình mang lại... Thực sự, mình biết ơn từng chút một...♪
んしょ……っと。\nやっぱここに飾らねぇと始まらねぇべな。=Thế là xong... Ừ, không treo ở đây thì thật không ổn.
このクリスマスリースはオラに……\nううん、オラだけじゃねぇ。=Vòng trang trí Giáng sinh này là dành cho mình... Không, không chỉ riêng mình.
牧場の大事な家族のみんな……\nそれに来てくれたお客さんたちにも\n幸運を運んでくれる、素敵なクリスマスリースだべ♪=Đó là vòng trang trí được làm để mang lại may mắn cho tất cả gia đình quý giá của mình ở trang trại này... và cho mỗi vị khách đến thăm chúng ta♪
牧場の玄関口に飾り付けたクリスマスリースを眺め、\nマヒルは満足げな笑みを浮かべるのだった。=Mahiru nhìn vào vòng trang trí treo ở cổng trang trại, nụ cười ấm áp và hài lòng lan rộng trên khuôn mặt.

Player Prompts
これって使える？=Chúng ta không thể dùng những thứ này sao?

Chapter 2
クリスマスが近づいてきた牧場で、\nマヒルは気合の入った様子で手荷物を確認していた。=Ở trang trại, với Giáng sinh sắp đến, Mahiru đang kiểm tra đồ đạc của mình với sự hào hứng rõ rệt.
忘れもんはこれでねぇな。\n書類も持ったし、おめかしも十分だ。うん、よし！=Được rồi, mình không quên gì cả... Giấy tờ, đã ăn mặc chỉnh tề -- ừ, hoàn hảo!
ああ、あんちゃん。荷物の配達だべか。\nいつもご苦労さま。=À, Bạn Đời. Đến giao món hàng, mình đoán vậy? Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.
ちょっと待っててけろ。えーっと、荷物は……\nとりあえず玄関に仕舞っておくべ。あとで片付ければいいべさ。=Chờ một chút. Ơ, món hàng... Để chúng ở cổng một lúc đã. Lo sau cũng được.
すまねぇな、あんちゃん。\n休憩でもしてって～って言いたいとこだども。\nオラ、これからちょっと用事があんだ。=Xin lỗi, Bạn Đời. Thông thường mình sẽ mời cậu ở lại nghỉ ngơi, nhưng... Hôm nay mình có chuyện lớn.
なんの……って、そりゃあ決まってるべよ。\nこんな気合入れて臨むんならひとつしかねぇべ。=Chuyện gì... Thôi nào, rõ ràng quá rồi! Với cái nhiệt huyết này, chỉ có một việc duy nhất có thể...
クリスマスのミスコンだべさ！=Cuộc thi Sắc đẹp Giáng sinh!
っとと、おしゃべりしてる場合じゃなかったべ。\nそろそろ出発しねぇと、受付時間に間に合わねぇべよ。=Tô, tô! Không phải lúc để tán gẫu đâu! Nếu không đi ngay bây giờ, mình sẽ bỏ lứt việc đăng ký!
そうだ、あんちゃんも一緒に来るか？\nよかったら応援してほしいべ。=Mình biết rồi! Muốn đi cùng không, Bạn Đời? Mình rất muốn có cậu cổ vũ cho chúng mình!
あ、でも、配達の仕事が残ってるべか。\nそんじゃ大会の会場を教えるから、あとで来てくれるとうれしいべ♪=Ồ, chắc cậu vẫn còn vài chuyến giao hàng chứ. Vậy thì, mình sẽ nói cho cậu biết cuộc thi sẽ tổ chức ở đâu, mình rất vui nếu cậu đến sau♪
じゃ、オラは先に行くべ。\nあんちゃんも絶対応援に来てけろ～！=Thôi, mình đi trước đây. Bạn Đời, cậu nhất định phải đến cổ vũ cho chúng mình!
おーい！　あんちゃん、こっちこっちー！=Hêêêê! Bạn Đời! Ở đây, lại đây!
いやー、付き合わせちまって悪いなぁ。\nでもあんちゃんも、こういうのに興味があるとは意外だったべ。=Chà, không ngờ cậu thực sự đến. Xin lỗi vì kéo cậu vào chuyện này -- thật sự, mình không nghĩ cậu là kiểu người thích mấy thứ như thế này.
すんげぇ賑わいだべ？\nさすが業界大注目の一大イベント。\n観客席にも人がいっぱい居るべ。=Nhưng wow, nhìn đám đông này! Không trách được, đây là sự kiện lớn mà cả ngành đang theo dõi. Ghế khán giã đã chật cứng rồi.
オラもこの日のために心を鬼にしてきただ。\nスタイルの維持に、立ち姿の美しさ……\n毛並みもツヤツヤになるまでブラッシングしたし。=Mình cũng đã cố gắng rất nhiều cho ngày hôm nay. Giữ dáng chuẩn, luyện tư thế... Mình thậm chí còn chải lông đến bóng bẩy.
忘れちゃいけねぇのが、お乳だな。\n無駄な肉が付いてねぇか、形の美しさはどうか……\nそれが一番重要な審査ポイントになってくるべ。=Một điểm bạn không thể bỏ qua... là ngực. Không có mỡ thừa, hình dạng đẹp... đó là điểm số lớn nhất.
なした、あんちゃん？\nよくわかんねぇって言いたそうな顔をしてるけども。=Sao vậy, Bạn Đời? Khuôn mặt cậu đang hét lên rằng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
もしかして、あんちゃん……\nオラが出場すると思った？=Cậu ơi, chẳng lẽ... cậu tưởng mình là người tham gia sao?
皆さま、大変お待たせいたしました。\nコンテストの準備が整いましたので、間もなく開始いたします──=Quý vị thưa, cảm ơn đã chờ đợi. Các công tác chuẩn bị cho cuộc thi đã hoàn tất, chúng ta sẽ bắt đầu ngay thôi~
っとと、おしゃべりしてる場合じゃねぇ。\nいよいよ始まるべよ……！=Toh, toh... giờ này chưa phải lúc trò chuyện đâu. Cuối cùng thì cũng bắt đầu rồi...!
最も美しいのは誰か──牧場の名声とプライドを賭けた、\nランドソル美牛コンテストだべさ！=Ai là con bò đẹp nhất? Danh tiếng và niềm tự hào của trang trại sẽ được quyết định tại Giải Bò Đẹp Vương quốc Landosol!
それではエントリー１番、\nモーモー牧場さんのミルクちゃんです！=Vậy thì, thí sinh số một... là Milk-chan từ trang trại Moo Moo!
モーーーーー=Mooooooo!
わわっ、初っ端からドえらい美人さんのご登場だべ！\n体も大きいし、こっちにまで迫ってくるような迫力があるべや。=Ôi trời, ngay từ đầu đã có một con bà xinh đẹp rồi! Nó to và có phong thái uy nghi đến mức cảm giác như đang tiến thẳng tới chúng ta vậy.
さすがモーモー牧場さんだ。\n大会までにきっちり仕上げてくんなぁ……\nナイスバルクだべ！=Cũng phải thôi, là Moo Moo Farm mà. Họ đã đánh bóng nó thật kỹ cho ngày trọng đại... hình thể đẹp thật.
そうだべか？　よく見てけろ、あんちゃん。\nミルクちゃんと他の牛を見比べてみたら、よーくわかるべ。=Vậy sao? Nhìn kỹ đi, cậu. Nếu so sánh Milk-chan với những con bò khác, cậu sẽ thấy rõ ngay.
１番のミルクちゃんは、しっかり絞り込まれた良い体つきだ。\n無駄な肉がほとんどついてねぇべ？=Thí sinh số một Milk-chan có body săn chắc, cân đối. Gần như không có chút mỡ thừa nào, phải không?
ほう……美しく整った背中のラインに、\n健康的な脚線の優雅さたるや……=Ừm... Đường lưng được tạo hình thật đẹp, và đôi chân khỏe mạnh, duyên dáng...
審査員的にも高評価みたいだべ。\n１番からこの様子だと、次に出る牛は\n厳しめの評価になるかもしんねぇな。=Có vẻ như ban giám khảo sẽ đánh giá cao nó. Nếu con đầu tiên đã thế này, con tiếp theo có lẽ sẽ bị đánh giá khắt khe hơn.
それでは続いて２番、入場です！=Vậy thì, chúng ta chuyển sang số hai nào!
これまた美人さんだなぁ！\n１番の優雅さとは打って変わって、\nどっしり構えた力強い印象がするど。=Con này cũng là một mỹ nhân! Trái ngược hoàn toàn với sự thanh thoát của con đầu tiên, nó toát lên vẻ mạnh mẽ, uy nghi.
立ち姿ってよりも、歩き姿が様になるタイプだべ。\n生命力あふれるダイナミックさが好印象だべや。=Hơn là một con bò đứng, nó là một con bò đi bộ -- bước chân thật hiên ngang. Đầy sức sống, năng lượng cuộn trào. Để lại ấn tượng tuyệt vời.
お、あんちゃんもそんな前のめりになって。\nちょっと興味湧いてきただか？=Ồ, cậu ơi, tớ thấy cậu đang người về phía trước để nhìn kỹ. Đã thích rồi chứ?
そうだべ。牛も一頭一頭、個性があんだ。\n見た目もそうだし、性格も懐き方も……\n手間はかかるけど、そこもまためんこいんだども♪=Thấy không, mỗi con bò có cá tính riêng. Không chỉ ở ngoại hình, cách chúng chuyển động, cách chúng làm quen với người... Đúng là cần công sức chăm sóc, nhưng đó cũng là một phần khiến chúng dễ thương đến thế ♪
しかし、ここまで美牛が揃うなんて……\n去年とはレベルが段違いだべ。今年の大会は荒れるべよ……！=Dù sao thì, có thể tụ tập được nhiều con bò đẹp như vậy ở đây... Mức độ hoàn toàn khác x năm ngoái. Giải đấu năm nay chắc chắn sẽ rất sôi động...!
それではエントリー８番。\n【牧場（エリザベスパーク）】の──=Vậy thì, thí sinh số 8. Trang trại Elizabeth's Park...
ひゃー！　とうとう、うちの牧場の番になっただよ。\n何べん参加しても、この瞬間は緊張するべ……！=Aaaah! Cuối cùng cũng đến lượt trang trại mình rồi! Dù làm bao nhiêu năm, khoảnh khắc này lúc nào cũng khiến mình hồi hộp...!
これは……！　体格ヨシ、毛艶ヨシ。\n歩き姿も……健康的で大変よろしい！=Đây là...! Cơ thể tốt, bộ lông đẹp. Cách nó bước đi... hình ảnh của sức khỏe! Rất tốt!
いや、【牧場（エリザベスパーク）】さんは\n毎年レベル高く仕上げてきますね。素晴らしい。=Công trình của trang trại Elizabeth Park vẫn luôn ấn tượng. Thật đẳng cấp.
えへへ……♪　うちの牛っこが褒められてるべ。\nそうだべ、とびっきりの美人さんだど♪=Hehe...♪ Nghe thấy không, cậu? Họ đang khen con bò cưng của mình! Đúng rồi, nó là một con bà xinh đẹp phi thường ♪
おお！　こんな歓声まで……！=Ôi! Được vỗ tay như vậy...!
こんな反響があったのは初めてだべよ！\nこれはもしかして、優勝も狙えるべか！？=Chuyện này chưa từng xảy ra! Chẳng lẽ... năm nay mình thực sự có thể thắng?!
ま、魔物っ！？\nさっきのは歓声じゃなくって、叫び声だったべか！=Q-QUỶ VẬT?! Vậy tiếng vỗ tay kia... không phải reo hò... mà là tiếng la hét!
こんなめんこい子が集まったら、\nそりゃ魔物だって寄ってきちまうべな。\n特に今年はハイレベルだかんなぁ。=Với tập hợp nhiều con bà xinh đẹp như vậy, không lạ khi quỷ vật bị thu hút. Đặc biệt là với chất lượng cao như năm nay!
でも、うちの牛っこがいくら美人さんだからって、\nそう簡単にやるわけにはいかねぇべ！\nナンパはご法度だべよ！　とーー！=Nhưng... dù con bò của mình đẹp đến đâu, mình cũng sẽ không để chúng đụng tới nó! Ở đây không được bắt cóc bò đâu nhé!!
しゅ、集団でご来場だべか！？\nこりゃちぃっと骨が折れるべ……！！=Chúng... chúng tấn công theo nhóm?! Lần này sẽ khó...!!
マヒルさん！　うちも手伝いますよ！=Mahiru-san! Tớ sẽ giúp cậu!
あんたはモーモー牧場さんとこの！　助かるべ！\n……だけんど、いくらなんでも数が多すぎるべよ！=Cậu là người của trang trại Moo Moo! Thật là cứu tinh...! Nhưng có quá nhiều quỷ vật!
モーモー牧場さん、危ねぇ！　後ろ──=Bạn trẻ trang trại Moo Moo, cẩn thận! Phía sau cậu!
モーーーーー！！=Mooooooo!!
ミ、ミルク……！？　おまえが、助けてくれたのか……？=M-Milk...?! Cậu đã cứu mình...?
ミルクちゃんも、他の牛っこたちも\nみんな飼い主さんを守りてぇんだな。\n……わかった！　そんなら、オラたちと一緒に戦うど！=Milk và tất cả những con bò khác... chúng đang cố gắng bảo vệ chủ nhân của mình! ...Được rồi! Vậy chúng ta cùng chiến đấu!
これは、あんちゃんの力だべか……！=Đây là... sức mạnh của Partner của mình...!
よーし、みんないっくどー！！=Được rồi, mọi người... CÙNG NHAU LÀM THÔI NÀOOO!!!
なんとか魔物は全部追い払ったけども……\nあちゃー、会場がめちゃくちゃになっちまったなぁ。=May mắn thay chúng ta đã đánh tan hết lũ quỷ vật, nhưng... Ôi trời, sân vận động thành ra thế này.
さすがにみんなを守りつつ、\n会場もきれいに保ちつつ……とはいかねぇな。\n牛たちの生命を守れただけで、御の字だべ。=Không thể vừa đảm bảo an toàn cho mọi người vừa giữ sân vận động sạch sẽ được... Mình chỉ mừng là tất cả các con bò đều còn sống để kể chuyện.
な、なんということだ……=Cái... C-Cái quái gì vậy...?!
……まあ、そうなるべな。\n牛たちもみんな、雪まみれの泥だらけになっちまったし。\nこの状態で、コンテストを続けるのは難しい──=...Thôi, cũng đúng thôi. Tất cả các con bò đều lấm bẩn từ đầu đến móng. Không thể tiếp tục cuộc thi trong tình trạng này được~
今年の大会はどうなっている……？\nなんと素晴らしく、野趣あふれるたくましさなんだ……！=Điều gì đang xảy ra ở cuộc thi năm nay vậy...? Sức mạnh hoang dã, bất kham... tuyệt vời!
本来であればあり得ない、\n乳牛であるのに魔物に立ち向かう姿……\nそして退けてしまうほどの、瑞々しい生命の躍動……！=Nghĩ mà thấy kinh ngạc, bò sữa -- bò sữa! -- lại đứng vững trước quỷ vật... Và với sức sống dồi dào đến mức thực sự đánh tan chúng...!
こんなものを見せられては、認めざるを得ませんな。\n乳牛の美しさを超えた、生きとし生けるものとしての美を！=Chứng kiến một màn trình diễn như vậy, tôi không thể phủ nhận. Điều này vượt xa vẻ đẹp của bò sữa... Đây là vẻ đẹp của sự sống bản thân!
それは……えっと、つまりどういうことだべ？=Ơ... ý là sao, cụ thể?
この乳牛コンテストは、単なる美しさではなく、\n牛たちの健康的な美しさを競うもの。=Cuộc thi này không chỉ về vẻ bề ngoài. Đó là lễ hội tôn vinh vẻ đẹp khỏe mạnh, đầy sức sống.
魔物相手に一致団結して立ち向かった牛たち……\n彼女らが見せた、荒々しくも生命力に満ちた美しさは、\n受賞するに十分値するものと言えるでしょう。=Cách những con bò đoàn kết bảo vệ mọi người khỏi quỷ vật... Sức mạnh dữ dội, tràn đầy sức sống chúng thể hiện -- xứng đáng được công nhận hơn bất cứ điều gì.
よって……コンテストの受賞枠を特例で拡大し、\n今年参加したすべての牛たちに、賞を贈らせていただこう。\n参加者の皆様、受賞おめでとう！=Vì vậy... Như một ngoại lệ đặc biệt, chúng tôi sẽ mở rộng các hạng giải. Mọi con bò tham gia năm nay đều sẽ nhận được một phần thưởng! Chúc mừng tất cả các thí sinh!
コンテストが大歓声で締めくくられたあと、\n牧場に戻ってきたマヒルは\n少し誇らしげな表情で動物たちにエサを与えていた。=Sau khi cuộc thi kết thúc trong tiếng reo hò vang dội, Mahiru trở về trang trại và đang cho động vật ăn với vẻ mặt tự hào.
よーしよしよし……♪\nたーくさんお食べ……♪=Nào, nào, nào...♪ Ăn thật nhiều đi muốn bao nhiêu cũng được...♪
モーーーーー♪=Mooooo♪
コンテストの賞金で奮発して高級な餌を買ってきたから、\nみんな喜んでるべなぁ。食いつきが段違いだ♪=Mình đã dùng tiền giải thưởng để mua thức ăn cao cấp rồi, nên chắc chắn mấy đứa đều vui lắm. Nhìn xem, chúng nó ăn nhanh thấy rõ luôn!
やっぱり家族が褒められるのはうれしいべさ。\n手塩にかけて、愛情込めて育てたのを\nちゃーんとわかってくれる人もいるべや。=Mình thấy thật vui khi gia đình mình được khen. Người ta có thể thấy được tình yêu thương và công sức mình đã bỏ ra để nuôi các con.
でも、こっからまた忙しくなるべ。\nクリスマスの時期は牛乳やバターが飛ぶように売れっからなぁ。=Nhưng... sắp bận rộn trở lại rồi. Sữa và bơ vào dịp Giáng sinh thì bán như thổi vậy.
あんちゃんも、こんな遅くまで手伝ってくれて助かるべ。\nコンテストの時も、オラたちが戦ってる後ろで、\n審査員さんや戦えねぇ人たちを守ってくれてたべや？=Partner, cảm ơn cậu đã giúp đỡ muộn thế này. Trong cuộc thi, lúc chúng ta đang chiến đấu... cậu đã ở phía sau bảo vệ các trọng tài và những người không thể chiến đấu, phải không?
おかげで会場にいた人も、\n牛っこもみーんな無事だっただ。=Nhờ nỗ lực của cậu, mọi người ở địa điểm, kể cả những con bò, đều được an toàn.
あんちゃんにはいつも助けられてんなぁ。\nいくらお礼を言っても、言い足りねぇくらいだ。=Cậu lúc nào cũng giúp mình, Partner. Dù cảm ơn cậu bao nhiêu lần cũng chưa đủ.
そんなあんちゃんにオラから賞を贈るべよ。\nその名も、いつもオラに付き合ってくれるで賞……なんつって。=Vậy nên! Mình tặng cậu một giải thưởng. Giải "Luôn Kiên Nhẫn Với Mình"! ...hay một cái gì đó tương tự.
あんちゃんといると、気が楽っていうか。\n本当の家族みたいだべや。=Được ở bên cậu khiến mình cảm thấy an tâm. Giống như chúng ta là một gia đình thật vậy.
オラ、旦那にするなら\nあんちゃんみたいな人がいいなぁ。=Nếu có ngày mình lấy chồng, mình rất muốn có cậu làm chồng mình, Partner.
ん？　……あ、え？\nオラ、今なんて言っただ？=Hả? ...À, ừ? Mình vừa nói gì vậy?
……ちち、違うべよ！？\nい、今のは、あんちゃんみたいに\n一緒にいてくれる人がいたら、って意味だべ！=...K-K-K-KHÔNG, ĐÚNG THẾ ĐÂU! H-Hay là... ý mình là mình muốn có một người giống cậu...!
こうやって仕事して、同じ釜の飯を食って、\n一緒に居てくれる人がいたらいいなって話で……！=Một người sẽ ở bên cạnh mình, giúp đỡ công việc, cùng mình ăn cơm...! Loại người như thế...!
そ、そりゃ、あんちゃんみたいな人っつーか、\nできればあんちゃんが良いけんど。=D-Dù sao thì, nếu là cậu thì, ừ... cũng tốt thật, nhưng -- không, không, ý mình không phải thế...!
だってあんちゃんなら、\nオラの作ったご飯をおいしそうに食べてくれそうだし、\nやっぱオラも作り甲斐があるっつーか……あぁ、そうでなくて！=Chỉ là... cậu lúc nào cũng trông như sẽ thực sự thích món ăn của mình, nên sẽ đáng để mình nấu và mọi thứ... À, cũng không phải thế!
そ、そう！　ご飯だべ！=Đ-Đúng rồi! Bữa tối! Ý mình là thế!
今日も遅くまで付き合ってもらったし、\nあんちゃんにはいつも頼らせてもらってるべ？=Hôm nay chúng ta kết thúc muộn thật... Mình vui vì luôn có thể dựa vào cậu, Partner!
だもんで、そのお礼にオラの料理をご馳走させてほしいべ。\nついでに、クリスマスパーティーとか……=Vậy nên, như một món quà cảm ơn, mình muốn mời cậu ăn món ăn do mình nấu. Và có lẽ một bữa tiệc Giáng sinh hay gì đó...
その、あんちゃんがよければ……だども。=Thì, đúng là... nếu cậu không phiền, Partner...
ほ、ほんとか？　そんじゃ、約束だべよ。=Th-Thật ư? Vậy thì... đây là lời hứa.
オラ、腕によりをかけてとびきりの料理を作っから。\nだからあんちゃんも、クリスマスを楽しみに待っててけろ♪=Mình sẽ đổ hết tâm huyết để làm những món ăn ngon nhất có thể. Vậy nên cậu phải chờ đón Giáng sinh nhé, Partner♪
マヒルは、少し赤みの残る顔ではにかみながら、\n{playername}と指切りを交わすのだった。=Mahiru và {playername} đã thực hiện lời thề bằng ngón tay áo, gương mặt cô vẫn còn hơi ửng đỏ.

Player Prompts
お届け物です。=Giao hàng cho cậu đây!
業界？=Ngành công nghiệp?
毛並み……？=Lông...?
よくわからない……=Mình chưa hiểu lắm...
手伝うよ！=Mình sẽ giúp cậu!
よろこんで！=Mình rất sẵn lòng!

New Titlecards
ミルクちゃん=Sữa-chan
審査員=Trọng tài
酪農家=Người Chăn Nuôi Sữa
牛たち=Những Con Bò

Chapter 3
行商の帰りにランドソルを訪れたマヒルたちは、\n道端に荷車を止めて一休みしていた。=Mahiru và {playername}, trên đường về từ chuyến buôn bán, đã dừng xe ở Landosol để nghỉ ngơi một chút.
ふぃ～、今日の分も完売だなぁ。\n牛乳もバターも山ほど積んできたのによく売れるべさ。=Phew! Hôm nay bán hết sạch lần nữa. Khi nào kéo về cả núi sữa và bơ, vào thời điểm này trong năm thì tất cả đều đội nón ra đi hết.
あんちゃんも手伝ってくれてあんがとな。\nにしても、クリスマスの時期はホント忙しいべや。=Cảm ơn cậu đã giúp đỡ, Partner. Mùa Giáng sinh lúc nào cũng bộn bề thế.
お菓子作りにも料理にも、うちの商品が引っ張りだこだべ。\nそのおかげで、繁盛させてもらってるんだども。=Mọi người cần sữa và bơ để làm bánh và nấu ăn. Nhưng không thể phàn nàn -- nhờ vậy mà việc kinh doanh đang bùng nổ.
オラもそろそろ【牧場（エリザベスパーク）】の\nギルドハウスを飾り付けたり、\nクリスマスを迎える準備しなきゃいけねぇなぁ。=Có lẽ đến lúc mình trang trí và chuẩn bị nhà guild Elizabeth Park cho Giáng sinh rồi.
広場の方がなんか賑わってるべ。\nあんちゃん、ちょっと見に行ってみるか？=Trông khu quảng trường náo nhiệt quá. Muốn đi xem không, Partner?
ひゃー！　ランドソルのクリスマスはすげぇなぁ。\nあちこち派手に飾ってて、街中がキラキラしてるべ。=Kyaaah! Landosol thật sự đi all-out cho Giáng sinh, nhỉ? Nhìn xem, toàn bộ trang trí, thị trấn lấp lánh khắp nơi cậu nhìn!
クリスマスマーケットが開いてんだな。\nそりゃ、賑やかなわけだべ。=Chắc chắn là chợ Giáng sinh đã mở. Không trách được sao lại náo nhiệt thế!
そうだ、ギルドのみんなに何か買ってくべ。\nせっかくだし、オラからのクリスマスプレゼントってことで。=Mình có ý tưởng rồi! Mình nên mua một món gì đó cho mọi người ở trang trại. Làm món quà Giáng sinh nhỏ từ mình.
よかったら、あんちゃんも選ぶの手伝ってけろ。\nそんじゃマーケット巡りとしゃれこむべさ♪=Nếu cậu muốn, cậu có thể giúp mình chọn, Partner. Nào, cùng dạo chợ thôi♪
最近どんどん寒くなってきたし、\nシオシオには防寒具でも買っていくべや。\nこの腹巻きなんか、温かそうで良くねぇか？=Ngày càng lạnh hơn rồi, nên vài bộ quần áo ấm cho ShioShio sẽ hoàn hảo. Cái khăn bụng này trông ấm áp thật, phải không?
リンリンは昼寝用のまくらがいいかもしんねぇな。\nふわふわでぐっすり眠れそうなのを探すべさ。\nそんで、リマリマのお土産は……=RinRin... có lẽ sẽ thích một chiếc gối mới để ngủ. Mình tìm một chiếc mềm mại và giúp cô ấy ngủ ngon. Còn món quà cho Limalima thì...
さぁさ、クリスマス特価の大セールだ！\n日用品から雑貨まで、充実した品揃えを見てってよ！=Mời quý khách! Khuyến mãi Giáng sinh lớn! Từ đồ dùng hàng ngày đến đồ lặt vặt, chúng tôi có tất cả!
そういや、料理用のミトンが破れてたな。\n新しいのを買ってもいいけんど……=Nhắc mới nhớ, găng tay nấu ăn của mình rách rồi. Mình có thể mua cái mới, nhưng...
んいや、今日はやめとくべ。\n古いミトンだって、繕えばまだまだ使えるし。=Thôi, không hôm nay. Mình có thể sửa chúng và làm cho những chiếc găng tay cũ trở nên ngon lành như mới.
オラが節約すれば、その分浮いたお金で\n動物たちのおやつとか買えるべ？=Nếu mình tiết kiệm một chút, mình có thể dùng tiền thừa ra để mua đồ ăn vặt cho động vật, cậu biết đấy?
それにオラが欲しい物……って言っても\n実はあんまり思い浮かばねぇなぁ。=Hơn nữa... khi nói đến thứ mình muốn, chẳng có gì thực sự hiện lên trong đầu cả.
そんなら、みんなが喜んでくれるような物を買った方がいいべさ。\nその方が、みんなハッピーだべ？=Vậy nên tốt hơn là mua thứ gì đó sẽ khiến những người khác cười. Điều đó hạnh phúc hơn cho tất cả chúng ta, phải không?
そういえば、あんちゃんは欲しい物とかねぇべか？=Nghĩ lại thì, cậu có điều gì muốn không, Partner?
……特に思いつかねぇって顔してんな。\nあんちゃんってば無欲だなぁ。=...Đó là vẻ mặt của người không nghĩ ra được gì cả. Cậu khiêm tốn thật đấy.
……よし、決めた。\n前にあんちゃんに料理をご馳走するって言ってたべ？=...Được rồi, mình có ý tưởng rồi. Trước đây mình không bảo sẽ đãi cậu một bữa ăn sao, Partner?
実は何を作るか、メニューをまだ決めてなかったけんど……\nこの時期にしか食べられねぇ、オラんとこの郷土料理にするど。=Thực ra là mình chưa quyết định món ăn gì... Nhưng! Mình sẽ làm một món đặc sản địa phương cho dịp lễ -- thứ chỉ có thể ăn được vào thời điểm này trong năm.
なかなか値が張る食材を使うもんで、\nお祝いとかハレの日とかそういう時に食べんだ。=Món này dùng nguyên liệu khá đắt tiền, nên mọi người chỉ làm vào những sự kiện lớn -- tiệc tùng, dịp đặc biệt, các thứ như vậy.
前にギルドのみんなにも振る舞ったことがあるけんど、\nこれがなかなかに好評でなぁ……♪\nまた作ってほしいってせがまれるくらいだったど。=Mình đã từng phục vụ món này cho cả guild và nhận được phản hồi cực kỳ tốt...♪ Họ còn yêu cầu mình làm lại nữa.
こないだあんちゃんには世話になったし、お礼にご馳走するべよ。\nこれならプレゼントとして、オラも十分胸を張れるべ♪=Cậu đã giúp mình rất nhiều hôm kia. Đãi cậu món này là cách mình cảm ơn đấy. Mình sẽ tự hào coi đây là món quà Giáng sinh dành cho cậu♪
そうと決まれば、さっそく食材を調達しに行くべ！=Giờ kế hoạch đã có, đi lấy nguyên liệu nào!
あんま多すぎても、食べ切れねぇかんな……\n二人前ちょっとあれば十分だべか？=Nếu mình làm nhiều quá, chúng ta sẽ không ăn hết... Vậy hai phần là đủ, đúng chứ?
みんなの分……？　ああ、そっか。\nギルドのみんなもいるって思ってたんだな。=Cho tất cả mọi người...? À, mình hiểu rồi, cậu tưởng cả guild sẽ cùng tham gia.
食材は、オラとあんちゃんの分があればいいんだ。\nギルドのみんなは里帰りやらなんやらで空けてっからな。=Chúng ta chỉ cần nguyên liệu cho cậu và mình thôi, Partner. Mọi người khác đều về nhà thăm gia đình rồi.
シオシオとリンリンは家族んとこに早めの里帰りで。\nリマリマも、お友達のパジャマパーティーに誘われたって\nルンルン気分でお出かけしていったべさ。=ShioShio và RinRin về sớm để thăm gia đình. Còn LimaLima thì được mời đến tiệc pijama của bạn nên vui vẻ lên đường rồi!
だから、みんなが帰ってくるまでの間は、\nオラ一人でのんびり過ごす予定だったんだども。=Đó là lý do tại sao mình định tận hưởng một chút thời gian thư giãn cho đến khi mọi người trở về.
いつもはみんながいるから、\nギルドハウスに一人でいるのは、ちょっとだけ寂しかったべ。\nでも、あんちゃんが一緒に居てくれるならうれしいべさ♪=Vì mọi người lúc nào cũng ở quanh quẩn ở nhà guild, mình nghĩ sẽ hơi cô đơn một chút. Vì vậy mình rất vui vì cậu đang ở đây cùng mình, Partner♪
らっしゃい！　おっ、マヒルちゃんじゃねぇか。\n今日は何をお求めだい？=Chúc cậu một ngày tốt lành! Ôi, nếu không phải Mahiru-chan. Hôm nay cô tìm gì vậy?
おっちゃん、こんにちは。\n王宮御用達の熟成肉が欲しいべや。\n二人分ほど包んでほしいんだども。=Chào buổi chiều, ông chú. Mình muốn mua một ít thịt cao cấp ủ như ở cung điện. Đủ cho hai người, làm ơn.
熟成肉……あぁ、申し訳ねぇ。今は切らしちまってるんだ。\nちょっと前に女の子がまとめて買ってっちゃってさ。=Thịt ủ, hử... À, xin lỗi nhưng chúng tôi đã bán hết rồi. Có một cô gái mua hết số còn lại không lâu trước.
そ、そうだべか……まあ、売り切れなら仕方ねぇ。\n他のお客さんと、たまたまタイミングが被っちまっただか。=Mình hiểu rồi... Nếu đã bán hết thì chẳng còn cách nào. Chắc là chúng ta đen đủi thôi.
この店はここらで一番品揃えが良いべや。\nおっちゃんのとこにねぇなら、他の店にも置いてねぇべな。=Nơi này có hàng tồn kho tốt nhất. Nếu ông chú không có thì chắc không ai khác có.
ちょっと残念だども……\nそんなら、メインの料理を焼き肉から魚のお鍋に変えるべ。\nえっと、魚屋はこっちに──=Hơi tiếc thật... nhưng chắc mình sẽ đổi món chính từ yakiniku sang lẩu cá. À, tiệm bán cá nằm ở phía này~
マヒルちゃんが欲しがってる魚だけど、\nちょうど売り切れちまってるんだ。すまねぇな。=Mahiru-chan, con cá cô tìm... vừa bán con cuối cùng cách đây một chút, xin lỗi.
ま、また売り切れだべか。\n欲しい魚どころか、イカも売り切れで……\nこりゃイカんともしがたいべや。=B-Bán hết nữa rồi hả...? Không chỉ cá, cả mực cũng hết... Chuyện này không thể xảy ra được...
……って、さすがに売り切れ過ぎでねぇべか！？\n店頭にほとんど何も並んでねぇべや！=...Khoan đã, việc bán hết đến mức này chưa từng có! Trên kệ gần như không còn gì!
いやー、店に入ってきてもすぐ売り切れちまうんだよ。\n旬のものだから、みんなこぞってお買い上げ。\nおかげさまで商売繁盛しててね。=Ừ, mọi thứ đều bán hết ngay khi mới về. Đang là mùa cao điểm nên mọi người mua hết. May là kinh doanh vẫn tốt.
実は今日も、さっきまで店頭にあったんだけど……\n獣人の女の子がちょうど最後の一匹を買ってったとこさ。=Thực tế, hôm nay trước đó... chúng tôi có một lô hàng mới về, nhưng... Một cô gái người thú đã mua hết tất cả.
た、確かに今は脂が乗って一番おいしい時期だども。\nこの調子だと、もしかすると、もしかするべな……=M-Mình biết là đây là loại ngon nhất mùa này, béo và đậm vị. Nhưng nếu tiếp tục thế này... mọi thứ có thể thực sự...
あんちゃん、とりあえず他の店も見て回るべや。=Partner, tạm thời hãy tiếp tục kiểm tra các cửa hàng khác đi.
ほ、欲しい食材が全滅だべ……！\n最後に寄った店なんか、木箱まるごと\nトウキビが売り切れたって話だったけども。=T-Tất cả nguyên liệu mình muốn đã bị cướp sạch...! Cửa hàng cuối cùng nói thậm chí một thùng ngô cũng đã bán hết.
にしても、そんな大量のトウキビ……\nよっぽど力持ちでなきゃ、運ぶのも難しいべや。=Nhưng vác cả thùng ngô đó... cần một người khá khỏe mới mang nổi.
すまねぇな、あんちゃん。\n料理をご馳走するって言ったのに。=Mình xin lỗi, Partner... Mình đã hứa sẽ nấu ăn cho cậu, và giờ thì nhìn đây.
そう言ってもらえると助かるべさ。\n今日のとこは、とりあえずみんなのお土産だけ買って帰るべ。=Nghe cậu nói thật giúp mình nhiều. Hôm nay thôi, chắc mình chỉ mua một ít quà cho các cô gái rồi về thôi.
そういや、あんちゃんって配達の仕事してたべ？=Ồ phải, Partner... cậu đang làm công việc giao hàng, đúng chứ?
オラ、あんちゃんにお願いがあるんだけど……\nみんなへのプレゼントの配達ってお願いできるべか？=Có một việc mình muốn nhờ... cậu có thể giao quà Giáng sinh cho mọi người được không?
プレゼントと一緒に持ってってほしいものもあるし。\nきっと、みんな喜んでくれると思うべさ♪=Có một thứ mình muốn gửi kèm theo quà nữa. Mình chắc chắn mọi người sẽ rất vui♪
後日────=Sau đó...
おぉ、あんちゃんでねぇか。=Ồ, chào Partner! May quá gặp cậu ở đây.
そうだ。あんちゃんに頼んだ荷物だけんど、\nみんなのとこに届けてくれただか？=Phải rồi, về những gói hàng mình nhờ cậu giao... chúng đã đến tay mọi người rồi chứ?
ほら、クリスマスマーケットで買ったプレゼントと、\n【牧場（エリザベスパーク）】産の食べ物の詰め合わせセットだべ。\nけっこうな大荷物をお願いしちまって悪かったなぁ。=Cậu biết đấy, những món quà chúng ta chọn từ chợ Giáng sinh và bó đồ ăn lớn từ trang trại. Chắc chắn là một chuyến vận chuyển nặng nề, xin lỗi vì đã trút tất cả lên cậu.
みんなを預かってる以上、\nどういうとこで働いてるのかー、とか\n家族としては気になるもんだべ。=Vì mình chăm sóc những cô gái đó, như... gia đình, người thân ở nhà họ không khỏi lo lắng về nơi họ làm việc.
ランドソルみたいな都会は交通も整ってるし、\n会おうと思えばすぐに会えるかもしんねぇけど、\nこんな山の中じゃ、見に来るのも大変だべ？=Trong một thành phố lớn như Landosol, mọi người có thể gặp nhau dễ dàng, đúng chứ. Nhưng ở tận núi này? Không phải một bước chân đơn giản.
だから、うちのことを知ってもらうには\n牧場で作ったものを食べてもらうのが手っ取り早いべ。\nしっかり手間暇かけて作った、大切な食べ物だべや。=Vì vậy cách nhanh nhất để mọi người biết đến chúng tôi, dân trang trại... là nếm thử những gì chúng tôi làm. Món ăn mà tất cả đã đổ máu huyết thương vào, thứ rất có ý nghĩa với chúng tôi.
だから、みんなのクリスマスプレゼントと一緒に、\nうちで採れた野菜とかも送ってみたんだ。\n喜んでくれてるといいけど。=Đó là lý do tại sao mình lén bỏ thêm rau từ quê nhà cùng với quà Giáng sinh của họ. Hy vọng họ thích chúng.
そういや、あんちゃんってば\n今日はずいぶんたくさん荷物持ってんなぁ。=Này, Partner, hôm nay cậu đang mang khá nhiều đồ đấy.
ん？　これって……マーケットで売り切れてた食材でねーべか！\nずいぶん良いお肉だなぁ。見ただけでわかるべよ。=Hả? Khoan đã... đây chẳng phải là thứ đã bán hết ở chợ sao!? Thịt đó cũng ngon quá. Nhìn là biết ngay.
それにこっちは魚に、野菜に……\nこりゃすげぇ、どれも質が良すぎるくらいだべ……！=Và những thứ này... cá, rau... ôi chao, đẳng cấp quá. Gần như quá tốt!
しかも、この食材って……\nオラが作ろうとしてた鍋の材料でねぇか。=Và những nguyên liệu này... chẳng phải đúng thứ mình cần cho món lẩu mà mình định làm sao?
送り主は……リンリン？\nそれにシオシオと、リマリマからだ。=Người gửi là... RinRin? Và ShioShio, LimaLima nữa!
シオシオからの荷物の中に何か入ってるべ。\nこれは……手紙か？=Có một thứ được giấu bên trong gói của ShioShio... Thôi nào, đây là thư sao?
マヒルさんへ。\n私からのクリスマスプレゼント、喜んでもらえましたか？\n突然のことで驚かせてしまったらすみません。="Kính gửi Mahiru-san, hy vọng món quà Giáng sinh của em làm chị vui. Xin lỗi nếu nó đến quá bất ngờ và làm chị giật mình."
前にギルドのみんなで食べた、マヒルさんのお料理が\nとてもおいしかったのを思い出したので、\nちょっと奮発して、いいお肉を用意してみました。="Em nhớ bữa ăn chị nấu cho tất cả chúng em ở guild, ngon quá. Vì vậy em đã chi một chút và mua một ít thịt ngon."
本当は料理用のミトンがいいのかな、とも思ったんですけど、\nリンちゃんやリマさんが用意するかも……と思ったので、\n私は別のものをプレゼントすることにしてみました。="Tôi nghĩ một đôi găng tay nấu ăn có thể là món quà hay, nhưng Rin-chan và Lima-san có lẽ cũng sẽ chọn thứ tương tự, nên tôi đã chọn thứ khác."
マヒルさんに喜んでもらえたらうれしいです。\nいつもお世話になってるお礼には\nとても足りないですけど……感謝の気持ちを込めて。="Đây không phải là lời cảm ơn đủ cho mọi điều cậu làm cho chúng tôi, nhưng hy vọng nó mang lại cho cậu chút vui vẻ."
牧場で、みんなとまたマヒルさんのおいしいご飯を食べたいです。\n戻るときに、お土産を買っていきますね。シオリより。="Mahiru-san, tôi muốn được ăn những món nấu tại trang trại ngon lành của cô một lần nữa cùng mọi người. Tôi sẽ mang quà về khi trở lại.\nTừ Shiori."
シオシオだけじゃなくって、\nリンリンも、リマリマもお手紙書いてくれてるべ。\n……あとで大切に読ませてもらうべよ。あんがとなぁ。=Không chỉ ShioShio... RinRin và LimaLima cũng viết thư cho tôi. ...Tôi sẽ ngồi xuống và đọc chúng thật cẩn thận sau. Thật là trái tim ấm áp.
でも、よく熟成肉が手に入ったなぁ。\n肉屋のおっちゃん、次に入荷するのは\nいつになるかわかんねぇって言ってたのに。=Nhưng mà... làm sao cô ấy lại có được thịt ướp? Người bán thịt bảo họ không biết khi nào lô tiếp theo đến.
あっ、もしかして……=À, có lẽ...
肉屋のおっちゃんが言ってた\n熟成肉を買ってった女の子って……\nシオシオのことだったべか？=Cô gái beastfolk mà người bán thịt nhắc đến, mua toàn bộ lô thịt ướp... Là ShioShio sao?
そんじゃ、あの日……\n魚屋とか八百屋で買ってった人ってのも……=Vậy hôm đó... những người mua hết cá và rau... Là những người khác sao?
……そうか。オラが買おうとしてた食材を、\n先にみんなが買っちまってたんだな。\nだから、行く先々で欲しい食材が売り切れてたわけだべ。="...Ra vậy. Các cô gái đã mua hết mọi thứ tôi định mua. Không trách mọi nơi chúng tôi đến đều hết hàng."
はは……あははははっ♪\nそういうことだったべか。="Haha... Ahahaha♪ Ra là vậy."
ふふっ……でも、面白いべな。\nみんな、ちょっとずつ気を使いあって、\n料理に必要な食材が揃っちまった。="Heh... nhưng thật đáng yêu, phải không? Mỗi người nghĩ đến nhau... và bằng cách nào đó, họ đã thu thập tất cả nguyên liệu tôi cần."
これなら一品どころか、焼き肉にお鍋に……\nオラの郷土料理をフルコースでご馳走できるべよ。="Với tất cả này, tôi có thể làm không chỉ một món... mà là yakiniku, lẩu... cả một bữa tiệc với ẩm thực quê hương."
リンリンもリマリマも、シオシオと同じように\nミトンは遠慮したとこも、お互いをよく見てるってわかるべや。\nかえって、みんならしいなぁ♪="Hơn nữa, RinRin và LimaLima kiềm chế với đôi găng -- giống hệt ShioShio. Điều đó cho thấy họ rất chú ý đến nhau. Đúng phong cách của họ♪"
みんな、ちゃんとオラのことを見てくれてんだなぁ。="Những cô gái đó... họ thực sự quan tâm đến tôi, phải không..."
おや、あんちゃん。まだ荷物があるだか？\n今度は、食べ物じゃなさそうだけんど……="Ồ? Cậu vẫn còn mang thứ gì đó? Lần này trông không giống đồ ăn..."
これって……料理用のミトンでねぇか。\n一緒にマーケットに行ったときに見かけたやつ。="Khoan đã... đây không phải đôi găng nấu ăn chúng ta đã thấy trước đây sao? Cái mà chúng ta cùng thấy ở chợ."
あんちゃんからの、クリスマスプレゼント？\n……へへっ、そっかぁ。="Món quà Giáng sinh... từ cậu? ...Hehe, ra vậy."
もう、揃っちまっただよ。\nオラの欲しかったもん、全部。="Có lẽ giờ thì đã trọn vẹn rồi. Mọi thứ tôi muốn trong năm nay."
あんちゃん。家族って、あったけぇな。="Cậu... gia đình thực sự ấm áp, phải không."
オラ、今年のクリスマスはみんながいなくて、\n……本当はけっこう寂しかっただよ。="Với mọi người đều đi trong Giáng sinh này... thực tế, tôi đã cảm thấy rất cô đơn."
ううん、ちげぇな。\nこれまで、みんながオラと居てくれたから寒くなかった。\nあったけぇ気持ちでいられたんだべ。="Không... không đúng lắm. Là vì họ luôn ở bên tôi cho đến giờ nên tôi chưa bao giờ cảm thấy lạnh. Họ giữ cho trái tim tôi ấm áp."
でもそのあったかさを、オラがひとり占めすんのも違うべさ。\nみんな家族や友達がいる、\nその人たちと過ごす時間も、かけがえなく大切だべ。="Nhưng giữ toàn bộ hơi ấm đó cho bản thân cũng không đúng. Họ cũng có gia đình và bạn bè -- thời gian với họ cũng quan trọng, thậm chí quý giá."
みんなが、家族が居てくれるのは当たり前のことじゃねぇ。\nだから、寂しい気持ちはあったけんど、\nみんなを笑顔で見送ったつもりだったべ。="Có người đang chờ đợi ở nhà... đó không phải thứ gì đó coi thường. Vì vậy, tôi đã cảm thấy cô đơn... nhưng tôi vẫn muốn tiễn họ đi với nụ cười."
だけんど、こうやってみんなと離れてても……\n今、オラはこんなにあったけぇ気持ちになれただよ。="Nhưng ngay cả khi xa cách như thế này... tôi vẫn cảm thấy ấm áp bên trong."
プレゼントだけじゃねぇ。\nみんなが、たくさんのものをオラにくれて……\nそんで、あんちゃんが最後のピースを埋めてくれたべ。="Không chỉ là món quà. Họ đã cho tôi nhiều hơn thế... và cậu, Partner -- cậu đã đặt mảnh cuối cùng."
オラ、こんなにうれしいことはねぇべさ……♪="Không nhớ lần cuối cùng trái tim tôi cảm thấy đầy ắp như thế này...♪"
あんちゃん、あんがとなぁ。="Cảm ơn cậu, Partner. Thật sự."
あんちゃんは、最高のクリスマスプレゼントを運んでくれた\nオラのサンタクロースだべ……♪="Cậu chính là ông già Noel của tôi -- mang đến cho tôi món quà Giáng sinh tốt nhất tôi có thể mong ước...♪"
……こんだけの贈り物をもらったんだ。\nあんちゃんにも、みんなにも、お返ししなきゃいけねぇなぁ。="...Sau khi nhận được tất cả này, tôi phải đền đáp lại -- cho cậu, và cho mọi người."
オラ、とびっきりのご馳走を作るべ。\nあんちゃんも、食べたら思わずニコニコ顔になっちまうくらい、\nおいしい料理を作ってみせるべさ♪="Tôi sẽ nấu một bữa tiệc mà cậu chưa từng nếm thử. Thứ ngon đến mức sẽ khiến cậu cười ngay khi chạm vào lưỡi♪"
愛おしそうに贈り物を抱きしめながら、\nマヒルは{playername}と約束を交わすのだった。="Cầm món quà như kho báu, Mahiru đã trao một lời hứa lặng lẽ với {playername}."

Player Prompts
買わないの？="Cậu không định mua những thứ đó sao?"
みんなの分が足りないんじゃ……？="Chúng ta không cần đủ cho mọi người sao...?"
こういう日もあるよ。="Những ngày như thế này xảy ra"
僕からもプレゼント。="Đó là món quà của tôi dành cho cậu"

New Titlecards
呼び込みの男=Heckler

Chapter 4
約束の日、【牧場（エリザベスパーク）】のギルドハウスに招かれた\n{playername}は、マヒルの料理の手伝いをしていた。="Vào ngày hẹn, {playername} được mời đến nhà guild ở Elizabeth Park, nơi cậu giúp Mahiru với việc nấu nướng."
ふぅ……こっちの料理の仕込みは、これでよしっと。="Phew... được rồi, phần chuẩn bị của tôi xong."
あんちゃんも手伝ってくれてあんがとなぁ。\nオラがご馳走するって言ったのに。でも助かるべ。="Cảm ơn vì đã giúp đỡ, Partner. Tôi bảo sẽ đãi cậu, nhưng cậu thực sự đã cứu tôi ở đây."
シオシオにリンリンにリマリマに……\nみんなが送ってくれた食材がたっぷりあるべよ。="ShioShio, RinRin và LimaLima... chúng ta có một núi nguyên liệu mọi người gửi qua."
あんちゃんにも、オラんとこの郷土料理を\nいっぺん食べてもらいたくってなぁ。\n焼き肉にお鍋に、フルコースで振る舞うべ♪="Tôi muốn cậu thử món ăn quê hương của tôi ít nhất một lần, biết không? Tôi đang nghĩ đến yakiniku, lẩu... thậm chí cả một bữa ăn đầy đủ♪"
あんちゃんにもらった、この料理用のミトンも\n使いやすくていい感じだ。あんがとなぁ。="Và đôi găng cậu tặng tôi, Partner? Dùng thật dễ dàng. Cảm ơn lần nữa."
でも、こうやって二人で一緒に料理してると、\nなんか新婚さんみたいだべな……♪="Nói thì vậy, nấu ăn bên cạnh nhau như thế này... cứ như chúng ta là vợ chồng mới cưới hay gì đó♪..."
あんちゃんがお婿さんに来てくれたら\nオラが毎日おいしいご飯を食べさせてあげるのに。="Nếu cậu trở thành chồng tôi, Partner, tôi sẽ phục vụ cậu những bữa ăn ngon nhất mỗi ngày."
そん時は、タラ料理をたらふく食べさせてあげるべ♪\n……な、なーんちゃって。あ、あはは……="Và sau đó tôi sẽ đảm bảo cậu có một bữa tiệc no nê -- cho đến khi cậu no căng bụng♪ ...C-Cứ vậy thôi. À, ahaha..."
っとと。あんちゃん、そっちの鍋を見てくれるべか？\nオラ、包丁使っててちょっと手が離せねえだ。\nちゃんと火が通ってるか見てけろ。="Toh, toh... Partner, cậu có thể kiểm tra nồi đó giúp tôi được không? Tôi không thể rời đi khi đang cầm dao. Đảm bảo mọi thứ nấu đúng."
ひゃぁっ！？　なんだべさ？\n鍋が光ってるべ！="HYAAA?! CÁI GÌ THẾ?! NỒI ĐANG TỎA SÁNG!!!"
ふたを取ったらあたふた……\nって、ボケかましてる場合じゃねぇべさ！\nとりあえず火ぃ消さねぇと──="Nếu tôi mở nó tôi sẽ hoảng loạn -- Không, đây KHÔNG phải lúc để đùa! Trước tiên, phải dập lửa đã~...!"
ほえぇ……\n都会のクリスマスって、こんな感じなんだなぁ。="Ồ... vậy đây là cảm giác mùa Giáng sinh trong thành phố, hả..."
あんちゃんも、オラに付き合ってくれてあんがとな。="Cảm ơn vì đã đi cùng tôi, Partner."
冬のお笑いグランプリにエントリーしたはいいけんど……\n予選敗退しちまって。\nクリスマス前に予定が全部なくなっちまっただ。=Mình có tham gia Grand Prix Hài Kịch Mùa Đông, nhưng... thua vòng loại. Mọi kế hoạch trước Giáng Sinh đều tan tác mất rồi.
とはいえ……飛行機のチケットを往復で取っちまってるし。\nしばらくは椿ヶ丘に滞在するつもりだべ。=Nhưng mà... mình đã mua vé cả chặng đấu rồi. Nên là mình định ở lại Tsubakigaoka một thời gian.
それに……\nちょっと考えたいこともあるべや。=Và, cậu biết đấy... có vài thứ mình muốn suy nghĩ lại.
……あ、あぁ。すまねぇ。\nあんちゃんと一緒にいるのに、\n余計な考え事するのは失礼だな。=...Ừ, xin lỗi. Thật bất kính khi để Partner đứng đây mà mình lại mơ màng.
ん～～～～！　よし！\n負けちまった結果を引きずってても仕方ねぇ。\n辛気くせぇ顔してても、しょうがねーべや。=Hừm! Được rồi! Chán nản vì thua cũng chẳng ích gì. Ngồi đây u sầu cũng vô nghĩa.
気分を切り替えて、もう今日はとことん遊び倒すべ。\nあんちゃんに都会のクリスマスを、エスコートしてもらうべさ♪=Thay đổi tâm thế, hôm nay phải vui vẻ hết mình -- thả lỏng hoàn toàn. Cậu sẽ dẫn tôi đi chơi khắp thành phố lớn này trong mùa Giáng Sinh, Partner♪
ひゃー、さすが都会だべ。\nどこ行っても人でいっぱいだべや。ここに座れてよかったべ。=Kyaaa! Thành phố đúng là khác, đông người kinh khủng. May quá tìm được chỗ ngồi.
あんちゃんは疲れてねぇか？\nちょっと甘い物でも食べて休憩してくべ。=Partner, cậu mệt chưa? Đi lấy đồ ngọt chút rồi nghỉ ngơi thôi.
オラはこのクリスマス限定のスイーツセットにするど。\nあんちゃんも同じやつにすっか？=Mình gọi bộ đồ ngọt giới hạn mùa Giáng Sinh này. Partner, cậu muốn gọi cùng không?
しっかし、クリスマスってこともあるけんど、\n見渡す限りカップルばっかだなぁ。=Vẫn còn... dù là Giáng Sinh, nhưng nhìn xung quanh đi. Toàn những cặp đôi thôi.
オラとあんちゃんも、そう見えてんのかな？\n……いや、家族に見えてるかもしんねぇな。=Không biết tụi mình trông có giống một cặp đôi không? ...Thôi chắc họ nghĩ là anh em.
──最強の芸人を決めるお笑いグランプリ。\nクリスマスの夜に、激闘を制するのは一体誰か？\n決勝に進出する注目の芸人は、こちら！=...Và bây giờ, Grand Prix Hài Kịch để tìm ra danh hài xuất sắc nhất năm! Ai sẽ giành chiến thắng trong đêm Giáng Sinh này? Đây là những người cuối cùng mà mọi người đang chờ đợi!
あの芸人さんは……=Diễn viên đó là...
いや、知り合いってほどでもねぇけんど……\nそうか、決勝戦に行ったんだべな。=Không, mình cũng không thân lắm để gọi là quen biết hay gì... Nhưng cô ấy vẫn vào được chung kết, đúng không?
お待たせいたしました。\nお客様、ご注文はお決まりでしょうか？=Xin lỗi để cậu chờ. Cậu đã quyết định món rồi chứ?
お客様？=Khách hàng thân mến?
あ……！　注文、注文だべな。\nそんじゃ、この──=À...! Ừ, order! Vậy mình gọi...
キラキラした街ん中を見て回るのもいいけど、\nこういう静かなとこがやっぱり落ち着くべ。=Ngắm những con phố rực rỡ của thành phố cũng vui, nhưng... nơi yên tĩnh như thế này mới thấy thư giãn nhất.
ん？　どした、あんちゃん。\nオラの顔をじーっと見て。なんか付いてるだか？=Hả? Sao vậy, Partner? Cậu nhìn chằm chằm vào mặt mình. Có dính gì trên mặt à?
そ、そう？\nいや、そんなことはないと……思う、けんど……=Th-Thật sao? Mình thì... không nghĩ vậy, nhưng...
……あはは、人を笑わせるのが芸人の仕事なのに、\nオラはやっぱダメだなぁ。=...Aha ha. Nghề của người hài là làm người khác cười, nhưng... có lẽ mình vẫn chưa phù hợp.
オラ、お笑いグランプリの予選に出たって言ったべ？\nさっきの喫茶店で流れてた、テレビ番組の。=Mình chưa kể cậu là mình đã tham gia vòng loại Grand Prix Hài Kịch Mùa Đông à? Cái chương trình vừa chiếu trên TV quán cà phê đấy.
まあ、オラの結果は振るわなかったんだども……\nあの決勝に出た芸人さんと、同じ予選グループだったんだ。=Ừ, mình không đi được xa, nhưng... mình ở cùng vòng loại với diễn viên vào được chung kết.
楽屋とか舞台裏でご一緒させてもらったけんど、\nそん時に、なんつーのかな……\nお笑いに捧げる熱量に圧倒されたべや。=Mình được ở cùng cô ấy phía hậu trường và trong phòng trang điểm, và... nói thế nào nhỉ... mình bị áp đảo bởi cái nóng - nhiệt huyết mà cô ấy dành cho hài kịch.
あんちゃんも知っての通り、オラの実家は牧場をやってる。\nそれはそれで大変なこともあるけんど、\nオラには帰る場所が……ううん、帰れる場所がある。=Cậu biết gia đình mình làm trang trại, đúng không, Partner? Công việc cũng vất vả, chắc chắn rồi... nhưng mình luôn có một nơi để trở về. Không - một nơi mình có thể quay về.
だけど、あの芸人さんたちは違う。\n帰る場所とか、ダメだったらどうしようとか……\nそんなの、最初から考えてねぇって言ってた。=Nhưng, người hài kia thì khác. Cô ấy nói cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến chuyện "nếu thất bại thì sao?" hay "quay về đâu?". Dù chỉ một lần.
お笑いの道で生きると決めた日から、\nただ、がむしゃらに……ひたすら突っ走ってんだ、って。=Từ ngày quyết định theo đuổi con đường hài kịch, cô ấy cứ tiến về phía trước... liều lĩnh, một lòng.
決勝戦に残れるほど腕のある芸人さんでも、\nそこまで心血注いで、ようやく生き残れる世界だ。=Đây là một thế giới nơi ngay cả người đủ giỏi để vào chung kết cũng phải trả giá tất cả chỉ để tồn tại.
たとえ、オラの持ってるもんを全部懸けて、\n後ろ盾をぜーんぶ捨てて、命張って……=Ngay cả khi đánh cược tất cả mình có, cắt đứt mọi sự hỗ trợ và đặt cả cuộc đời lên bàn cân...
そこまでしても、夢が叶うかなんてわかんねぇ。\n保障なんてどこにもねぇべさ。\nそんなことを、予選で負けてからずーっと考えてた。=Ngay cả thế, cũng không ai dám chắc ước mơ của mình sẽ thành hiện thực. Không có bảo đảm nào ở đâu cả. Mình đã suy nghĩ về điều đó không ngừng kể từ khi thua vòng loại.
そしたら、なんでかわかんねぇけんど……\nあんちゃんに会いたくなっちまって。=Và rồi... mình không biết tại sao, nhưng... mình chỉ thực sự muốn gặp cậu, Partner.
あんちゃんの顔を見れば、このモヤモヤした気持ちにも\nなんか突破口が見えんじゃねぇかなって……=Mình nghĩ nếu nhìn vào mặt cậu, có lẽ mình sẽ tìm thấy một manh mối nào đó xuyên qua màn sương mù trong lồng ngực mình...
あ、あはは……し、辛気臭い話になっちまったべな！\nオラに付き合わせちまってるのに、申し訳ねぇ。=A-Aha ha... T-Thật trầm lắng, đúng không? Kéo cậu vào chuyện này... xin lỗi.
──よーし、いっくぞー！\nあははっ、雪玉命中～っ！=Được rồi, bắt đầu thôi! Aha ha! Đánh trúng đầu bằng bóng tuyết!
うわっ！？　やったな～！\nお返しだ、えーいっ！！=Ôi chao! Cậu muốn đánh trả đúng không? Nhận đây!!
……都会でも、子供たちは変わらねぇな。\n雪が降ったら外で遊ぶ。どこも同じだべ。=...Trẻ con thành phố cũng chẳng khác gì. Có tuyết là ra ngoài chơi. Ở đâu cũng vậy.
あの子らが、ちょっとうらやましいべ。=Thực sự ghen tị đấy.
夢についてこんな悩む日が来るなんて……\nオラ、思ってもみなかったべよ。\n悩みなんてなかった子供ん頃が懐かしいべさ。=Chưa bao giờ nghĩ sẽ có ngày mình phải lo lắng về ước mơ nhiều thế này... Thời đó thậm chí không nghĩ tới. Mình nhớ những ngày ấy, biết không? Khi còn nhỏ, chẳng phải lo toan gì.
ん？　あんちゃん？\n急にそんなとこでしゃがみ込んで──=Hả? Partner? Sao cậu đột nhiên ngồi xổm ở đó...
ぶへっ！？=BWEH?!
あんちゃん！？　何するべさ！\n人ん頭にいきなり雪玉ぶつけるなんて──もぶっ！=PARTNER?! Cậu làm gì vậy!? Ném bóng tuyết vào đầu người ta không báo trước--MBFFF!
ぺっぺっ……！\nあんちゃんがやりたい事はわかったけんど、\nそれなら雪玉ぶつける前に、説明がほしいだよ！=Pff! Pff! Mình hiểu ý đồ cậu, Partner, nhưng... ít nhất báo trước khi ném bóng tuyết vào mình chứ!
でも、そういう事なら容赦しねぇぞ。\nあんちゃんにオラの力を見せてやるべ！=Nhưng nếu cậu muốn chơi thế... mình sẽ không nương tay. Mình sẽ cho cậu xem mình có thể làm gì!
そもそも、あんちゃんの雪玉は全っ然なってねぇ。\nそんなにふわふわ握ると、投げる時に崩れちまうべさ。=Trước tiên, Partner, bóng tuyết của cậu không ổn. Nếu nắm lỏng lẻo thế, nó sẽ vỡ ngay khi cậu ném.
固め過ぎると危ねぇから、\nほどよい具合に仕上げて……たぁーっ！=Nếu nén quá chặt thì nguy hiểm, nên phải vừa phải thôi và... TAAAAAH!
へへっ、どんなもんだべ！\n雪国育ちのオラとあんちゃんじゃ、経験値が違うべよ。=Hehe, thế nào?! Một cô gái vùng tuyết như mình có EXP cao hơn cậu nhiều ở món này, Partner.
ありゃ？　あんちゃん、反撃はまだだべか？\nそれなら、もう一丁……とりゃーっ！=Hả? Cậu vẫn chưa ném lại? Vậy thì thêm một cái nữa... HYAAAAH!
あははっ♪　ヒットだべ！\nさっき当てられた分はこれでお返ししたべさ。=Ahaha♪ Trúng đích! Đó là trả thù cho lần trước!
っとと、今のは危なかったべ。\nあんちゃんも意外とやるなぁ。=Ối, lần này suýt. Partner giỏi hơn mình tưởng đấy.
よーし、だんだんエンジンがかかってきたべや！\nオラもこっから、ちょっと本気出すべよ！=Được rồi, giờ mình nổi máu rồi! Từ đây về sau, mình sẽ thật sự vào cuộc!
あんちゃんも遠慮なしで来てほしいべ！\n手加減無用で頼むよう──\nって、今のは上手く言えたんでねぇか？=Đừng nương tay, được chứ? Không thương xót! Không do dự... này, câu này thốt ra hay đấy chứ, phải không?
いよいよギャグの調子も上がってきたべ！\nよーし、この勝負あんちゃんには絶対負けねぇどー！=Kỹ năng hài hước của tôi cũng đang ấm rồi! Được! Tôi không thua bạn trong trận đấu tuyết này đâu!
はは、あはははっ……♪=Ha ha, a ha ha...♪
はー、まさか大人になって、こんな全力で\nクリスマスに雪合戦するなんて思ってもみなかったべ。=Aaaa... Không ngờ một người lớn như tôi lại đánh trận tuyết full sức vào Giáng sinh.
考えてみれば、こんな真面目に誰かと遊んだのって\nずいぶん久しぶりだべや。=Nhìn lại... đã lâu lắm rồi tôi mới chơi với ai đó nghiêm túc như vậy.
でも、さすがに疲れたべ……\n頭も回んねぇし、ちょっと休憩させてくんろ。=Nhưng, tôi mệt... đầu còn không hoạt động bình thường. Để tôi nghỉ chút.
ふぅ……あんちゃんといると、\nなんだか子供の頃に戻った気がするべさ。\n童心に帰るってこういう気持ちなのかもしんねぇなぁ。=Phew... Khi ở với bạn, Partner, tôi cảm thấy như mình lại trở thành đứa trẻ. Chắc đây là ý nghĩa của 'kết nối lại với đứa trẻ bên trong'.
いい大人が雪まみれになって遊ぶなんて……\nやってみれば、意外と楽しいもんだべな。=Một người lớn lăn lộn trong tuyết như thế này... nhưng một khi thử rồi, thì thực ra cũng vui đấy.
うんと体を動かしたら、スッキリしたべ。\nオラ、余計なことばっか考え過ぎてたのかもしんねぇ。=Để cơ thể vận động thực sự giúp đầu óc thông thoáng. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều.
なんかわかった気がする。\nオラはあの芸人さんみたいな……\n命を懸けて何かをやる、って姿勢に憧れてたのかもしんねぇ。=Tôi nghĩ tôi hiểu rồi. Có lẽ tôi ngưỡng mộ diễn viên hài đó vì cô ấy sống như... sẵn sòng đánh đổi cả cuộc đời vì điều mình yêu.
でも……見た目だけ真似したって、本物にはなれねぇ。\nたぶん、そういうことじゃねぇんだな。\n全力で打ち込むなら、捨てなくてもできるはずだべや。=Nhưng... chỉ sao chép phong cách của cô ấy sẽ không khiến tôi trở thành người thật. Đó không phải cách nó hoạt động. Nếu tôi muốn đặt hết mình vào điều gì đó, tôi không cần phải vứt bỏ bất cứ thứ gì khác.
カッコよく生きてみたいから、捨てなくてもいいもんを\n捨てなきゃいけないって、思い込みたかっただけだべ。\nそれって……ただ、カッコつけたいだけだべさ。=Tôi đoán tôi chỉ muốn trông ngầu. Muốn tin rằng tôi phải từ bỏ thứ gì đó để sống phong cách. Nhưng thực tế... đó chỉ là tôi cố tỏ ra cứng rắn.
いつか、オラにも選ばなきゃいけない時が来るかもしんねぇ。\n……でも、それは今じゃねぇ。\nそれを決められるほど、まだやり切ってはねぇべさ。=Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ phải đưa ra lựa chọn lớn. ...Nhưng không phải bây giờ. Tôi chưa làm đủ để đưa ra quyết định đó.
あんちゃん。オラ、やれるだけやってみる。=Partner. Tôi sẽ thử -- làm mọi thứ tôi có thể.
それがこんなオラを許してくれてる家族のみんなに……\nそれに、応援してくれてるあんちゃんに応える、\n今のオラができる唯一のことだと思うべさ。=Bởi vì tôi nghĩ đó là cách duy nhất tôi có thể đền đáp gia đình, người luôn ủng hộ tôi... và bạn, Partner, người luôn cổ vũ tôi.
年上のオラがあんちゃんを頼りにするのは\nちっと恥ずかしいけんど……=Mặc dù tôi phải thừa nhận hơi xấu hổ khi một cô gái lớn tuổi như tôi phụ thuộc vào bạn, Partner...
あんちゃん、あんがとな。\n今日のあんちゃんは、とっても頼りになったべ。=Cảm ơn, Partner. Hôm nay bạn đã thực sự là điểm tựa cho tôi.
あははっ……♪\n今日はずっと、あんちゃんにリードされっぱなしだべな。=A ha ha...♪ Suốt ngày hôm nay tôi đã theo bước chân bạn, phải không?
ほんとは年上のオラがリードすべきなんだろうけど、\n甘えさせてもらっちまっただ。=Tôi lớn tuổi hơn, có lẽ tôi nên dẫn đầu... nhưng hôm nay, bạn đã để tôi dựa vào bạn một chút.
だから、そのお返しってわけでもねぇけんど……\nあんちゃんさえよければ、\n次のクリスマスはオラの地元を案内させてほしい。=Vậy, ừm... không phải là trả nợ đâu, nhưng... nếu bạn đồng ý, Partner... Giáng sinh năm sau, tôi muốn dẫn bạn đi chơi quanh quê tôi.
やっぱ、年下のあんちゃんにばっかり\nいい格好させられねぇべ。\nオラにも格好つけさせてほしいべさ。=Rốt cuộc, tôi không thể để một đứa trẻ như bạn khoe khoang mãi. Tôi cũng muốn trông ngầu một chút, biết không?
うちの牧場も見てってほしいし……\nオラの親にもあんちゃんのこと紹介したいべ。=Tôi muốn bạn thấy nông trại của chúng tôi... và, ừm... tôi cũng muốn giới thiệu bạn với gia đình tôi.
……って、へへへ、変な意味でねぇかんな！？\nほ、ほら、仮にオラの相方で漫才やるんだったら、\n今後、長ーい付き合いになるかもしんねぇべ？=...Khoan, n-n-not theo cách kỳ quặc, được chứ?! T-tôi muốn nói, như -- nếu chúng ta làm một cặp hài, chúng ta sẽ ở bên nhau lâu dài, phải không!?
それに、お、おお、お付き合いってのも、\nそっちの意味じゃなくて、\nあくまで仕事のお付き合いってことで……=V-Và khi tôi nói 'cùng nhau' tôi không phải là CÁI KIỂU cùng nhau đó! Tôi chỉ là đối tác làm việc! Chỉ thế thôi!
で、でも、あんちゃんなら、\nそっちの意味でも、構わねぇっつーか……\nむしろオラは大歓迎、なーんて……♪=N-Nhưng, Partner... nếu bạn thực sự muốn... t-tôi không phiền đâu... Thực tế, tôi sẽ rất vui...♪ Đùa thôi...
……んんっ！　と、とにかく今度は、\n大人のオラがちゃーんとリードすっから！=...Nnngh! K-Không quan trọng! Lần sau, tôi lớn tuổi sẽ dẫn đầu, hiểu chưa!?
オラの実家は遠いから、ちょっと遠出の旅行になるけんど……\nあんちゃんに見せたいものがいっぱいあんだ。\nだから、あんちゃんも楽しみにしててくんろ♪=Quê tôi khá xa về phía bắc, nên sẽ là một chuyến đi nhỏ, nhưng... có nhiều thứ tôi muốn cho bạn xem. Vậy, Partner... hãy chờ đón nó, được chứ♪
ちょっと遠出の旅行って言ってたけど……\nあの子の実家って、かなり北の地方よね？\nってことは、泊まりがけの旅行になるんじゃない？=Cô ấy nói 'một chuyến đi nhỏ', nhưng... gia đình cô ấy sống rất xa về phía bắc, phải không? Điều đó có nghĩa là bạn sẽ phải ở lại qua đêm, không nghi ngờ gì.
しかもご両親への挨拶なんて、端から見れば、\n勘違いされても仕方ないシチュエーションよね。\nあんた、ちゃんと手土産を忘れずに持っていきなさいよ？=Hơn nữa, còn gặp bố mẹ cô ấy nữa? Từ bên ngoài, đó hoàn toàn là tình huống khiến người ta hiểu lầm. Đừng quên mang quà cho họ, được chứ?
ま、冗談はこのくらいにしておいて……\nマヒルちゃんはあんたから見たらお姉さんだけど、\nまだまだ迷うことだっていっぱいあるわ。=Dù sao... đùa thôi. Mahiru có thể lớn tuổi hơn bạn, nhưng cô ấy vẫn còn nhiều điều không chắc chắn.
そんな時は、黙って隣にいてあげればいいのよ。\nそして笑ってあげて。あんたの笑顔を見せてあげなさい。=Khi điều đó xảy ra, chỉ cần ngồi bên cạnh cô ấy một cách yên lặng. Mỉm cười với cô ấy. Để cô ấy thấy niềm vui của bạn.
いつも笑ってくれる人がいる……\nそれだけで、意外と立ち向かっていける力をもらえちゃうものよ。\nあんたなら、もう分かってるかもしれないけどね。=Có ai đó mỉm cười với bạn... điều đó đơn thuần cho bạn nhiều sức mạnh hơn bạn nghĩ. Tôi chắc bạn đã biết điều đó.
あんたのそばの小さなお姉さんを、大切にしてあげなさいよ。\nそれじゃあね～♪=Hãy chăm sóc cô gái lớn tuổi nhỏ bé luôn ở bên cạnh bạn. Hẹn gặp lại nha~♪
ん……オラ、寝ちまってただか？\nあ！　料理、料理は……！=Hmm... tôi... có ngủ gục không? À! ĐỒ ĂN! ĐỒ ĂN LÀ...!!
ほっ……大丈夫だべか。\nよかった、焦がしちまったかと思ったべ。=Phew... trông ổn. May quá. Tôi tưởng tôi đốt mất thứ gì đó.
オーブンの方も、鍋の方も……\nうん、これなら大丈夫だべ。=Lò nướng tốt... nồi tốt... Ừ, mọi thứ đều ổn.
お、あんちゃんも起きたべか。\nちょうど鍋も煮えたところだべ。\n向こうのテーブルに運ぶの、手伝ってくんろ？=Ồ! Vậy bạn cũng thức rồi, Partner. Nồi vừa mới hầm xong. Giúp tôi mang nó ra bàn, được chứ?
お待ちどうさま。これがオラ自慢の特製鍋だ。\n他にもいろいろ作ってみただ。\nあんちゃんの口に合えばうれしいけんど。=Cảm ơn đã chờ. Đây là nồi lẩu đặc biệt của tôi. Tôi cũng làm nhiều món khác. Hy vọng chúng hợp khẩu vị bạn.
そ、そうだべ？　そんじゃ、オラもいただくとすっかな。\n……うん、火の通り具合も完璧だべ！=Th-Thật sao? Vậy thì tôi cũng bắt đầu ăn thôi. ...Mmmm! Nấu hoàn hảo!
こら、あんちゃん。そんなお肉ばっか食べずに\n野菜もちゃんと食べなきゃダメだべよ？=Này, Partner! Đừng chỉ ăn thịt. Bạn phải ăn rau nữa, nghe chưa?
お野菜をもっと食べやさい。\nアスパラ食べれば、明日パラダイスだべ♪=Ăn nhiều rau! Ăn măng tây và ngày mai sẽ là thiên đường♪
もー、口んとこが汚れてるべさ。\nそんな急いで食べなくっても料理は逃げねぇべ。=Ối dào... miệng bạn đầy đồ ăn. Bạn không cần phải nuốt ừng ực -- đồ ăn không chạy đâu.
でも、そんだけおいしそうに食べてくれると、\n作り甲斐もあるってもんだべな。ふふっ……♪=Nhưng thấy bạn ăn vui vẻ như vậy... khiến tất cả đều đáng để nấu. Hehe...♪
テーブルの料理をおいしそうに食べる\n{playername}を眺めながら、\nマヒルは幸せなクリスマスを過ごすのだった。=Nhìn {playername} ăn ngon lành, Mahiru đã có một Giáng sinh ấm áp và đầy niềm vui.

Player Prompts
まひるさん？=Mahiru-san?
知り合い？=Bạn biết cô ấy?
また暗い顔してる。=Bạn trông buồn bã lại rồi
思いっきり遊んで、悩みを吹っ飛ばそう！=Chơi game sẽ thổi bay những lo lắng của bạn!
すごくおいしい。=Nó thực sự ngon

New Titlecards
店内のテレビ=Tivi trong Cửa hàng