Christmas Mahiru Stories

Chapter names
予期せぬ聖夜の贈り物=Món quà bất ngờ trong Đêm Im Lặng
いつかの憧れに届くまで=Cho đến khi một ngày tôi nắm bắt được giấc mơ đó
クリスマス一番の美人！？=Nàng Đẹp Giáng Sinh?!
家族でつなぐ幸福の輪=Vòng tròn hạnh phúc, gắn bó gia đình

Chapter 1
雪の積もった冬の牧場で、\nマヒルは施設の修繕をしながら、うんうん唸っていた。=Trên một trang trại mùa đông tuyết phủ, Mahiru đang sửa chữa, càu nhàu một mình.
うー、やっぱあちこちにガタが来てんなぁ……\n本格的に雪が降る前に、いろいろ直しておかねぇと。=Ugh, mọi thứ đều xuống cấp... Mình phải sửa hết mức có thể trước khi tuyết thật ập đến.
オラの手でもある程度は直せるけんど、\nそろそろ職人さんに来てもらって\n大規模な修繕とかも必要だべか。=Mình tự làm được một số, nhưng đã đến lúc cần gọi thợ lành nghề xử lý mấy cái này rồi.
でも、費用もバカになんないし……\nなんか新しい商品でも開発する、とか？=Nhưng tốn kém lắm... có lẽ mình nên tạo ra sản phẩm mới hay gì đó?
うちに来てくれるお客さんもいることだし、時期も時期だし。\nクリスマス関連の商品が良さそうだべな。=Dạo này có nhiều khách đến thăm, và đây là mùa phù hợp. Món gì mang không khí Giáng sinh có thể bán được tốt.
うーん、新しい商品……\nクリスマスの新商品は、栗で済ます？\nプレゼントするのにサンタも苦労す……=Hmm, sản phẩm mới... hạt dẻ cười Giáng sinh? Ngay cả ông già Noel cũng sẽ khó phân phát...
んん、今のはなかなかいいんでねぇか？\nテンポよく韻を踏むのは、新しいコントに使えるかもしんねぇな。=Mmm?! Nghe hay đấy. Vần điệu đẹp... có thể dùng trong tiểu phẩm hài mới.
って、これじゃ商品じゃなくてネタの開発になってるべ！\nああ、どうしよう……=Khoan, mình đang nghĩ ra sản phẩm mới chứ không phải trò đùa! Ồ, nên làm gì đây...
あんちゃん。遊びに来たべか？=Partner! Đến thăm hả, tôi đoán vậy?
すまねぇな、ちょっと待っててけろ。\nここの柵だけ直しちまうべ。=Xin lỗi, đợi chút. Để tôi sửa xong bức tường này đã.
最近、牧場に来るお客さんもちょっとずつ増えてんだ。\nクリスマスに向けて牛乳とかバターとか、\nケーキの材料買い込んだりな。=Dạo này, nhiều khách đến trang trại của chúng tôi hơn. Họ đến mua sữa, bơ, nguyên liệu làm bánh cho Giáng sinh và các thứ khác.
もちろんお客さんが増えるのはうれしいけんど、\nその分、施設の修繕やら道の整備やらで大変だべ。\n来てもらったのに、怪我させて帰すわけにはいかねぇしな。=Tất nhiên, tôi rất vui khi có thêm khách nhưng mặt trái là cần bảo trì nhiều hơn -- sửa chữa, dọn đường... Không thể để mọi người đi xa đến đây chỉ để bị thương.
雪かき、柵の修繕、デコレーション……\nやらなきゃいけねえことは山ほどあるべさ。\n冬になっても仕事が山積みだべ。=Xúc tuyết, sửa hàng rào, trang trí... Lúc nào cũng có việc. Mùa đông chỉ là mùa của những lộn xộn.
あんちゃん、そんなにきょろきょろしてどうした？\n一面の雪景色がそんな珍しいべか？=Partner, cậu đang tìm gì vậy? Chưa bao giờ thấy tuyết nhiều thế này trước đây?
そっか。ランドソルだと、\nここまで雪が積もるのは珍しいかもしんねぇな。\nオラには日常だから、あんま気にしなくなってたけんど。=À, đúng rồi. Landosol không có tuyết rơi nhiều thế này. Với tôi, đó là cuộc sống hàng ngày, nên gần như không để ý nữa.
オラも小さい頃は雪ゾリに乗ってよく遊んだもんだ。\n懐かしいべ……=Hồi còn nhỏ, tôi thường xuyên chơi xe trượt tuyết. Gợi lại ký ức...
雪ゾリが気になるべか？\n探せば倉庫とかにあるかもしんねぇな。=Có hứng thú thử xe trượt không? Có thể có một chiếc trong kho nếu chúng ta tìm.
っとと、それより仕事仕事。悠長に遊んでる暇はねぇだよ。=Ôi trời... Làm việc trước, làm việc! Không có thời gian chơi đâu.
早く雪かきを終わらせねぇと。\nあんちゃん、たかが雪だと思って侮っちゃいけねぇ。=Phải xúc xong trước khi tuyết tích tụ. Partner. Xem thường tuyết có thể là sai lầm nghiêm trọng!
そうそう、雪の重さで建物が軋むと\nこんな感じの音がして……=Đúng, đúng vậy. Chính như thế. Đó là âm thanh một tòa nhà kêu cót khi tuyết đè lên...
あーーーーー！　そ、そそ、倉庫が！\nそこの倉庫が崩れたべ！=ÁÁÁÁÁÁ! K-K-KHO HÀNG! KHO HÀNG Ở ĐÓ VỪA NỔI RỐI!
あんちゃん！　今のはギャグじゃねぇ！\nって、こんなツッコミしてる場合じゃねぇべさ！=Partner! Đó không phải trò đùa của tôi! Ý tôi là, đây không phải lúc để đáp trí thông minh!
ヒヒーーーーン！！\nモーーーーー！！=HIIIII! Bòooooooooooo!
わわっ！　今の物音で放牧中のみんなが驚いちまっただ！\nなんとか落ち着かせねぇと！=Awawa! Tiếng ồn đó đã khiến tất cả ở đồng cỏ hoảng sợ! Phải làm cho chúng bình tĩnh lại!
みんなを追いかけるべ！\nおーーーい！　待ってけれーー！！=Tôi sẽ đuổi theo chúng! ÔIIIII! DỪNG LẠI NGAY Ở ĐÓ!
ヒヒーーーーン\nモーーーーー=Hiheeeeeeeen Bòoooooooooooooo!
みんな、もう大丈夫だ。\nここの厩舎にいれば安心だ～=Mọi người, giờ đã ổn rồi. Các người có thể yên tâm trong chuồng nhà mình~
しっかし、だいたい捕まえたけんど、何頭か姿が見えねぇべや。\nどこ行っちまっただか…………ん？=Vẫn còn... tôi đã tập hợp được hầu hết, nhưng vài con mất tích. Chúng đi đâu mất...? Hm?
ありゃー……ここの柵、壊れちまってるべ。\nパニックになって、こっから外に走り出しちまったか。=Ôi trời... bức tường này bị hỏng. Chúng chắc đã hoảng loạn và chạy xuyên qua đây.
早く見つけてやんねぇと、\n魔物に襲われちまうかもしんねぇ。追いかけねぇと──=Nếu không tìm thấy chúng sớm, có thể quái vật sẽ tìm thấy trước. Phải đuổi theo nhanh~
……って、あんちゃん？\nさっきから瓦礫をいじくって、何やってんだ？\nそんな潰れた倉庫の近くにいたら危ねぇべ。=...Khoan, Partner? Đang nghịch đống đổ nát như vậy... sao vậy? Nguy hiểm khi ở gần kho hàng đổ như vậy.
これは……雪ゾリだべか！=Đây là... xe trượt tuyết!
確かに歩いて行くよりずっと速いけんど……\nあんちゃん、乗ったことあんのか？=Chắc chắn nhanh hơn đi bộ, nhưng... Partner, cậu từng lái cái này chưa?
親指を立ててガッツポーズだか。\nけっこう自信ありそうだな。=Giơ ngón cái lên và nụ cười tươi, ha. Có vẻ cậu tự tin lắm.
よっし、そんじゃ行くべ！\nあんちゃんもオラにしっかり付いてきてくんろ！=Được rồi, hét lên nào! Bám sát sau tôi, Partner!
ひゃ～～！　よっととと……=KYAAAAAHHH! Ê, ê, ê...
いやぁ、乗るのは久々だったけんど、体が覚えてるもんだなぁ。\nあんちゃんは大丈夫だったべか？　あれ、あんちゃん？=Chà, đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi lái, nhưng cơ thể tôi vẫn nhớ. Cậu ổn chứ, Partner? ...Partner?
ありゃー……スピードが乗り過ぎて\n頭から雪だまりに突っ込んじまっただな。大丈夫か？=Ối... vừa phóng nhanh quá và lao đầu xuống đống tuyết, hả. Cậu ổn chứ?
その様子だと、怪我はなさそうだべな。よかったべ。=Nhìn vậy không có thương tích. Tốt!
この雪ゾリはオラが子供んときに使ってたやつだからなぁ……\nあんちゃんの体には小さかったべ。=Chiếc xe trượt tuyết này là chiếc tôi dùng hồi nhỏ... Có lẽ quá nhỏ cho cơ thể cậu, Partner!
しかし、なかなか見つかんねぇなぁ……\n足跡からすっと、こっちに来てそうなんだけど。=Vẫn chưa tìm được mấy con chạy trốn... Dựa theo dấu chân, có vẻ chúng đi hướng này!
ヒヒーーーーン！=Hee-hee!
おお！　ここにいたべか！=Ồ! Có một con!
おー、よしよし……♪\n怪我してねぇだか？　他のみんなはどこにいるべや？=Ồ, kìa...♪ Có bị thương không? Mọi người đâu rồi?
ブルルルルル……=Brrrrrr...
おーい、どこに行くべ。\n……オラたちに付いてこいって言ってるだか？=Ê, cậu nghĩ mình đi đâu? ...Có phải hắn bảo chúng ta theo?
おお！　ここにいたべか！\nみんな、怪我してねぇか？=Ôi! Vậy là mọi người đang ở đây à! Các cưng ổn chứ?
驚いちまって怖かったんだな。\nおーよしよし……♪　オラが来たからには、もう大丈夫だべ。=Chắc hẳn các cưng đã sợ lắm vì bất ngờ đó. Đây, đây...♪ Giờ mình đã đến rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
それにしても、みんなよくここまで来たなぁ。\n安全なとこがわかるなんて、賢い子たちだべ……♪=Thế nhưng, mọi người vẫn cố gắng đến được tận đây, hử. Một nhóm thông minh -- biết chạy đến chỗ an toàn...♪
せっかくのクリスマスに大事な家族がいなくなるなんて\nそんな悲しい事はねぇからなぁ。=Chẳng có gì đau lòng hơn là mất gia đình vào ngày Giáng Sinh. Mình sẽ không để chuyện đó xảy ra.
昔、ご先祖が使ってた厩舎があるとかなんとか、\n聞いたことがあったけんど……ここのことだったべか。=Nghe nói tổ tiên mình có một cái chuồng cũ ở đâu đó quanh đây... chắc chắn đây chính là nơi rồi.
ん？　出入口んとこに何か飾ってあるべ。\nこれは……馬の蹄鉄だべか。=Hm? Có món gì đó treo ở cổng vào. Đây là... một chiếc móng ngựa, mình tưởng vậy.
あんちゃんも、うちの手伝いしてくれてるなら見たことあんべ？\n蹄鉄ってのは、馬のヒヅメを保護するもんで、\nオラたちにとっての靴みたいなもんだべさ。=Đồng đội, chắc cưng đã thấy rồi vì lâu nay cứ quanh quẩn ở trang trại của mình. Móng ngựa dùng để bảo vệ móng chân ngựa, giống như giày vậy.
そんで、こうやって出入口に飾ったりすることもあんだ。\n厄除けとか、幸運を招くラッキーアイテムってやつだべな。=Và đôi khi, chúng được treo ở cổng vào như thế này. Chúng được xem là vật may mắn, xua đuổi tà khí và mang lại điều tốt lành.
みんな無事に見つかったのも、\nきっと、このラッキーアイテムのおかげだべ。\nありがたや、ありがたや……=Chắc chắn nhờ món vật may mắn này mà chúng ta mới tìm thấy mọi người một cách an toàn. Cảm ơn, cảm ơn...
……？　何か袋があるけんど……=...Hm? Có một cái túi gì đó ở đây...
うっ！　お、重たい……！\nこ、この袋の中身、ぜーんぶ蹄鉄だべか。=Ugh! N-Nặng quá...! C-Cái túi này... đầy ắp móng ngựa à?
こんだけたくさんあるってことは、\nうちのご先祖は、蹄鉄作りの商いもしてたのかもしんねぇなぁ。=Với số lượng nhiều thế này, có lẽ tổ tiên mình cũng từng kinh doanh móng ngựa thì sao.
しかし、どうするべ。\n蹄鉄だけあってもなぁ。=Dù sao thì, mình nên làm gì với chúng? Cuối cùng cũng chỉ là móng ngựa thôi mà...
持って帰って、牧場の玄関口に飾るにしたって、\nジャラジャラ山ほどぶら下げるもんでもねーしなぁ。=Ngay cả khi mình mang về nhà và trang trí ở cổng trang trại, cũng chẳng cần đến một đống chúng để kêu leng keng.
クリスマスツリーに飾るべか？\nいや、ちょっと地味だべな。=Biến chúng thành đồ trang trí cho cây Giáng Sinh à? Không, nghe hơi đơn điệu quá.
ん、クリスマス……？\nそうだ、クリスマスだべよ！=Hm, Giáng Sinh...? Đúng rồi, là Giáng Sinh!
オラ、いいアイデアを思いついただ。\nこの蹄鉄はやっぱり、幸運を運んでくれる\nラッキーアイテムだったべ♪=Này, mình có ý tưởng hay đây. Những chiếc móng ngựa này đúng là vật may mắn mang lại điều tốt lành♪
数日後──=Vài ngày sau...
うーん……やっぱ飾るなら、ここが一番だべな。=Hmm... Ừ, đây đúng là vị trí đẹp nhất để trang trí.
おっ！　あんちゃんでねえか。=Ô! Là cưng, Đồng đội!
届け物だべか？　ちょっと待っててけろ。\nこれだけ片付けちまうべ。=Đến giao hàng tưởng? Khoan đã. Mình sẽ lo chuyện này trước.
ん？　この手に持ってるのが気になるべか？=Hm? Cưng thích xem mình đang cầm cái gì à?
これはクリスマスリースだべ。\nほら、リボンやベルと一緒に馬の蹄鉄があしらってあるべさ。=Đây là vòng hoa Giáng Sinh. Nhìn kìa, nó có chiếc móng ngựa cùng với những chiếc ruy-băng và chuông giản điển.
こないだ、山ん中の厩舎で見つけた蹄鉄があったべ？=Nhớ đống móng ngựa khổng lồ tụi mình tìm thấy vài hôm trước không?
その蹄鉄を使ったクリスマスリースを\n新商品のお土産として開発してみたんだべさ。\nそしたら、牧場を訪れた記念にって、これが好評でなぁ。=Ừ, mình đã biến chúng thành vòng hoa Giáng Sinh như một món đồ lưu niệm mới. Và thật không ngờ -- mọi người đều thích chúng như một kỷ niệm từ trang trại.
新しいお土産にお客さんも喜んでくれてるし、\nおかげで倉庫の修理代もなんとかなりそうだべ。=Khách hàng vui vẻ, và nhờ vậy, hóa đơn sửa chữa kho cũng được thanh toán ổn thỏa rồi.
トラブルが起こった時はヒヤッとしたけんど……\nほら、うちの動物たちも、牧場に来たお客さんも楽しそうにしてるべ。=Lúc đó mình đã sợ hãi đến mức hồn vía lên mây... Nhưng xem nào, cả động vật và khách viếng thăm trang trại giờ đều cười tươi!
これも、うちの大事な家族がもたらしてくれた幸せだべ。\nホントにありがてぇことだなぁ……♪=Đây chính là hạnh phúc mà gia đình quý giá của mình mang lại... Thật sự, mình biết ơn từng chút một...♪
んしょ……っと。\nやっぱここに飾らねぇと始まらねぇべな。=Xong rồi... Ừ, treo ở ngay chỗ này mới đúng chứ.
このクリスマスリースはオラに……\nううん、オラだけじゃねぇ。=Vòng hoa Giáng Sinh này là dành cho mình... Không, không chỉ cho mình.
牧場の大事な家族のみんな……\nそれに来てくれたお客さんたちにも\n幸運を運んでくれる、素敵なクリスマスリースだべ♪=Đó là vòng hoa được dùng để mang lại may mắn cho tất cả gia đình quý giá của mình ở trang trại... và cho mỗi vị khách đến thăm chúng ta♪
牧場の玄関口に飾り付けたクリスマスリースを眺め、\nマヒルは満足げな笑みを浮かべるのだった。=Mahiru nhìn chằm chằm chiếc vòng hoa treo ở cổng trang trại, một nụ cười ấm áp và hài lòng lan rộng trên khuôn mặt.

Player Prompts
これって使える？=Chúng ta không thể dùng mấy cái này sao?

Chapter 2
クリスマスが近づいてきた牧場で、\nマヒルは気合の入った様子で手荷物を確認していた。=Ở trang trại, khi Giáng Sinh sắp đến, Mahiru đang kiểm tra đồ đạc của mình với sự hào hứng rõ rệt.
忘れもんはこれでねぇな。\n書類も持ったし、おめかしも十分だ。うん、よし！=Được rồi, mình không quên gì đâu... Có giấy tờ, đã ăn mặc chỉnh tề -- ừ, hoàn hảo!
ああ、あんちゃん。荷物の配達だべか。\nいつもご苦労さま。=À, Đồng đội. Đến giao mấy kiện hàng, tưởng? Cảm ơn vì đã cố gắng.
ちょっと待っててけろ。えーっと、荷物は……\nとりあえず玄関に仕舞っておくべ。あとで片付ければいいべさ。=Khoan đã. Ơ, mấy kiện hàng... Để chúng ở cổng vào tạm vậy. Lo sau cũng được.
すまねぇな、あんちゃん。\n休憩でもしてって～って言いたいとこだども。\nオラ、これからちょっと用事があんだ。=Xin lỗi, Đồng đội. Thông thường mình sẽ bảo cưng ở lại nghỉ ngơi, nhưng... hôm nay mình có chuyện quan trọng.
なんの……って、そりゃあ決まってるべよ。\nこんな気合入れて臨むんならひとつしかねぇべ。=Chuyện gì quan trọng... Thôi nào, rõ ràng rồi! Với cái nhiệt huyết này, chỉ có một chuyện duy nhất có thể xảy ra...
クリスマスのミスコンだべさ！=Cuộc thi Sắc đẹp Giáng Sinh!
っとと、おしゃべりしてる場合じゃなかったべ。\nそろそろ出発しねぇと、受付時間に間に合わねぇべよ。=Toh, toh! Không phải lúc để nói chuyện linh tinh! Nếu không lên đường ngay, mình sẽ bỏ lỡ việc đăng ký!
そうだ、あんちゃんも一緒に来るか？\nよかったら応援してほしいべ。=Mình biết rồi! Muốn đi cùng không, Đồng đội? Mình rất vui nếu cưng đến cổ vũ cho tụi mình!
あ、でも、配達の仕事が残ってるべか。\nそんじゃ大会の会場を教えるから、あとで来てくれるとうれしいべ♪=Ồ, chắc cưng vẫn còn vài chuyến giao hàng nữa. Vậy thì, mình sẽ nói cho cưng biết cuộc thi sẽ tổ chức ở đâu, mình rất vui nếu cưng đến sau♪
じゃ、オラは先に行くべ。\nあんちゃんも絶対応援に来てけろ～！=Được rồi, mình đi trước đây. Đồng đội, cưng nhất định phải đến cổ vũ cho tụi mình!
おーい！　あんちゃん、こっちこっちー！=Heeeeey! Đồng đội! Ở đây, qua đây!
いやー、付き合わせちまって悪いなぁ。\nでもあんちゃんも、こういうのに興味があるとは意外だったべ。=Trời ạ, không nghĩ cưng thực sự đến. Xin lỗi vì kéo cưng vào chuyện này -- thật sự, mình không nghĩ cưng là kiểu người thích mấy chuyện như thế này.
すんげぇ賑わいだべ？\nさすが業界大注目の一大イベント。\n観客席にも人がいっぱい居るべ。=Nhưng ơi, nhìn đám đông này! Không có gì lạ, đây là sự kiện lớn mà cả ngành đang theo dõi. Khán giả ngồi chật cứng...
オラもこの日のために心を鬼にしてきただ。\nスタイルの維持に、立ち姿の美しさ……\n毛並みもツヤツヤになるまでブラッシングしたし。=Mình cũng đã cố gắng rất nhiều cho ngày hôm nay. Giữ dáng đẹp, luyện tư thế... Mình còn chải lông đến bóng loáng nữa.
忘れちゃいけねぇのが、お乳だな。\n無駄な肉が付いてねぇか、形の美しさはどうか……\nそれが一番重要な審査ポイントになってくるべ。=Một điểm bạn không thể bỏ qua... là ngực. Không có mỡ thừa, hình dạng đẹp... đó là điểm số lớn nhất.
なした、あんちゃん？\nよくわかんねぇって言いたそうな顔をしてるけども。=Sao vậy, Đồng đội? Khuôn mặt cưng đang la hét là không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
もしかして、あんちゃん……\nオラが出場すると思った？=Đồng đội, chẳng lẽ... cậu nghĩ là mình tham gia sao?
皆さま、大変お待たせいたしました。\nコンテストの準備が整いましたので、間もなく開始いたします──=Quý vị thưa, cảm ơn đã chờ đợi. Các công tác chuẩn bị cho cuộc thi đã hoàn tất, chúng ta sẽ bắt đầu ngay thôi~
っとと、おしゃべりしてる場合じゃねぇ。\nいよいよ始まるべよ……！=Toh, toh... giờ không phải lúc để trò chuyện đâu. Cuối cùng thì cũng bắt đầu rồi...!
最も美しいのは誰か──牧場の名声とプライドを賭けた、\nランドソル美牛コンテストだべさ！=Ai là người đẹp nhất? Danh tiếng và niềm tự hào của trang trại sẽ được đặt cược tại Hội thi Bò Đẹp Landosol!
それではエントリー１番、\nモーモー牧場さんのミルクちゃんです！=Vậy thì, thí sinh số một... là Milk-chan từ trang trại Moo Moo Farm!
モーーーーー=Mooooooo!
わわっ、初っ端からドえらい美人さんのご登場だべ！\n体も大きいし、こっちにまで迫ってくるような迫力があるべや。=Ối trời ơi, ngay từ đầu đã có một chú bò xinh đẹp rồi! Nó to và có cái vẻ uy nghi đến mức cứ như đang bước thẳng tới chúng ta vậy.
さすがモーモー牧場さんだ。\n大会までにきっちり仕上げてくんなぁ……\nナイスバルクだべ！=Cũng phải thôi, là Moo Moo Farm mà. Họ đã làm đẹp cho nó thật kỹ cho ngày lớn... khổ người đẹp thật.
そうだべか？　よく見てけろ、あんちゃん。\nミルクちゃんと他の牛を見比べてみたら、よーくわかるべ。=Vậy sao? Nhìn kỹ đi, Đồng đội. Nếu so sánh Milk-chan với những con bò khác, cậu sẽ thấy được toàn bộ bức tranh.
１番のミルクちゃんは、しっかり絞り込まれた良い体つきだ。\n無駄な肉がほとんどついてねぇべ？=Thí sinh số một, Milk-chan có thân hình săn chắc, đẹp mắt. Gần như không có chút mỡ thừa nào, phải không?
ほう……美しく整った背中のラインに、\n健康的な脚線の優雅さたるや……=Ừm... Vòng lưng hình dáng đẹp thật, và đôi chân khỏe mạnh, duyên dáng...
審査員的にも高評価みたいだべ。\n１番からこの様子だと、次に出る牛は\n厳しめの評価になるかもしんねぇな。=Có vẻ như các giám khảo sẽ đánh giá cao nó. Nếu bắt đầu bằng con đầu tiên đã thế này, con tiếp theo có lẽ sẽ nhận được sự đánh giá khắt khe hơn.
それでは続いて２番、入場です！=Vậy thì, chúng ta chuyển sang số hai!
これまた美人さんだなぁ！\n１番の優雅さとは打って変わって、\nどっしり構えた力強い印象がするど。=Con này cũng là một tuyệt sắc! Trái ngược hoàn toàn với sự thanh lịch của con đầu tiên, nó toát lên vẻ mạnh mẽ, uy nghi.
立ち姿ってよりも、歩き姿が様になるタイプだべ。\n生命力あふれるダイナミックさが好印象だべや。=Hơn cả một kẻ đứng hình, nó là người bước đi -- bước chân thật sự khoe được nó. Đầy sức sống, năng lượng động thật sự. Để lại ấn tượng tuyệt vời.
お、あんちゃんもそんな前のめりになって。\nちょっと興味湧いてきただか？=Ồ, Đồng đội, thấy cậu ngồi dựa về phía trước rồi. Đã có hứng thú rồi chứ?
そうだべ。牛も一頭一頭、個性があんだ。\n見た目もそうだし、性格も懐き方も……\n手間はかかるけど、そこもまためんこいんだども♪=Thấy không, mỗi con bô có cá tính riêng. Không chỉ ở ngoại hình, cách chúng hành xử, cách chúng làm quen với người... Đúng là tốn công, nhưng đó cũng là một phần khiến chúng đáng yêu đến thế đấy♪
しかし、ここまで美牛が揃うなんて……\n去年とはレベルが段違いだべ。今年の大会は荒れるべよ……！=Dù sao thì, được thấy nhiều con bò đẹp tụ tập lại đây... Mức độ hoàn toàn khác xưa năm ngoái. Giải đấu năm nay chắc chắn sẽ căng thẳng...!
それではエントリー８番。\n【牧場（エリザベスパーク）】の──=Vậy thì, thí sinh số 8. Elizabeth's Park...
ひゃー！　とうとう、うちの牧場の番になっただよ。\n何べん参加しても、この瞬間は緊張するべ……！=Aaaa! Cuối cùng cũng đến lượt trang trại mình rồi! Dù làm bao nhiêu năm, khoảnh khắc này lúc nào cũng khiến mình hồi hộp...!
これは……！　体格ヨシ、毛艶ヨシ。\n歩き姿も……健康的で大変よろしい！=Đây...! Khung người tốt, bộ lông đẹp. Cách nó bước đi... bức tranh của sức khỏe! Rất tốt!
いや、【牧場（エリザベスパーク）】さんは\n毎年レベル高く仕上げてきますね。素晴らしい。=Công trình xuất sắc như mọi khi từ trang trại Elizabeth Park. Thực sự đẳng cấp.
えへへ……♪　うちの牛っこが褒められてるべ。\nそうだべ、とびっきりの美人さんだど♪=He he...♪ Nghe thấy chưa, Đồng đội? Họ đang khen con bé của mình! Đúng rồi, nó là một cô nàng đẹp đẽ ngoại hạng♪
おお！　こんな歓声まで……！=Ồ! Được đón nhận tràng pháo tay như vậy...!
こんな反響があったのは初めてだべよ！\nこれはもしかして、優勝も狙えるべか！？=Chuyện này chưa từng xảy ra! Đừng nói là... chúng ta thực sự có thể thắng năm nay?!
ま、魔物っ！？\nさっきのは歓声じゃなくって、叫び声だったべか！=Q-QỬI THÚ?! Vậy những tiếng vỗ tay kia... không phải reo hò... mà là tiếng la hét!
こんなめんこい子が集まったら、\nそりゃ魔物だって寄ってきちまうべな。\n特に今年はハイレベルだかんなぁ。=Với đám cô nàng dễ thương tụ tập lại thế này, không lạ khi quái vật bị thu hút. Đặc biệt với trình độ năm nay!
でも、うちの牛っこがいくら美人さんだからって、\nそう簡単にやるわけにはいかねぇべ！\nナンパはご法度だべよ！　とーー！=Nhưng... dù con bé của mình đẹp đến đâu, mình cũng sẽ không để chúng lấy nó đâu! Ở đây không có chuyện bắt cóc bò đâu! CỨNG LÊN NÀO!!
しゅ、集団でご来場だべか！？\nこりゃちぃっと骨が折れるべ……！！=Chúng... chúng phối hợp nhóm?! Lần này sẽ khó...!!
マヒルさん！　うちも手伝いますよ！=Mahiru-san! Tôi sẽ giúp cô!
あんたはモーモー牧場さんとこの！　助かるべ！\n……だけんど、いくらなんでも数が多すぎるべよ！=Cậu là người của Moo Moo Farm! Thật là cứu tinh...! Nhưng có quá nhiều quái vật rồi!
モーモー牧場さん、危ねぇ！　後ろ──=Bạn trẻ Moo Moo Farm, cẩn thận! Phía sau cậu!
モーーーーー！！=Mooooooo!!
ミ、ミルク……！？　おまえが、助けてくれたのか……？=M-Milk...?! Cậu đã cứu tôi...?
ミルクちゃんも、他の牛っこたちも\nみんな飼い主さんを守りてぇんだな。\n……わかった！　そんなら、オラたちと一緒に戦うど！=Milk và tất cả những con bò khác... chúng đang cố gắng bảo vệ chủ nhân của mình! ...Được rồi! Vậy chúng ta cùng chiến đấu!
これは、あんちゃんの力だべか……！=Đây... là sức mạnh của Đồng đội mình...!
よーし、みんないっくどー！！=Được rồi, mọi người... CÙNG NHAU LÀM THÔI!!
なんとか魔物は全部追い払ったけども……\nあちゃー、会場がめちゃくちゃになっちまったなぁ。=May mắn thay chúng ta đã đánh tan hết quái vật, nhưng... Ôi trời, sân thi đấu thành ra này.
さすがにみんなを守りつつ、\n会場もきれいに保ちつつ……とはいかねぇな。\n牛たちの生命を守れただけで、御の字だべ。=Không thể vừa đảm bảo an toàn cho mọi người vừa giữ sân thi đấu sạch sẽ được... Tôi chỉ mừng là tất cả các con bò đều còn sống để kể chuyện.
な、なんということだ……=Cái... C-Cái gì vậy chứ...?!
……まあ、そうなるべな。\n牛たちもみんな、雪まみれの泥だらけになっちまったし。\nこの状態で、コンテストを続けるのは難しい──=...Thôi cũng phải thôi. Tất cả các con bò đều bị băng và bùn phủ từ đầu đến chân. Không thể nào tiếp tục cuộc thi trong tình trạng này~
今年の大会はどうなっている……？\nなんと素晴らしく、野趣あふれるたくましさなんだ……！=Chuyện gì đang xảy ra ở hội thi năm nay vậy...? Sức mạnh hoang dã, bất chấp... tuyệt vời!
本来であればあり得ない、\n乳牛であるのに魔物に立ち向かう姿……\nそして退けてしまうほどの、瑞々しい生命の躍動……！=Nghĩ mà thấy kinh ngạc, bò sữa -- bò sữa! -- lại đứng vững trước quái vật... Và với sức sống tràn trề đến mức thực sự đánh tan chúng...!
こんなものを見せられては、認めざるを得ませんな。\n乳牛の美しさを超えた、生きとし生けるものとしての美を！=Sau khi chứng kiến một màn trình diễn như vậy, tôi không thể phủ nhận. Điều này vượt xa vẻ đẹp của bò sữa... Đây là vẻ đẹp của sự sống bản thân!
それは……えっと、つまりどういうことだべ？=Ơ... ý là sao, cụ thể?
この乳牛コンテストは、単なる美しさではなく、\n牛たちの健康的な美しさを競うもの。=Cuộc thi này không chỉ về vẻ ngoài. Đó là lễ hội của vẻ đẹp khỏe mạnh, đang sống.
魔物相手に一致団結して立ち向かった牛たち……\n彼女らが見せた、荒々しくも生命力に満ちた美しさは、\n受賞するに十分値するものと言えるでしょう。=Cách các con bò đoàn kết bảo vệ mọi người khỏi quái vật... Sức mạnh dữ dội, tràn đầy sức sống chúng thể hiện -- xứng đáng được công nhận hơn.
よって……コンテストの受賞枠を特例で拡大し、\n今年参加したすべての牛たちに、賞を贈らせていただこう。\n参加者の皆様、受賞おめでとう！=Do đó... Như một ngoại lệ đặc biệt, chúng tôi sẽ mở rộng các hạng giải thưởng. Mọi con bò tham gia năm nay đều sẽ nhận được một phần thưởng! Chúc mừng tất cả các thí sinh!
コンテストが大歓声で締めくくられたあと、\n牧場に戻ってきたマヒルは\n少し誇らしげな表情で動物たちにエサを与えていた。=Sau khi cuộc thi kết thúc trong tiếng reo hò vang dội, Mahiru trở về trang trại và đang cho vật nuôi ăn với vẻ mặt tự hào.
よーしよしよし……♪\nたーくさんお食べ……♪=Ngoan nào, ngoan nào, ngoan...♪ Ăn thỏa thích đi...♪
モーーーーー♪=Moooooooooo♪
コンテストの賞金で奮発して高級な餌を買ってきたから、\nみんな喜んでるべなぁ。食いつきが段違いだ♪=Tôi đã chi tiêu cho thức ăn cao cấp bằng tiền thưởng, nên tất nhiên các cậu đều vui sướng. Nhìn xem các cậu ăn nhanh thế nào!
やっぱり家族が褒められるのはうれしいべさ。\n手塩にかけて、愛情込めて育てたのを\nちゃーんとわかってくれる人もいるべや。=Cảm thấy thật vui khi gia đình mình được khen. Người ta có thể thấy tôi đã dành nhiều tâm huyết và yêu thương để nuôi các cậu.
でも、こっからまた忙しくなるべ。\nクリスマスの時期は牛乳やバターが飛ぶように売れっからなぁ。=Nhưng... sắp tới lại bận rộn rồi. Sữa và bơ bán như tôm tươi vào mùa Giáng sinh.
あんちゃんも、こんな遅くまで手伝ってくれて助かるべ。\nコンテストの時も、オラたちが戦ってる後ろで、\n審査員さんや戦えねぇ人たちを守ってくれてたべや？=Partner, cảm ơn cậu đã giúp đỡ muộn thế. Trong cuộc thi, khi chúng ta chiến đấu... cậu đã ở phía sau bảo vệ các giám khảo và những người không thể chiến đấu, đúng không?
おかげで会場にいた人も、\n牛っこもみーんな無事だっただ。=Nhờ nỗ lực của cậu, mọi người tại hiện trường, kể cả những con bò, đều an toàn.
あんちゃんにはいつも助けられてんなぁ。\nいくらお礼を言っても、言い足りねぇくらいだ。=Cậu lúc nào cũng giúp đỡ em, Partner. Dù cảm ơn cậu bao nhiêu lần cũng chưa đủ.
そんなあんちゃんにオラから賞を贈るべよ。\nその名も、いつもオラに付き合ってくれるで賞……なんつって。=Vậy! Em tặng cậu một giải thưởng. Giải "Luôn Kiên Nhẫn Với Em"! ...hay một cái gì đó như vậy.
あんちゃんといると、気が楽っていうか。\n本当の家族みたいだべや。=Được ở cùng cậu khiến em cảm thấy an tâm. Giống như chúng ta là một gia đình thật vậy.
オラ、旦那にするなら\nあんちゃんみたいな人がいいなぁ。=Nếu có ngày kết hôn, em muốn cậu làm chồng em, Partner.
ん？　……あ、え？\nオラ、今なんて言っただ？=Hả? ...À, gì? Em vừa nói gì vậy?
……ちち、違うべよ！？\nい、今のは、あんちゃんみたいに\n一緒にいてくれる人がいたら、って意味だべ！=...K-K-KHÔNG, KHÔNG PHẢI THẾ! Hoặc là... ý em là em ước gì là một người giống như cậu...!
こうやって仕事して、同じ釜の飯を食って、\n一緒に居てくれる人がいたらいいなって話で……！=Một người sẽ ở bên cạnh em, giúp đỡ công việc, ăn cơm cùng em...! Loại người như vậy...!
そ、そりゃ、あんちゃんみたいな人っつーか、\nできればあんちゃんが良いけんど。=D-Dù nếu là cậu, thì... cũng tốt thôi, nhưng -- không, không, không phải ý em...!
だってあんちゃんなら、\nオラの作ったご飯をおいしそうに食べてくれそうだし、\nやっぱオラも作り甲斐があるっつーか……あぁ、そうでなくて！=Chỉ là... cậu lúc nào cũng trông như sẽ thực sự thích món ăn của em, nên sẽ khiến em thấy đáng công làm và... À, cũng không phải thế!
そ、そう！　ご飯だべ！=Đ-Đúng rồi! Bữa tối! Ý em là vậy!
今日も遅くまで付き合ってもらったし、\nあんちゃんにはいつも頼らせてもらってるべ？=Hôm nay chúng ta kết thúc muộn... Em vui vì lúc nào cũng có thể dựa vào cậu, Partner!
だもんで、そのお礼にオラの料理をご馳走させてほしいべ。\nついでに、クリスマスパーティーとか……=Vậy, để tỏ lòng cảm kích, em muốn mời cậu ăn món ăn của em. Và có lẽ một bữa tiệc Giáng sinh hay gì đó...
その、あんちゃんがよければ……だども。=Vâng, đó là... nếu cậu không phiền, Partner...
ほ、ほんとか？　そんじゃ、約束だべよ。=Th-Thật ư? Vậy... đây là lời hứa.
オラ、腕によりをかけてとびきりの料理を作っから。\nだからあんちゃんも、クリスマスを楽しみに待っててけろ♪=Em sẽ đổ hết tâm huyết làm món ăn ngon nhất có thể. Vì vậy cậu hãy chờ đón Giáng sinh nhé, Partner♪
マヒルは、少し赤みの残る顔ではにかみながら、\n{playername}と指切りを交わすのだった。=Mahiru đã thực hiện lời hứa bằng ngón út với {playername}, khuôn mặt vẫn còn hơi đỏ.

Player Prompts
お届け物です。=Giao hàng cho cậu!
業界？=Ngành công nghiệp ư?
毛並み……？=Lông...?
よくわからない……=Em không hiểu lắm...
手伝うよ！=Em sẽ giúp cậu!
よろこんで！=Em rất vui khi được giúp!

New Titlecards
ミルクちゃん=Milk-chan
審査員=Judge
酪農家=Dairy Farmer
牛たち=The Cows

Chapter 3
行商の帰りにランドソルを訪れたマヒルたちは、\n道端に荷車を止めて一休みしていた。=Mahiru và {playername}, dừng chân ở Landosol trên đường về từ chuyến buôn bán, đã kéo xe đến chỗ nghỉ ngơi chút.
ふぃ～、今日の分も完売だなぁ。\n牛乳もバターも山ほど積んできたのによく売れるべさ。=Phew! Hôm nay lại bán hết. Dù chúng ta vận chuyển cả núi sữa và bơ, tất cả đều bán chạy vào mùa này.
あんちゃんも手伝ってくれてあんがとな。\nにしても、クリスマスの時期はホント忙しいべや。=Cảm ơn cậu đã giúp đỡ, Partner. Mùa Giáng sinh lúc nào cũng bận rộn.
お菓子作りにも料理にも、うちの商品が引っ張りだこだべ。\nそのおかげで、繁盛させてもらってるんだども。=Mọi người đều cần sữa và bơ để làm bánh ngọt và nấu ăn. Tuy nhiên không thể phàn nàn -- công việc đang phát đạt nhờ đó.
オラもそろそろ【牧場（エリザベスパーク）】の\nギルドハウスを飾り付けたり、\nクリスマスを迎える準備しなきゃいけねぇなぁ。=Có lẽ đến lúc mình trang trí nhà guild của Elizabeth Park chuẩn bị cho Giáng sinh rồi.
広場の方がなんか賑わってるべ。\nあんちゃん、ちょっと見に行ってみるか？=Trông có vẻ sôi động ở quảng trường. Muốn đi xem không, Partner?
ひゃー！　ランドソルのクリスマスはすげぇなぁ。\nあちこち派手に飾ってて、街中がキラキラしてるべ。=Kyaaah! Landosol thực sự đầu tư hết mình cho Giáng sinh, nhỉ? Nhìn xem những trang trí này, thị trấn lấp lánh khắp nơi!
クリスマスマーケットが開いてんだな。\nそりゃ、賑やかなわけだべ。=Chợ Giáng sinh chắc đã mở. Khó trước sao lại sôi động thế!
そうだ、ギルドのみんなに何か買ってくべ。\nせっかくだし、オラからのクリスマスプレゼントってことで。=Có ý tưởng rồi! Mình nên mua thứ gì đó cho mọi người ở trang trại. Là món quà Giáng sinh nhỏ từ mình.
よかったら、あんちゃんも選ぶの手伝ってけろ。\nそんじゃマーケット巡りとしゃれこむべさ♪=Nếu cậu muốn, cậu có thể giúp mình chọn, Partner. Thôi nào, hãy cùng dạo chợ nào♪
最近どんどん寒くなってきたし、\nシオシオには防寒具でも買っていくべや。\nこの腹巻きなんか、温かそうで良くねぇか？=Ngày càng lạnh, nên quần áo ấm cho ShioShio sẽ hoàn hảo. Chiếc áo bụng này trông ấm áp thật, đúng không?
リンリンは昼寝用のまくらがいいかもしんねぇな。\nふわふわでぐっすり眠れそうなのを探すべさ。\nそんで、リマリマのお土産は……=RinRin... có lẽ sẽ thích một chiếc gối mới để ngủ trưa. Hãy tìm một chiếc mềm mại và giúp cô ấy ngủ ngon. Còn về món quà của Limalima...
さぁさ、クリスマス特価の大セールだ！\n日用品から雑貨まで、充実した品揃えを見てってよ！=Đến ngay đây! Khuyến mãi Giáng sinh lớn! Từ đồ dùng hàng ngày đến đồ lặt vặt, chúng tôi có tất cả!
そういや、料理用のミトンが破れてたな。\n新しいのを買ってもいいけんど……=Nghĩ lại, găng tay nấu ăn của mình bị rách. Mình có thể mua cái mới, nhưng...
んいや、今日はやめとくべ。\n古いミトンだって、繕えばまだまだ使えるし。=Không, không hôm nay. Mình có thể sửa chúng và làm cho đôi găng tay cũ như mới.
オラが節約すれば、その分浮いたお金で\n動物たちのおやつとか買えるべ？=Nếu mình tiết kiệm chút đây, có thể dùng tiền thừa để mua đồ ăn ngon cho các con vật, biết không?
それにオラが欲しい物……って言っても\n実はあんまり思い浮かばねぇなぁ。=Hơn nữa... khi nghĩ đến điều mình muốn, chẳng có gì thực sự xuất hiện trong đầu.
そんなら、みんなが喜んでくれるような物を買った方がいいべさ。\nその方が、みんなハッピーだべ？=Vậy nên tốt hơn nên mua thứ gì đó khiến mọi người khác cười. Điều đó hạnh phúc hơn cho tất cả chúng ta, đúng không?
そういえば、あんちゃんは欲しい物とかねぇべか？=Để nghĩ lại thì, bạn có thứ gì muốn không, Đồng đội?
……特に思いつかねぇって顔してんな。\nあんちゃんってば無欲だなぁ。=...Đó là vẻ mặt của người không nghĩ ra được thứ gì. Cậu khiêm tốn thật đấy, biết không?
……よし、決めた。\n前にあんちゃんに料理をご馳走するって言ってたべ？=...Được rồi, mình có ý tưởng rồi. Trước đây mình đã bảo sẽ mời cậu ăn một bữa mà, Đồng đội?
実は何を作るか、メニューをまだ決めてなかったけんど……\nこの時期にしか食べられねぇ、オラんとこの郷土料理にするど。=Thật ra, mình chưa quyết định món ăn... Nhưng! Mình sẽ làm cho cậu một món đặc sản địa phương cho ngày lễ -- thứ chỉ có thể ăn được vào mùa này.
なかなか値が張る食材を使うもんで、\nお祝いとかハレの日とかそういう時に食べんだ。=Nó dùng một số nguyên liệu đắt tiền, nên mọi người chỉ làm vào các dịp lớn -- lễ kỷ niệm, dịp đặc biệt, những thứ như vậy.
前にギルドのみんなにも振る舞ったことがあるけんど、\nこれがなかなかに好評でなぁ……♪\nまた作ってほしいってせがまれるくらいだったど。=Mình đã từng phục vụ món này cho mọi người trong guild của mình và rất thành công...♪ Họ thậm chí còn yêu cầu mình làm lại nữa.
こないだあんちゃんには世話になったし、お礼にご馳走するべよ。\nこれならプレゼントとして、オラも十分胸を張れるべ♪=Cậu đã giúp mình nhiều ngày hôm đó. Mời cậu món này là cách mình cảm ơn đấy. Mình sẽ tự hào gọi đây là món quà Giáng sinh của cậu♪
そうと決まれば、さっそく食材を調達しに行くべ！=Giờ chúng ta đã có kế hoạch, hãy đi lấy những nguyên liệu đó!
あんま多すぎても、食べ切れねぇかんな……\n二人前ちょっとあれば十分だべか？=Nếu làm nhiều quá, chúng ta sẽ không ăn hết... Vậy hai phần là đủ, đúng không?
みんなの分……？　ああ、そっか。\nギルドのみんなもいるって思ってたんだな。=Cho mọi người...? À, mình hiểu rồi, cậu tưởng cả guild sẽ tham gia cùng chúng ta.
食材は、オラとあんちゃんの分があればいいんだ。\nギルドのみんなは里帰りやらなんやらで空けてっからな。=Chúng ta chỉ cần nguyên liệu đủ cho cậu và mình, Đồng đội. Mọi người khác đều đi thăm gia đình và những việc tương tự rồi.
シオシオとリンリンは家族んとこに早めの里帰りで。\nリマリマも、お友達のパジャマパーティーに誘われたって\nルンルン気分でお出かけしていったべさ。=ShioShio và RinRin đã về nhà sớm để thăm gia đình. Còn LimaLima thì được mời đến tiệc pijama của bạn nên cô ấy đã lên đường với tinh thần phấn chấn!
だから、みんなが帰ってくるまでの間は、\nオラ一人でのんびり過ごす予定だったんだども。=Chính vì vậy mà mình đã lên kế hoạch thư giãn cho đến khi mọi người trở về nhà.
いつもはみんながいるから、\nギルドハウスに一人でいるのは、ちょっとだけ寂しかったべ。\nでも、あんちゃんが一緒に居てくれるならうれしいべさ♪=Vì mọi người lúc nào cũng ở quanh quẩn ở nhà guild, mình nghĩ sẽ hơi cô đơn. Vậy nên mình rất vui vì cậu đã ở đây với mình, Đồng đội♪
らっしゃい！　おっ、マヒルちゃんじゃねぇか。\n今日は何をお求めだい？=Chúc một ngày tốt lành! Ôi, nếu không phải Mahiru-chan. Hôm nay cậu đang tìm thứ gì vậy?
おっちゃん、こんにちは。\n王宮御用達の熟成肉が欲しいべや。\n二人分ほど包んでほしいんだども。=Chào buổi chiều, ông. Mình muốn một ít thịt già loại cung điện. Đủ cho hai người, làm ơn.
熟成肉……あぁ、申し訳ねぇ。今は切らしちまってるんだ。\nちょっと前に女の子がまとめて買ってっちゃってさ。=Thịt già, à... À, xin lỗi nhưng chúng tôi đã hết hàng rồi. Một cô gái đã mua hết số còn lại không lâu trước.
そ、そうだべか……まあ、売り切れなら仕方ねぇ。\n他のお客さんと、たまたまタイミングが被っちまっただか。=Mình... hiểu rồi. Nếu đã bán hết thì cũng chẳng biết làm gì. Chắc là chúng mình có vận xui thôi.
この店はここらで一番品揃えが良いべや。\nおっちゃんのとこにねぇなら、他の店にも置いてねぇべな。=Nơi này có kho hàng tốt nhất xung quanh. Nếu ông không có thì chẳng ai khác có.
ちょっと残念だども……\nそんなら、メインの料理を焼き肉から魚のお鍋に変えるべ。\nえっと、魚屋はこっちに──=Hơi tiếc một chút... nhưng chắc mình sẽ đổi món chính từ thịt nướng sang lẩu cá. À, tiệm cá có lẽ ở hướng này~
マヒルちゃんが欲しがってる魚だけど、\nちょうど売り切れちまってるんだ。すまねぇな。=Mahiru-chan, con cá cậu đang tìm... Vừa mới bán con cuối cùng, xin lỗi.
ま、また売り切れだべか。\n欲しい魚どころか、イカも売り切れで……\nこりゃイカんともしがたいべや。=B-Bán hết rồi à...? Không chỉ cá, cả mực cũng hết... Mực cũng hết rồi... Chuyện này quá bất thường...
……って、さすがに売り切れ過ぎでねぇべか！？\n店頭にほとんど何も並んでねぇべや！=...Khoan đã, mức độ bán hết này chưa từng có chứ?! Gần như chẳng còn gì để trưng bày!
いやー、店に入ってきてもすぐ売り切れちまうんだよ。\n旬のものだから、みんなこぞってお買い上げ。\nおかげさまで商売繁盛しててね。=Ừ, mọi thứ đều bán hết ngay khi mới về. Đây là mùa cao điểm, nên mọi người tranh nhau mua hết. Dù sao thì kinh doanh cũng tốt.
実は今日も、さっきまで店頭にあったんだけど……\n獣人の女の子がちょうど最後の一匹を買ってったとこさ。=Thực ra, hồi sáng hôm nay... chúng tôi có một lô hàng mới về, nhưng... Một cô gái thú nhân đã mua hết sạch.
た、確かに今は脂が乗って一番おいしい時期だども。\nこの調子だと、もしかすると、もしかするべな……=M-Mình nói thật, đúng là mùa này ngon nhất, béo và đầy đủ. Nhưng với tốc độ này... có thể mọi thứ sẽ thực sự hết hàng...
あんちゃん、とりあえず他の店も見て回るべや。=Đồng đội, trước mắt chúng ta hãy tiếp tục kiểm tra các tiệm khác.
ほ、欲しい食材が全滅だべ……！\n最後に寄った店なんか、木箱まるごと\nトウキビが売り切れたって話だったけども。=T-Tất cả nguyên liệu mình muốn đã bị mua hết...! Tiệm cuối cùng nói thậm chí một thùng ngô cũng đã bán hết.
にしても、そんな大量のトウキビ……\nよっぽど力持ちでなきゃ、運ぶのも難しいべや。=Nhưng vận chuyển số ngô đó... cần người khá mạnh mẽ để mang đi.
すまねぇな、あんちゃん。\n料理をご馳走するって言ったのに。=Xin lỗi, Đồng đội... Mình đã hứa sẽ nấu ăn cho cậu, mà giờ xem này.
そう言ってもらえると助かるべさ。\n今日のとこは、とりあえずみんなのお土産だけ買って帰るべ。=Nghe thế này an tâm nhiều. Hôm nay, chắc mình sẽ chỉ mua một số quà cho các cô gái rồi về nhà thôi.
そういや、あんちゃんって配達の仕事してたべ？=À đúng rồi, Đồng đội... cậu đang làm công việc giao hàng, đúng không?
オラ、あんちゃんにお願いがあるんだけど……\nみんなへのプレゼントの配達ってお願いできるべか？=Có một việc muốn nhờ... cậu có thể giao quà Giáng sinh cho mọi người được không?
プレゼントと一緒に持ってってほしいものもあるし。\nきっと、みんな喜んでくれると思うべさ♪=Cũng có thứ mình muốn gửi kèm theo quà nữa. Mình chắc chắn mọi người sẽ rất vui♪
後日────=Sau đó...
おぉ、あんちゃんでねぇか。=Ôi, chào Đồng đội! Ngạc nhiên khi thấy cậu ở đây.
そうだ。あんちゃんに頼んだ荷物だけんど、\nみんなのとこに届けてくれただか？=Phải rồi, về những gói hàng tôi nhờ cậu giao... chúng đã tới tay mọi người chưa?
ほら、クリスマスマーケットで買ったプレゼントと、\n【牧場（エリザベスパーク）】産の食べ物の詰め合わせセットだべ。\nけっこうな大荷物をお願いしちまって悪かったなぁ。=Cậu biết đấy, những món quà chúng tôi chọn từ chợ Giáng sinh và bó lương thực lớn từ trang trại. Chắc hẳn đã vất vả lắm, xin lỗi vì đã chất tất cả lên cậu.
みんなを預かってる以上、\nどういうとこで働いてるのかー、とか\n家族としては気になるもんだべ。=Vì tôi chăm sóc những cô gái đó, như... như gia đình, nên người thân của họ ở nhà không khỏi lo lắng về nơi họ làm việc.
ランドソルみたいな都会は交通も整ってるし、\n会おうと思えばすぐに会えるかもしんねぇけど、\nこんな山の中じゃ、見に来るのも大変だべ？=Ở một thành phố lớn như Landosol, mọi người có thể gặp nhau dễ dàng, đúng vậy. Nhưng ở tận nơi này trong núi? Không phải một chuyến đi dạo đơn giản đâu.
だから、うちのことを知ってもらうには\n牧場で作ったものを食べてもらうのが手っ取り早いべ。\nしっかり手間暇かけて作った、大切な食べ物だべや。=Vì vậy, cách nhanh nhất để mọi người biết đến chúng tôi, dân trang trại... là nếm thử những món chúng tôi làm. Món ăn mà tất cả chúng tôi đã đổ hết tâm huyết vào, điều đó rất có ý nghĩa với chúng tôi.
だから、みんなのクリスマスプレゼントと一緒に、\nうちで採れた野菜とかも送ってみたんだ。\n喜んでくれてるといいけど。=Chính vì vậy, tôi đã lén thêm một ít rau củ từ quê nhà cùng với quà Giáng sinh của họ. Hy vọng họ thưởng thức chúng.
そういや、あんちゃんってば\n今日はずいぶんたくさん荷物持ってんなぁ。=Này, Đồng đội, hôm nay cậu đang mang khá nhiều đồ đấy.
ん？　これって……マーケットで売り切れてた食材でねーべか！\nずいぶん良いお肉だなぁ。見ただけでわかるべよ。=Hm? Khoan đã... đây chẳng phải là thứ đã bán hết sạch ở chợ sao!? Thịt này cũng tuyệt vời thật. Có thể nhìn ra ngay.
それにこっちは魚に、野菜に……\nこりゃすげぇ、どれも質が良すぎるくらいだべ……！=Và những thứ này... cá, rau... ôi chao, những thứ này chất lượng cao quá. Gần như quá tốt!
しかも、この食材って……\nオラが作ろうとしてた鍋の材料でねぇか。=Và những nguyên liệu này... đây chẳng phải đúng thứ mình cần cho món lẩu mà mình đã lên kế hoạch sao?
送り主は……リンリン？\nそれにシオシオと、リマリマからだ。=Người gửi là... RinRin? Và cả ShioShio và LimaLima nữa!
シオシオからの荷物の中に何か入ってるべ。\nこれは……手紙か？=Có thứ gì đó được cất giấu bên trong gói của ShioShio... Gì đây, đây là một lá thư sao?
マヒルさんへ。\n私からのクリスマスプレゼント、喜んでもらえましたか？\n突然のことで驚かせてしまったらすみません。="Kính gửi Mahiru-san, hy vọng món quà Giáng sinh của tôi đã làm cậu vui vẻ. Xin lỗi nếu nó đến quá đột ngột và làm cậu giật mình."
前にギルドのみんなで食べた、マヒルさんのお料理が\nとてもおいしかったのを思い出したので、\nちょっと奮発して、いいお肉を用意してみました。="Tôi nhớ bữa ăn cậu đã nấu cho chúng tôi ở guild, nó rất ngon. Vì vậy tôi đã chi tiêu một chút và mua một ít thịt ngon."
本当は料理用のミトンがいいのかな、とも思ったんですけど、\nリンちゃんやリマさんが用意するかも……と思ったので、\n私は別のものをプレゼントすることにしてみました。="Mình nghĩ một đôi găng tay nấu ăn sẽ là món quà hay, nhưng Rin-chan và Lima-san có lẽ cũng sẽ chọn thứ tương tự, nên mình đã chọn thứ khác."
マヒルさんに喜んでもらえたらうれしいです。\nいつもお世話になってるお礼には\nとても足りないですけど……感謝の気持ちを込めて。="Đây chưa phải là món quà đủ để đáp lại tất cả những gì mọi người đã làm cho chúng ta, nhưng hy vọng nó mang lại chút niềm vui."
牧場で、みんなとまたマヒルさんのおいしいご飯を食べたいです。\n戻るときに、お土産を買っていきますね。シオリより。="Mahiru-san, mình muốn ăn những bữa cơm quê hương ngon lành của cô một lần nữa cùng mọi người. Mình sẽ mang quà về khi trở lại. \nTừ Shiori."
シオシオだけじゃなくって、\nリンリンも、リマリマもお手紙書いてくれてるべ。\n……あとで大切に読ませてもらうべよ。あんがとなぁ。=Không chỉ ShioShio... RinRin và LimaLima cũng viết thư cho mình. ...Mình sẽ ngồi xuống và đọc chúng thật cẩn thận sau. Thật tốt bụng quá.
でも、よく熟成肉が手に入ったなぁ。\n肉屋のおっちゃん、次に入荷するのは\nいつになるかわかんねぇって言ってたのに。=Nhưng vẫn còn... làm sao cô ấy lại có được thịt ướp già? Thợ giết mổ nói là ông ấy không biết khi nào lô tiếp theo sẽ tới.
あっ、もしかして……=À, có thể là...
肉屋のおっちゃんが言ってた\n熟成肉を買ってった女の子って……\nシオシオのことだったべか？=Cô gái người thú mà thợ giết mổ nhắc đến, mua toàn bộ lô thịt ướp già... Phải là ShioShio chứ?
そんじゃ、あの日……\n魚屋とか八百屋で買ってった人ってのも……=Vậy thì hôm đó... những người mua hết cá và rau củ... Phải là mấy cô gái kia chứ?
……そうか。オラが買おうとしてた食材を、\n先にみんなが買っちまってたんだな。\nだから、行く先々で欲しい食材が売り切れてたわけだべ。=...Mình hiểu rồi. Các cô gái đã mua hết mọi thứ mình đang định mua. Không trách sao mọi nơi chúng ta đi đều hết hàng.
はは……あははははっ♪\nそういうことだったべか。=Ha ha... A ha ha ha♪ Ra là thế à.
ふふっ……でも、面白いべな。\nみんな、ちょっとずつ気を使いあって、\n料理に必要な食材が揃っちまった。=Heh... nhưng cũng hơi đáng yêu, phải không? Mỗi người nghĩ đến nhau... và somehow, họ đã gom hết nguyên liệu mình cần.
これなら一品どころか、焼き肉にお鍋に……\nオラの郷土料理をフルコースでご馳走できるべよ。=Với tất cả những thứ này, mình có thể làm không chỉ một món... mà là yakiniku, lẩu... cả một bữa tiệc đầy đủ món ăn quê hương.
リンリンもリマリマも、シオシオと同じように\nミトンは遠慮したとこも、お互いをよく見てるってわかるべや。\nかえって、みんならしいなぁ♪=Hơn nữa, RinRin và LimaLima kiềm chế không mua găng tay -- giống hệt ShioShio. Chỉ ra rằng họ chú ý rất kỹ đến nhau. Đúng phong cách của họ♪
みんな、ちゃんとオラのことを見てくれてんだなぁ。=Mấy cô gái đó... họ thực sự quan tâm đến mình, phải không...
おや、あんちゃん。まだ荷物があるだか？\n今度は、食べ物じゃなさそうだけんど……=Ồ? Partner, cậu vẫn còn mang theo thứ gì đó? Trông không giống đồ ăn lần này...
これって……料理用のミトンでねぇか。\n一緒にマーケットに行ったときに見かけたやつ。=Khoan đã... đây chẳng phải chiếc găng tay nấu ăn chúng ta thấy trước đó sao? Chiếc mình thấy cùng nhau ở chợ.
あんちゃんからの、クリスマスプレゼント？\n……へへっ、そっかぁ。=Một món quà Giáng sinh... từ cậu? ...Hehe, mình hiểu rồi.
もう、揃っちまっただよ。\nオラの欲しかったもん、全部。=Có vẻ như giờ đã trọn vẹn rồi. Mọi thứ mình muốn trong năm nay.
あんちゃん。家族って、あったけぇな。=Partner... gia đình thực sự ấm áp, phải không.
オラ、今年のクリスマスはみんながいなくて、\n……本当はけっこう寂しかっただよ。=Với mọi người đều đi trong Giáng sinh năm nay... thực ra, mình đã cảm thấy rất cô đơn.
ううん、ちげぇな。\nこれまで、みんながオラと居てくれたから寒くなかった。\nあったけぇ気持ちでいられたんだべ。=Không... không phải thế. Là vì họ luôn ở bên mình cho đến giờ nên mình chưa bao giờ cảm thấy lạnh. Họ giữ cho trái tim mình ấm áp.
でもそのあったかさを、オラがひとり占めすんのも違うべさ。\nみんな家族や友達がいる、\nその人たちと過ごす時間も、かけがえなく大切だべ。=Nhưng chiếm hết sự ấm áp đó cho bản thân cũng không đúng. Họ cũng có gia đình và bạn bè -- thời gian với họ cũng quan trọng, thậm chí quý giá.
みんなが、家族が居てくれるのは当たり前のことじゃねぇ。\nだから、寂しい気持ちはあったけんど、\nみんなを笑顔で見送ったつもりだったべ。=Có người đang chờ đợi ở quê nhà... đó không phải điều gì có thể xem thường. Vì vậy, mình cảm thấy cô đơn... nhưng vẫn muốn tiễn họ đi với nụ cười.
だけんど、こうやってみんなと離れてても……\n今、オラはこんなにあったけぇ気持ちになれただよ。=Nhưng ngay cả khi xa cách như thế này... mình vẫn cảm thấy ấm áp bên trong.
プレゼントだけじゃねぇ。\nみんなが、たくさんのものをオラにくれて……\nそんで、あんちゃんが最後のピースを埋めてくれたべ。=Không chỉ là món quà. Họ đã cho mình nhiều hơn thế... và cậu, Partner -- cậu đã đặt mảnh cuối cùng.
オラ、こんなにうれしいことはねぇべさ……♪=Không nhớ lần cuối cùng trái tim mình cảm thấy đầy ắp như thế này...♪
あんちゃん、あんがとなぁ。=Cảm ơn cậu, Partner. Thật sự.
あんちゃんは、最高のクリスマスプレゼントを運んでくれた\nオラのサンタクロースだべ……♪=Cậu chính là Santa Claus của riêng mình -- mang đến món quà Giáng sinh tốt nhất mình có thể ước...♪
……こんだけの贈り物をもらったんだ。\nあんちゃんにも、みんなにも、お返ししなきゃいけねぇなぁ。=...Sau khi nhận được tất cả những thứ này, mình phải đáp lại -- cho cậu, và cho mọi người.
オラ、とびっきりのご馳走を作るべ。\nあんちゃんも、食べたら思わずニコニコ顔になっちまうくらい、\nおいしい料理を作ってみせるべさ♪=Mình sẽ chuẩn bị một bữa tiệc mà cậu chưa từng nếm thử. Thứ ngon đến mức sẽ khiến cậu cười ngay khi nó chạm vào lưỡi♪
愛おしそうに贈り物を抱きしめながら、\nマヒルは{playername}と約束を交わすのだった。=Cầm món quà như kho báu, Mahiru trao một lời hứa nhỏ với {playername}.

Player Prompts
買わないの？=Cậu không định mua mấy thứ đó sao?
みんなの分が足りないんじゃ……？=Chúng ta chẳng phải cần đủ cho mọi người...?
こういう日もあるよ。=Những ngày như thế này sẽ xảy ra
僕からもプレゼント。=Đó là món quà của mình dành cho cậu

New Titlecards
呼び込みの男=Kẻ phá rối

Chapter 4
約束の日、【牧場（エリザベスパーク）】のギルドハウスに招かれた\n{playername}は、マヒルの料理の手伝いをしていた。=Vào ngày hẹn, {playername} được mời đến nhà guild ở Elizabeth Park, nơi cậu giúp Mahiru nấu ăn.
ふぅ……こっちの料理の仕込みは、これでよしっと。=Phew... được rồi, phần chuẩn bị của mình xong rồi.
あんちゃんも手伝ってくれてあんがとなぁ。\nオラがご馳走するって言ったのに。でも助かるべ。=Cảm ơn vì đã giúp đỡ, Partner. Mình đã nói sẽ chiêu đãi cậu, nhưng cậu thực sự đã cứu mình lúc này.
シオシオにリンリンにリマリマに……\nみんなが送ってくれた食材がたっぷりあるべよ。=ShioShio, RinRin và LimaLima... chúng ta có một núi nguyên liệu mọi người gửi tới.
あんちゃんにも、オラんとこの郷土料理を\nいっぺん食べてもらいたくってなぁ。\n焼き肉にお鍋に、フルコースで振る舞うべ♪=Mình muốn cậu thử món ăn quê hương của mình ít nhất một lần, biết không? Mình đang nghĩ đến yakiniku, lẩu... chà, cả một bữa đầy đủ♪
あんちゃんにもらった、この料理用のミトンも\n使いやすくていい感じだ。あんがとなぁ。=Và chiếc găng tay cậu tặng mình, Partner? Dùng thật dễ dàng. Cảm ơn lần nữa.
でも、こうやって二人で一緒に料理してると、\nなんか新婚さんみたいだべな……♪=Nói thì, nấu ăn bên nhau như thế này... hơi cảm giác như chúng ta là vợ chồng mới cưới hay gì đó♪...
あんちゃんがお婿さんに来てくれたら\nオラが毎日おいしいご飯を食べさせてあげるのに。=Nếu cậu trở thành chồng mình, Partner, mình sẽ phục vụ cậu những bữa ăn ngon nhất mỗi ngày.
そん時は、タラ料理をたらふく食べさせてあげるべ♪\n……な、なーんちゃって。あ、あはは……=Và rồi mình sẽ đảm bảo cậu được một bữa tiệc đầy đủ -- cho đến khi cậu no căng bụng♪ ...K-Không, đùa thôi. À, a ha ha...
っとと。あんちゃん、そっちの鍋を見てくれるべか？\nオラ、包丁使っててちょっと手が離せねえだ。\nちゃんと火が通ってるか見てけろ。=Toh, toh... Partner, cậu kiểm tra chiếc nồi đó giúp mình được không? Mình không thể rời đi khi đang cầm dao. Đảm bảo mọi thứ nấu đúng.
ひゃぁっ！？　なんだべさ？\n鍋が光ってるべ！=HYAAA?! CHỦNG GÌ?! CHIẾC NỒI ĐANG TỎA SÁNG!!!
ふたを取ったらあたふた……\nって、ボケかましてる場合じゃねぇべさ！\nとりあえず火ぃ消さねぇと──=Nếu mình mở nó ra mình sẽ hoảng loạn -- Không, đây KHÔNG PHẢI lúc để đùa! Trước tiên, phải dập lửa đã~...!
ほえぇ……\n都会のクリスマスって、こんな感じなんだなぁ。=Ồ... vậy đây là cảm giác mùa Giáng sinh trong thành phố, hở...
あんちゃんも、オラに付き合ってくれてあんがとな。=Cảm ơn vì đi cùng mình, Partner.
冬のお笑いグランプリにエントリーしたはいいけんど……\n予選敗退しちまって。\nクリスマス前に予定が全部なくなっちまっただ。=Em có tham gia Winter Comedy Grand Prix, nhưng... thua ở vòng loại. Mọi kế hoạch trước Giáng sinh đều tan thành mây khói rồi.
とはいえ……飛行機のチケットを往復で取っちまってるし。\nしばらくは椿ヶ丘に滞在するつもりだべ。=Vẫn vậy... em đã mua vé để ở lại cho cả giải đấu rồi. Nên em định ở lại Tsubakigaoka một thời gian.
それに……\nちょっと考えたいこともあるべや。=Và, cậu biết đấy... có vài thứ em muốn suy nghĩ lại.
……あ、あぁ。すまねぇ。\nあんちゃんと一緒にいるのに、\n余計な考え事するのは失礼だな。=...Ừ-ừ. Xin lỗi. Thật vô lễ khi mải suy nghĩ trong khi Partner đang ở đây!
ん～～～～！　よし！\n負けちまった結果を引きずってても仕方ねぇ。\n辛気くせぇ顔してても、しょうがねーべや。=Hừm! Được rồi! Chán nản vì thua cuộc cũng chẳng ích gì. Ngồi đây u ám cũng chẳng có lợi.
気分を切り替えて、もう今日はとことん遊び倒すべ。\nあんちゃんに都会のクリスマスを、エスコートしてもらうべさ♪=Thôi thì chuyển tâm trạng, vui vẻ hôm nay thôi -- thả lỏng hết mình. Sẽ để cậu dẫn em đi chơi khắp thành phố lớn này trong mùa Giáng sinh, Partner♪
ひゃー、さすが都会だべ。\nどこ行っても人でいっぱいだべや。ここに座れてよかったべ。=Kyaaa! Thành phố đúng là khác, chứ! Chỗ nào cũng đông người. May quá tìm được chỗ ngồi.
あんちゃんは疲れてねぇか？\nちょっと甘い物でも食べて休憩してくべ。=Partner, cậu mệt chưa? Đi lấy đồ ngọt cho đỡ mệt thôi.
オラはこのクリスマス限定のスイーツセットにするど。\nあんちゃんも同じやつにすっか？=Em gọi bộ đồ ngọt Giáng sinh giới hạn này. Partner, muốn gọi cùng không?
しっかし、クリスマスってこともあるけんど、\n見渡す限りカップルばっかだなぁ。=Dù sao thì... đúng là Giáng sinh rồi, nhưng -- nhìn quanh xem. Toàn thấy cặp đôi thôi.
オラとあんちゃんも、そう見えてんのかな？\n……いや、家族に見えてるかもしんねぇな。=Không biết em và Partner trông có giống cặp đôi không? ...Không, có lẽ họ nghĩ chúng ta là anh em.
──最強の芸人を決めるお笑いグランプリ。\nクリスマスの夜に、激闘を制するのは一体誰か？\n決勝に進出する注目の芸人は、こちら！=...Và giờ đây, Comedy Grand Prix để tìm ra diễn viên hài mạnh nhất năm! Ai sẽ đăng quang trong đêm Giáng sinh này? Đây là những người vào chung kết mà mọi người đang chờ đợi!
あの芸人さんは……=Diễn viên đó là...
いや、知り合いってほどでもねぇけんど……\nそうか、決勝戦に行ったんだべな。=Không, em cũng chẳng thân đến mức gọi là quen biết... Nhưng mà, cô ấy vẫn vượt qua được đến chung kết, hử.
お待たせいたしました。\nお客様、ご注文はお決まりでしょうか？=Xin lỗi để khách chờ lâu. Quý khách đã quyết định món gì chưa?
お客様？=Quý khách ơi?
あ……！　注文、注文だべな。\nそんじゃ、この──=À...! Ừ-ừ, gọi món! Vậy em gọi...
キラキラした街ん中を見て回るのもいいけど、\nこういう静かなとこがやっぱり落ち着くべ。=Ngắm nhìn những con phố thành phố rực rỡ thật tuyệt, nhưng... nơi yên tĩnh như thế này lại khiến người ta thư giãn nhất.
ん？　どした、あんちゃん。\nオラの顔をじーっと見て。なんか付いてるだか？=Hm? Sao vậy, Partner? Cậu đang nhìn chằm chằm vào mặt em. Có gì dính trên mặt à?
そ、そう？\nいや、そんなことはないと……思う、けんど……=Th-Thật hả? Em thì... không nghĩ vậy, nhưng...
……あはは、人を笑わせるのが芸人の仕事なのに、\nオラはやっぱダメだなぁ。=...Aha ha. Nghề của diễn viên hài là làm người khác cười, nhưng... có lẽ em vẫn chưa phù hợp.
オラ、お笑いグランプリの予選に出たって言ったべ？\nさっきの喫茶店で流れてた、テレビ番組の。=Em chưa kể cậu là em đã tham gia vòng loại Winter Comedy Grand Prix chứ? Cái chương trình vừa chiếu trên TV quán cà phê đấy.
まあ、オラの結果は振るわなかったんだども……\nあの決勝に出た芸人さんと、同じ予選グループだったんだ。=Ừ, em không đi được xa lắm, nhưng... em cùng vòng loại với diễn viên vào được chung kết.
楽屋とか舞台裏でご一緒させてもらったけんど、\nそん時に、なんつーのかな……\nお笑いに捧げる熱量に圧倒されたべや。=Em được ở cùng cô ấy hậu trường và trong phòng trang điểm, và... nói thế nào nhỉ... em bị choáng ngợp bởi nhiệt huyết -- sự đam mê cô ấy dành cho hài kịch.
あんちゃんも知っての通り、オラの実家は牧場をやってる。\nそれはそれで大変なこともあるけんど、\nオラには帰る場所が……ううん、帰れる場所がある。=Cậu biết gia đình em làm đồn ranch mà, phải không Partner? Công việc đó cũng vất vả, chắc chắn rồi... nhưng em luôn có một nơi để về. Không -- một nơi em có thể trở về.
だけど、あの芸人さんたちは違う。\n帰る場所とか、ダメだったらどうしようとか……\nそんなの、最初から考えてねぇって言ってた。=Nhưng, diễn viên hài đó thì khác. Cô ấy nói cô ấy chẳng bao giờ nghĩ đến chuyện "nếu thất bại thì sao?" hay "về đâu đây?". Dù chỉ một lần.
お笑いの道で生きると決めた日から、\nただ、がむしゃらに……ひたすら突っ走ってんだ、って。=Từ ngày quyết định theo đuổi con đường hài kịch, cô ấy cứ tiến về phía trước... liều lĩnh, một lòng.
決勝戦に残れるほど腕のある芸人さんでも、\nそこまで心血注いで、ようやく生き残れる世界だ。=Đây là thế giới nơi ngay cả người đủ giỏi để vào chung kết cũng phải trả giá tất cả chỉ để tồn tại.
たとえ、オラの持ってるもんを全部懸けて、\n後ろ盾をぜーんぶ捨てて、命張って……=Ngay cả khi em đánh cược tất cả mình có, cắt đứt mọi sự hỗ trợ, và đặt cả cuộc đời mình vào...
そこまでしても、夢が叶うかなんてわかんねぇ。\n保障なんてどこにもねぇべさ。\nそんなことを、予選で負けてからずーっと考えてた。=Ngay cả thế, cũng chẳng ai biết liệu ước mơ của em có thành hiện thực không. Không có gì đảm bảo cả. Em đã suy nghĩ miên man về điều đó từ khi thua vòng loại.
そしたら、なんでかわかんねぇけんど……\nあんちゃんに会いたくなっちまって。=Và rồi... em không biết tại sao, nhưng... em chỉ thực sự muốn gặp cậu, Partner.
あんちゃんの顔を見れば、このモヤモヤした気持ちにも\nなんか突破口が見えんじゃねぇかなって……=Em nghĩ nếu nhìn vào mặt cậu, có lẽ em sẽ tìm thấy một chút gì đó xuyên qua lớp sương mù trong lồng ngực này...
あ、あはは……し、辛気臭い話になっちまったべな！\nオラに付き合わせちまってるのに、申し訳ねぇ。=A-Aha ha... T-Thật u ám, phải không? Kéo cậu vào chuyện này... Xin lỗi.
──よーし、いっくぞー！\nあははっ、雪玉命中～っ！=Được rồi, bắt đầu nào! Aha ha! Trúng tận đầu!
うわっ！？　やったな～！\nお返しだ、えーいっ！！=Ôi chà! Ôi, cậu đang khiêu khích đấy... đây, nhận lấy!!
……都会でも、子供たちは変わらねぇな。\n雪が降ったら外で遊ぶ。どこも同じだべ。=...Trẻ con thành phố cũng chẳng khác, hử. Có tuyết là ra ngoài chơi. Ở đâu cũng vậy.
あの子らが、ちょっとうらやましいべ。=Thực sự thì hơi ghen tị đấy.
夢についてこんな悩む日が来るなんて……\nオラ、思ってもみなかったべよ。\n悩みなんてなかった子供ん頃が懐かしいべさ。=Chưa bao giờ nghĩ sẽ có ngày mình lo lắng nhiều như vậy về ước mơ... Điều đó chưa từng ý thức trong đầu lúc đó. Em nhớ những ngày ấy, biết không? Khi còn nhỏ và chẳng phải lo toan gì cả.
ん？　あんちゃん？\n急にそんなとこでしゃがみ込んで──=Hm? Partner? Sao cậu đột nhiên ngồi xổm xuống đó...
ぶへっ！？=BWEH?!
あんちゃん！？　何するべさ！\n人ん頭にいきなり雪玉ぶつけるなんて──もぶっ！=PARTNER?! Cậu làm gì vậy!? Ném tuyết vào đầu người ta không báo trước--MBFFF!
ぺっぺっ……！\nあんちゃんがやりたい事はわかったけんど、\nそれなら雪玉ぶつける前に、説明がほしいだよ！=Pff! Pff! Em hiểu ý đồ cậu rồi, Partner, nhưng... ít nhất cũng phải báo trước khi ném tuyết vào em chứ!
でも、そういう事なら容赦しねぇぞ。\nあんちゃんにオラの力を見せてやるべ！=Nhưng nếu cậu muốn chơi thế... Em cũng chẳng nhường đâu. Em sẽ cho cậu xem em mạnh thế nào!
そもそも、あんちゃんの雪玉は全っ然なってねぇ。\nそんなにふわふわ握ると、投げる時に崩れちまうべさ。=Trước tiên, Partner, tuyết của cậu không ổn đâu. Nếu nắm lỏng lẻo thế, nó sẽ vỡ tan ngay khi cậu ném.
固め過ぎると危ねぇから、\nほどよい具合に仕上げて……たぁーっ！=Nếu nén quá chặt thì nguy hiểm, nên phải vừa phải rồi... TAAAAAH!
へへっ、どんなもんだべ！\n雪国育ちのオラとあんちゃんじゃ、経験値が違うべよ。=Hehe, thế nào?! Cô gái vùng tuyết như em có nhiều kinh nghiệm hơn cậu nhiều, Partner.
ありゃ？　あんちゃん、反撃はまだだべか？\nそれなら、もう一丁……とりゃーっ！=Hả? Cậu vẫn chưa ném lại? Vậy thì đón thêm này... HYAAAAH!
あははっ♪　ヒットだべ！\nさっき当てられた分はこれでお返ししたべさ。=Aha ha♪ Trúng tận đầu! Đó là trả thù cho cậu lúc nãy!
っとと、今のは危なかったべ。\nあんちゃんも意外とやるなぁ。=Ôi, lần này suýt. Partner giỏi hơn em tưởng đấy.
よーし、だんだんエンジンがかかってきたべや！\nオラもこっから、ちょっと本気出すべよ！=Được rồi, giờ em nổi máu rồi! Từ đây em sẽ nghiêm túc thật sự!
あんちゃんも遠慮なしで来てほしいべ！\n手加減無用で頼むよう──\nって、今のは上手く言えたんでねぇか？=Đừng giữ lại, được chứ? Không thương xót! Không do dự... ê, câu này nói ra nghe hay đấy chứ, phải không?
いよいよギャグの調子も上がってきたべ！\nよーし、この勝負あんちゃんには絶対負けねぇどー！=Kỹ năng hài hước của tôi cũng đang ấm dần rồi! Được! Lần này tôi sẽ không thua cậu trong trận đấu tuyết này!
はは、あはははっ……♪=Ha ha, a ha ha ha...♪
はー、まさか大人になって、こんな全力で\nクリスマスに雪合戦するなんて思ってもみなかったべ。=Aaaa... Tôi không ngờ một người lớn như tôi lại còn đánh nhau hết sức bằng tuyết trong ngày Giáng sinh.
考えてみれば、こんな真面目に誰かと遊んだのって\nずいぶん久しぶりだべや。=Nghĩ lại thì... đã lâu lắm rồi tôi mới chơi đùa nghiêm túc với ai đó như thế này.
でも、さすがに疲れたべ……\n頭も回んねぇし、ちょっと休憩させてくんろ。=Nhưng, tôi mệt quá... Đầu óc còn không hoạt động bình thường nữa. Để tôi nghỉ chút đã.
ふぅ……あんちゃんといると、\nなんだか子供の頃に戻った気がするべさ。\n童心に帰るってこういう気持ちなのかもしんねぇなぁ。=Phew... Khi ở cùng cậu, Partner, tôi cảm thấy mình như đứa trẻ một lần nữa. Chắc đây là ý nghĩa của việc "kết nối lại với đứa trẻ bên trong" rồi.
いい大人が雪まみれになって遊ぶなんて……\nやってみれば、意外と楽しいもんだべな。=Một người lớn lăn lộn trong tuyết như thế này... nhưng một khi đã thử, thì thực ra cũng vui phết.
うんと体を動かしたら、スッキリしたべ。\nオラ、余計なことばっか考え過ぎてたのかもしんねぇ。=Việc vận động cơ thể thực sự giúp đầu óc tôi thông suốt. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ.
なんかわかった気がする。\nオラはあの芸人さんみたいな……\n命を懸けて何かをやる、って姿勢に憧れてたのかもしんねぇ。=Tôi nghĩ tôi hiểu rồi. Có lẽ tôi ngưỡng mộ diễn viên hài kia vì cô ấy sống như thể... sẵn sàng đánh cược cả cuộc đời mình cho những gì mình yêu thích.
でも……見た目だけ真似したって、本物にはなれねぇ。\nたぶん、そういうことじゃねぇんだな。\n全力で打ち込むなら、捨てなくてもできるはずだべや。=Nhưng... chỉ sao chép phong cách của cô ấy sẽ không biến tôi trở thành người thật. Chuyện không phải thế đâu. Nếu tôi muốn dốc hết sức vào một việc gì đó, tôi không cần phải vứt bỏ những thứ khác.
カッコよく生きてみたいから、捨てなくてもいいもんを\n捨てなきゃいけないって、思い込みたかっただけだべ。\nそれって……ただ、カッコつけたいだけだべさ。=Tôi đoán mình chỉ muốn trông thật ngầu. Muốn tin rằng mình phải từ bỏ thứ gì đó để sống phong cách. Nhưng thực ra... đó chỉ là tôi đang cố tỏ ra cứng rắn.
いつか、オラにも選ばなきゃいけない時が来るかもしんねぇ。\n……でも、それは今じゃねぇ。\nそれを決められるほど、まだやり切ってはねぇべさ。=Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ phải đưa ra một lựa chọn lớn. ...Nhưng không phải bây giờ. Tôi chưa làm đủ để có thể đưa ra quyết định đó.
あんちゃん。オラ、やれるだけやってみる。=Partner. Tôi sẽ thử -- làm mọi thứ có thể.
それがこんなオラを許してくれてる家族のみんなに……\nそれに、応援してくれてるあんちゃんに応える、\n今のオラができる唯一のことだと思うべさ。=Bởi vì tôi nghĩ đó là cách duy nhất tôi có thể đền đáp gia đình, những người luôn ủng hộ tôi... và cậu, Partner, người luôn cổ vũ tôi.
年上のオラがあんちゃんを頼りにするのは\nちっと恥ずかしいけんど……=Dù phải thừa nhận đối với một cô gái lớn tuổi như tôi mà phải dựa vào cậu thì hơi xấu hổ một chút, Partner...
あんちゃん、あんがとな。\n今日のあんちゃんは、とっても頼りになったべ。=Cảm ơn, Partner. Hôm nay cậu đã thực sự là chỗ dựa cho tôi.
あははっ……♪\n今日はずっと、あんちゃんにリードされっぱなしだべな。=A ha ha...♪ Suốt cả ngày hôm nay tôi đã đi theo phong cách của cậu rồi nhỉ.
ほんとは年上のオラがリードすべきなんだろうけど、\n甘えさせてもらっちまっただ。=Tôi lớn tuổi hơn, có lẽ nên là người dẫn đầu... nhưng hôm nay, cậu để tôi có thể dựa vào cậu một chút.
だから、そのお返しってわけでもねぇけんど……\nあんちゃんさえよければ、\n次のクリスマスはオラの地元を案内させてほしい。=Vậy, ừm... không phải là trả nợ đâu, nhưng... nếu cậu đồng ý, Partner... Giáng sinh năm sau, tôi muốn dẫn cậu đi xem quê nhà tôi.
やっぱ、年下のあんちゃんにばっかり\nいい格好させられねぇべ。\nオラにも格好つけさせてほしいべさ。=Rốt cuộc tôi không thể để một thanh niên như cậu mãi khoe mẽ. Tôi cũng muốn trông ngầu một chút, biết không?
うちの牧場も見てってほしいし……\nオラの親にもあんちゃんのこと紹介したいべ。=Tôi muốn cậu thấy trang trại nhà tôi... và, ừm... tôi cũng muốn giới thiệu cậu với gia đình tôi.
……って、へへへ、変な意味でねぇかんな！？\nほ、ほら、仮にオラの相方で漫才やるんだったら、\n今後、長ーい付き合いになるかもしんねぇべ？=...Khoan, n-n-n không phải theo cách kỳ quặc đâu, được chứ?! T-tôi là nói, như thế -- nếu chúng ta làm một cặp hài kịch, chúng ta sẽ ở bên nhau lâu dài, phải không!?
それに、お、おお、お付き合いってのも、\nそっちの意味じゃなくて、\nあくまで仕事のお付き合いってことで……=V-Và khi tôi nói "c-c-cùng nhau" tôi không phải là ý THEO CÁCH ĐÓ! Tôi chỉ là đối tác làm việc thôi! Chỉ là thế!
で、でも、あんちゃんなら、\nそっちの意味でも、構わねぇっつーか……\nむしろオラは大歓迎、なーんて……♪=Nh-Nhưng, Partner... nếu cậu muốn ý đó... t-tôi không hề bận tâm đâu... Thực tế, tôi sẽ rất vui...♪ Đùa thôi...
……んんっ！　と、とにかく今度は、\n大人のオラがちゃーんとリードすっから！=...Ư! T-Tuy nhiên! Lần sau, người lớn như tôi sẽ dẫn đầu, hiểu chưa!?
オラの実家は遠いから、ちょっと遠出の旅行になるけんど……\nあんちゃんに見せたいものがいっぱいあんだ。\nだから、あんちゃんも楽しみにしててくんろ♪=Quê nhà tôi khá xa về phía bắc, nên sẽ là một chuyến đi dài... nhưng... có quá nhiều thứ tôi muốn cho cậu xem. Vậy nên, Partner... hãy mong đợi nhé, được không♪
ちょっと遠出の旅行って言ってたけど……\nあの子の実家って、かなり北の地方よね？\nってことは、泊まりがけの旅行になるんじゃない？=Cô ấy nói là "một chuyến đi ngắn", nhưng... gia đình cô ấy sống rất xa về phía bắc, phải không? Điều đó có nghĩa là cậu chắc chắn sẽ phải ở lại qua đêm.
しかもご両親への挨拶なんて、端から見れば、\n勘違いされても仕方ないシチュエーションよね。\nあんた、ちゃんと手土産を忘れずに持っていきなさいよ？=Hơn nữa, còn gặp bố mẹ cô ấy nữa? Nhìn từ bên ngoài, đó hoàn toàn là một tình huống người ta có thể hiểu nhầm. Đừng quên mang quà cho họ, được chứ?
ま、冗談はこのくらいにしておいて……\nマヒルちゃんはあんたから見たらお姉さんだけど、\nまだまだ迷うことだっていっぱいあるわ。=Dù sao thì... thôi bỏ chuyện đùa. Mahiru có thể lớn tuổi hơn cậu, nhưng cô ấy vẫn còn nhiều điều băn khoăn.
そんな時は、黙って隣にいてあげればいいのよ。\nそして笑ってあげて。あんたの笑顔を見せてあげなさい。=Khi điều đó xảy ra, hãy ngồi cạnh cô ấy một cách yên lặng. Mỉm cười với cô ấy. Để cô ấy thấy niềm vui của cậu.
いつも笑ってくれる人がいる……\nそれだけで、意外と立ち向かっていける力をもらえちゃうものよ。\nあんたなら、もう分かってるかもしれないけどね。=Có người mỉm cười với bạn... chỉ điều đó thôi cũng mang lại cho bạn nhiều sức mạnh hơn bạn nghĩ. Tôi chắc cậu đã biết rồi.
あんたのそばの小さなお姉さんを、大切にしてあげなさいよ。\nそれじゃあね～♪=Hãy chăm sóc cô gái lớn tuổi nhỏ bé luôn ở bên cạnh cậu. Hẹn gặp lại nha~♪
ん……オラ、寝ちまってただか？\nあ！　料理、料理は……！=Ừm... tôi... có ngủ gục không? À! ĐỒ ĂN! ĐỒ ĂN CÓ VẺ...!!
ほっ……大丈夫だべか。\nよかった、焦がしちまったかと思ったべ。=Phew... trông vẫn ổn. Thật may mắn. Tôi tưởng mình đốt cháy gì đó rồi.
オーブンの方も、鍋の方も……\nうん、これなら大丈夫だべ。=Lò nướng tốt... nồi tốt... Ừ, mọi thứ đều đang diễn ra đúng.
お、あんちゃんも起きたべか。\nちょうど鍋も煮えたところだべ。\n向こうのテーブルに運ぶの、手伝ってくんろ？=Ồ! Vậy Partner cũng đã tỉnh rồi. Nồi lẩu vừa mới hầm xong. Giúp tôi mang nó ra bàn nhé?
お待ちどうさま。これがオラ自慢の特製鍋だ。\n他にもいろいろ作ってみただ。\nあんちゃんの口に合えばうれしいけんど。=Cảm ơn vì đã chờ đợi. Đây là món lẩu đặc biệt của tôi. Tôi còn làm thêm nhiều món khác nữa. Hy vọng chúng hợp khẩu vị cậu.
そ、そうだべ？　そんじゃ、オラもいただくとすっかな。\n……うん、火の通り具合も完璧だべ！=Th-Thật sao? Vậy tôi cũng bắt đầu ăn nhé. ...Mmmm! Nấu chuẩn quá!
こら、あんちゃん。そんなお肉ばっか食べずに\n野菜もちゃんと食べなきゃダメだべよ？=Này, Partner! Đừng chỉ ăn thịt. Phải ăn rau nữa, nghe chưa?
お野菜をもっと食べやさい。\nアスパラ食べれば、明日パラダイスだべ♪=Ăn nhiều rau củ quả lên! Ăn măng tây và ngày mai sẽ là thiên đường của măng tây♪
もー、口んとこが汚れてるべさ。\nそんな急いで食べなくっても料理は逃げねぇべ。=Trời... cậu có đồ ăn vương khắp miệng rồi. Không cần phải nuốt ừng ực như vậy -- nó không chạy đâu.
でも、そんだけおいしそうに食べてくれると、\n作り甲斐もあるってもんだべな。ふふっ……♪=Nhưng thấy cậu ăn ngon lành như vậy... khiến tất cả đều xứng đáng với việc nấu ăn. He he...♪
テーブルの料理をおいしそうに食べる\n{playername}を眺めながら、\nマヒルは幸せなクリスマスを過ごすのだった。=Nhìn {playername} tận hưởng bữa ăn một cách vui vẻ, Mahiru có một lễ Giáng sinh ấm áp và tràn ngập niềm vui.

Player Prompts
まひるさん？=Mahiru-san?
知り合い？=Cậu biết cô ấy à?
また暗い顔してる。=Cậu lại trông buồn bã rồi
思いっきり遊んで、悩みを吹っ飛ばそう！=Chơi đùa sẽ thổi bay những mối lo!
すごくおいしい。=Nó thực sự ngon

New Titlecards
店内のテレビ=Tivi trong Cửa Hàng