こころは、まだ子どもの自分が周囲からの大きな期待に応えられるのかと将来について悩んでいた。すると{playername}から、今は子どもでもいつか蝶のように飛べるはずだと励まされるのだった。=Kokkoro vẫn còn lo lắng về việc liệu một đứa trẻ như mình có thể đáp ứng được kỳ vọng cao của những người xung quanh và về tương lai. Sau đó, {playername} động viên cô, nói rằng ngay cả khi còn nhỏ, một ngày nào đó cô cũng sẽ có thể bay như một con bướm.
コッコロは{playername}のために食事を作っていた。=Kokkoro đang nấu một bữa ăn cho {playername}.
あの一件のあと、農家さまは以前にも増して、\n熱心に野菜作りに励まれていると伺いました。=Sau sự cố đó, tôi nghe nói người nông dân đã chăm chỉ canh tác rau hơn trước.
主さま、さきほど八百屋で購入した新鮮なお野菜で\nサラダを作ってさしあげますから、少々お待ちくださいまし。=Chúa tể, em sẽ làm salad bằng những rau củ tươi ngon vừa mua ở cửa hàng tạp hóa, nên xin hãy chờ một chút.
時間があるときなどは、ランドソルまでの納品を配達に頼らず、\n自ら八百屋に赴いているとのこと。\nご自身の野菜を買っていくお客さまとも交流を図っておられるそうです。=Khi có thời gian, ông ấy dường như tự mình đến cửa hàng tạp hóa mà không dựa vào dịch vụ giao hàng để chuyển hàng đến Landosol. Có vẻ ông ấy cũng trò chuyện với những khách hàng tự mua rau củ.
今日はご不在のようでしたが、\nそのうち八百屋でまたお会いできるかもしれませんね。=Hôm nay dường như ông ấy không ở nhà,\nnhưng có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau sau.
おや、主さま。その光は……=Ồ, Chúa tể? Ánh sáng kia là...
溜息をつくと幸せが逃げるよ。=Khi ngài thở dài, hạnh phúc sẽ bỏ chạy.
ひゃうん！　主さま！？=Hya! Chúa tể?!
こ、これは失礼いたしました……\nお恥ずかしいところを見られてしまいましたね。=M-M Xin lỗi...\nEm đã bị thấy trong trạng thái xấu hổ như vậy.
主さまも学校からのお帰りの途中でございますか？=Chúa tể cũng đang trên đường về từ trường sao?
もし、このあとお時間がございましたら、\n少々わたくしに割いていただけませんでしょうか。=Nếu ngài có thời gian sau đó, có thể dành một chút thời gian cho em không? \n
ありがとうございます。\n立ち話もなんですし、どこか場所を移してもよろしいでしょうか。=Cảm ơn rất nhiều.\nVì chúng ta chỉ đang trò chuyện thân mật,\nliệu có ổn không nếu chúng ta chuyển sang một địa điểm khác?
ここなら人気も少ないですし、\nゆっくりと落ち着いて会話が楽しめそうですね。=Ở đây, có ít người hơn,\ncho nên chúng ta có thể thư giãn và tận hưởng một cuộc trò chuyện bình yên.
学校帰りのひと時を主さまと過ごせるとは、\nまるでデートのようでうれしく思います。=Dành thời gian với Chúa tể sau giờ học\ncảm giác như một buổi hẹn hò, và em rất vui.
話ってなに？=Ngài muốn nói về điều gì?
ああ、そうでございました。\n決してデートのような楽しい話ではないのですが……=À, đúng rồi.\nNó không vui như một buổi hẹn hò, nhưng...
学校で出された作文について、少々悩んでおりまして……\n主さまにご助言をいただけないかと思っていた次第でございます。\n「なりたい将来の自分」というお題なのですが……=Em đã hơi băn khoăn về bài luận được giao ở trường...\nEm đang nghĩ liệu em có thể nhờ ngài chỉ dẫn không, Chúa tể.\nChủ đề là về "bản thân trong tương lai" em muốn trở thành...
以前も主さまに話した通り、\nミネルヴァから、将来父に比肩する存在へと成長することが\nできるだろうと言われたことがありました。=Như em đã nói trước đây với ngài, Chúa tể,\nMinerva từng nói với em rằng em sẽ có thể trưởng thành thành một\nnhân vật có thể sánh ngang với cha em trong tương lai.
わたくしの胸は大いに高鳴り、その言葉を信じておりますし、\nそんな自分の将来になんの疑いも抱いたことはありません。=Trái tim em đập thình thịch vì háo hức,\n và em thực sự tin vào những lời đó.\nEm không nghi ngờ gì về tương lai của mình.
ですが……果たして、わたくし自身にその能力があるのか、\n作文でそのお題に向き合った時、ふと急に立ち止まってしまったのです。=Tuy nhiên... Em không biết liệu bản thân có thực sự có khả năng đó hay không.\nKhi đối mặt với chủ đề đó trong bài luận, em đột ngột dừng lại.
主さまやミネルヴァ、そして父を疑っているわけではございません。\nただ……自分に自信が持てないのです。=Chúa tể, Minerva và em không nghi ngờ cha em.\nNhưng... Em chỉ thiếu tự tin vào bản thân.
まだ11歳のわたくしにはあまりにも飛躍している将来に対して、\n漠然とした不安を感じたのです。=Em cảm thấy một sự bất an mơ hồ về tương lai của mình,\n dường như quá xa vời\n đối với một đứa trẻ mười một tuổi như em.
まだ作文用紙には自分の名前しか記入できておらず、\nこのままでは提出期限に間に合うかどうか……=Em chưa điền bất cứ điều gì vào tờ bài luận ngoài tên, không biết liệu em có kịp nộp bài đúng hạn như thế này không...
うえ～ん！=Uwaaaah!
おや、あの少女……？\nもしや、近ごろ椿ヶ丘周辺に出没すると噂されている\n変態不審者にでも遭遇したのでしょうか。=Ồ, cô bé đó...?\nCó phải ngài đã gặp phải kẻ đáng ngờ được đồn đoán\nđang xuất hiện gần Đồi Tsubaki gần đây?
どうなさいましたか？=Có chuyện gì vậy?
風船がどっか行っちゃった～！\n転んじゃった時に……手から……\nうえ～ん！=Quả bóng bay đã bay đi đâu rồi~! \nKhi em ngã... nó trượt khỏi tay em... \nUwaaaah!
転んだ拍子に手を放してしまったのですね。\nふむ……あそこの木にひっかかっておりますね。=Ra vậy... Ngài vô tình buông tay khi vấp ngã.\nHmmm... Có vẻ nó mắc vào cái cây kia.
安心してくださいまし。\n代わりにわたくしが取ってさしあげます。=Xin hãy yên tâm.\nEm sẽ lo liệu cho ngài.
ほっ！　……やっ！=Huh! ...Yah!
うーむ……\nわたくしでは身長と跳躍力が足りず、風船の紐に届きませんね……=Hmm...\nCó vẻ em không đủ cao\n và sức nhảy để với tới dây buộc quả bóng bay...
あともうほんの少しなのですが……\n届きそうで届かないとは、とても歯がゆくて仕方ありません。=Chỉ một chút nữa thôi...\nThật khó chịu khi nó dường như trong tầm với,\nnhưng lại không với tới được.
風船も取れないとなると、\nいったいわたくしにはどのようなことができるというのでしょう。=Nếu em thậm chí không thể nắm được một quả bóng bay,\nthì em có thể làm gì chứ?
こんなわたくしに、なぜミネルヴァはあのような言葉を……？\nこれでは将来も、到底その期待に応えられるとは思えません……=Tại sao Minerva lại nói những lời như vậy với một người như em...?\nVới tình trạng này, em không thể nào đáp ứng kỳ vọng của cô ấy trong tương lai...
主さま、わたくしはますます自信がなくなってまいりました……=Chúa tể, em đang mất dần tự tin...
肩車をする。=Em sẽ cõng ngài trên vai.
ひゃあっ！？　あっ、主さま！？=Hyaah?! À, Chúa tể!
主さま、急に肩車など……\nわたくしはもうそのようなことで喜ぶほど子どもでは……おや？=Chúa tể, đột ngột cõng em...\nEm không còn là một đứa trẻ sẽ vui mừng vì những chuyện như thế nữa...\nỒ?
木の周りをちょうちょさんが羽ばたいておりますね。\n主さまに肩車をしていただいたおかげで、\n宙を飛ぶちょうちょさんと同じ目線になりました。=Con bướm đang vỗ cánh quanh cái cây.\nNhờ Chúa tể cõng em,\n giờ đây em đã ở cùng tầm mắt với con bướm đang bay.
……それに世界も広く見えますね。\nわたくしの悩みもこの世界にとってはちっぽけなものなのでしょうか。=...Và thế giới dường như rộng lớn hơn. \nEm tự hỏi liệu những lo lắng của em có bé nhỏ trong thế giới này không.
いけません。ちょうちょさんに見とれていないで、\n風船を取りませんと……ほっ！=Em không nên. Thay vì bị mê hoặc bởi con bướm, \nngài nên lấy quả bóng bay... Hoh!
はいどうぞ。\n転ばないように気を付けてくださいまし。=Đây, nè.\nXin hãy cẩn thận đừng vấp ngã.
お姉ちゃん、ありがとー！=Cảm ơn rất nhiều, chị!
主さま、お手伝いありがとうございました。=Chúa tể, cảm ơn ngài đã giúp đỡ.
わたくしは、主さまに肩車をしていただかなければ、\n風船を取ることも叶いませんでした。=Nếu em không được Chúa tể cõng trên vai, \nthì em thậm chí không thể với tới quả bóng bay.
やはり主さまは、わたくしにとって欠かすことのできないお方……\n……おや？=Như em đã nghĩ, Chúa tể là người em không thể thiếu... \n...Ồ?
わぁ……♪\nさきほどのちょうちょさんが、戻ってまいりました。\n美しい翅を羽ばたかせて、わたくしの周りを飛んでおります。=Ồ...♪ \nCon bướm lúc nãy đã trở lại. \nNó đang vỗ đôi cánh đẹp đẽ và bay quanh em
わたくしもちょうちょさんのように高く、遠く……\nいつか自由に飛んでみたいものです。=Em cũng muốn bay cao và xa như con bướm... \nEm muốn trải nghiệm sự tự do của việc bay một ngày nào đó.
こころちゃんはまだ飛べないだけ。=Kokoro vẫn chưa thể bay.
ふむ……空を自分の翅で飛べるちょうちょさんも、\n生まれた時は地を這う小さなイモ虫さんでございました。=Hmm... Ngay cả con bướm có thể bay trên trời với đôi cánh của nó\nmột thời cũng là một sâu nhỏ bò trên mặt đất khi mới sinh.
同じく人も成長に伴って姿かたちや能力も変化するものなのですね。\n今は焦っていても仕方がないということでございますね。=Tương tự, con người cũng trải qua những thay đổi về hình dạng\n và khả năng khi lớn lên.\nKhông có lý do để vội vàng bây giờ.
いつか蝶になれる日が来るよ。=Một ngày nào đó, ngài sẽ trở thành một con bướm.
主さまは、やはりミネルヴァが話していた通りのお方……\nおかげさまで心が軽くなりました。ありがとうございます。=Chủ nhân, người đúng là người Minerva đã nói đến... \nNhờ người, trái tim em nhẹ nhõm hơn rồi. Cảm ơn người rất nhiều.
まだまだイモ虫さんのわたくしですが、\nいつか立派な翅を得るその日まで、\nどうか主さまにお供させてくださいまし。=Em vẫn chỉ là một con sâu khiêm nhường, nhưng cho đến ngày\ncó được đôi cánh rực rỡ, xin hãy để em được phục vụ\nnhư người bạn đồng hành trung thành của người, Chủ nhân.
はぁ……コッコロたん……\n愛おしいわ～！=Ha... Kokkoro-chan... \nEm yêu chị nhiều lắm~!
あたしの言葉は今のあんたには届かないから、\n思いっきりコッコロたんへの愛を叫んじゃおうかしら。=Lời nói của em chưa thể đến được với chị lúc này,\nnên em sẽ hét lên tình yêu dành cho Kokkoro-chan với tất cả sức mạnh.
なんて……ちょっと寂しい気もするからやめておくわ。=Thôi... em cảm thấy hơi cô đơn một chút, nên em sẽ dừng lại.
また会うためにあたしも頑張るから、\nあんたもコッコロたんと一緒に頑張りなさいよね。=Để được gặp lại nhau, em cũng sẽ cố gắng hết sức,\nnên chị cũng phải cố gắng cùng với Kokkoro-chan nữa, được chứ?
あたしの言葉がまた届くようになったら……\nその時はあたしの考える\n「ここがかわいいわよ、コッコロたん百選」をたっぷり聞かせてあげる。=Khi lời nói của em có thể đến được với chị lần nữa... Lúc đó,\nem sẽ chia sẻ với chị danh sách '100 Điểm Dễ Thương Nhất Của Kokkoro'\n mà em đã ấp ủ bấy lâu.
それじゃまた、ね。=Vậy, hẹn gặp lại sau nhé.
ん……\nアメスさまからのご託宣でございますね……=Hừm... \nĐây là một thông điệp thiêng liêng từ Nữ thần Ameth...
ふむ、ちょうちょさんになりたいイモ虫さんのわたくし……？\nいったいどのような内容だったのでしょう。=Hừm, không biết bản thân tên sâu muốn trở thành bướm ngày đó đã nghĩ gì nhỉ...?
そういえば……あれはまだ里にいた頃だったでしょうか。=Nhớ lại thì...\nem nghĩ là lúc đó em vẫn còn ở trong làng.
あまり記憶が定かではありませんが、\nいつかちょうちょさんのように\n空を羽ばたきたいと願ったことがありました。=Em không nhớ rõ, nhưng \nem từng ước muốn được bay lượn trên bầu trời như một con bướm.
『プリンセス・フォーム』に変身した時のわたくしは、\nまるでちょうちょさんのような翅を得ることができました。=Khi em biến thành 'Hình Thái Công Chúa',\nem có thể có được đôi cánh giống hệt một con bướm.
忘れていたはずの……\n心の片隅に残る願いを、\nきっと主さまがすくい上げてくださったのですね。=Chắc em đã quên mất... \nước nguyện còn sót lại ở góc trái tim, \nChắc chắn, Chủ nhân đã giúp em nhặt nó lên.
とはいえ、わたくしはまだ羽化したばかりでございます。\nまだこの力を完全に自分のものにできたかどうかは……=Tuy nhiên, em mới chỉ nở ra gần đây.\nEm không biết liệu em đã làm chủ hoàn toàn sức mạnh này chưa...
これからも主さまのおそばで完全に羽化し、\nますますのサポートをいたしますね。=Từ nay, em sẽ dang rộng đôi cánh bên cạnh người,\nChủ nhân, và hỗ trợ người nhiều hơn nữa.
さて、主さま。サラダが出来上がりましたよ。\nどうぞ召し上がってくださいまし。=Vậy, Chủ nhân. Salad đã sẵn sàng. \nXin người thưởng thức bữa ăn.
はい、あーーーん。\nいかがでございますか？=Vâng, nói "aaaaah". \nNgười thấy sao?
おいしー！=Ngon quá!
ふふ、よかったです。\nまだまだお食事はございますから、たんと召し上がってくださいまし。=Hehe, vậy là tốt. Chúng ta vẫn còn nhiều đồ ăn,\nnên xin người cứ thoải mái ăn nhé.
おいしそうに食事を食べる{playername}を見て、\nコッコロはこの笑顔を守ろうと強く感じるのだった。=Thấy {playername} ăn cơm với vẻ thích thú, \nKokkoro cảm thấy một mong muốn mạnh mẽ muốn bảo vệ nụ cười đó.