コッコロは買い出しの最中、食い逃げ犯と遭遇する。路地裏に追いつめるが、{playername}が人質になってしまう。街の人の協力を得て無事に解決するが、コッコロは自分の力不足を感じるのだった。=Kokkoro gặp một tên tội phạm ăn quàng không trả tiền khi đang đi mua sắm. Cô đã dồn hắn vào một con hẻm, nhưng {playername} lại vô tình bị bắt làm con tin. Với sự giúp đỡ của người dân trong thành phố, họ đã có thể giải quyết tình huống một cách an toàn. Tuy nhiên, Kokkoro không khỏi cảm thấy sự thiếu hụt sức mạnh của bản thân.
再び記憶喪失となった{playername}は、\nギルドハウスでコッコロの手厚い世話をしてもらっていた。=Bây giờ anh ấy đã một lần nữa mất trí nhớ, {playername} đang nhận sự chăm sóc tận tâm từ Kokkoro tại Guild House.
主さま、お外に行ってはなりませんよ。\nめっ、でございます。=Chủ nhân, ngài không được ra ngoài. \nEm xin lỗi, nhưng không thể tránh được.
今日はみなさま外出されておりますから、\nギルドハウスの中で過ごしましょう。=Vì mọi người đều ra ngoài hôm nay,\nhãy cùng nhau dành thời gian bình yên bên trong Guild House.
ペコリーヌさまは王女としての職務、\nキャルさまは街で奉仕活動を行っております。=Cô Pecorine đang chăm chỉ thực hiện nhiệm vụ hoàng gia\nvới tư cách là một công chúa, trong khi cô Kyaru đang tham gia\ntình nguyện trong thành phố.
それと、【トゥインクルウィッシュ】のみなさまは\nシェフィさまとお出かけになられております。=Và, mọi người từ Twinkle Wish hiện đang ra ngoài cùng cô Sheffy.
新たなる脅威……\n【レイジ・レギオン】とはどこで遭遇するか分かりません。\nわたくし一人だけでは有事の際に、主さまを守り通せるかどうか……=Một mối đe dọa mới đang lăm le... Em không biết chúng ta sẽ gặp lại\nLegion Sự Giận Dữ ở đâu. Trong trường hợp khẩn cấp, em sợ rằng mình có thể không thể\nbảo vệ chủ nhân một mình...
今の主さまは再び記憶喪失となられておりますから、\nご自身のお身体のためにも、ギルドハウスにいるのが得策かと。=Hiện tại, chủ nhân đã một lần nữa trở thành nạn nhân của chứng mất trí nhớ.\nVì sức khỏe của chủ nhân,\ncó lẽ tốt nhất là nên ở lại trong sự an toàn của Guild House.
ですから、わたくしとゆっくり過ごすといたしましょう。\nなにか絵本をお読みいたしますね。=Vậy, hãy cùng nhau dành thời gian và thư giãn, được chứ?\nEm sẽ đọc cho chủ nhân một cuốn sách tranh để xoa dịu tâm trí.
ふむ。もうそんな時間でしたか。\nでは、わたくしがなにか真心を込めてお作りいたしますね。=Hmm, chủ nhân đã thấy đói rồi sao?\nĐược rồi, em sẽ đổ hết tâm huyết vào việc chuẩn bị\nmón ăn đặc biệt cho chủ nhân.
……おや？　食品保管庫に食材の貯蔵がありませんね。=...Ồ?\nCó vẻ như không có thức ăn nào được lưu trữ trong tủ đựng.
うー、おなかすいたー……=Ồ, em đói quá...
ふーむ……困りましたね。\nどうしましょう……=Hmm... Điều này khá phiền phức.\nChúng ta nên làm gì đây...
空腹に苦しむ主さまを見るのは、\nわたくしにとっては、この上ない苦痛でございます……=Nhìn chủ nhân chịu đựng cơn đói...\nĐó là nỗi đau lớn nhất đối với em...
仕方ありませんね。\n今はあまり出歩かないほうがよいのですが、\n繁華街へ買い物に行くといたしましょう。=Em xin lỗi, nhưng không thể tránh được.\nTốt nhất là không nên ra ngoài quá nhiều lúc này...\nNhưng, hãy cùng đi mua sắm ở khu trung tâm thành phố.
なにがあっても、わたくしが絶対にお守りいたします……！=Bất kể hoàn cảnh nào, em sẽ bảo vệ chủ nhân bằng mọi giá...!
ごめんくださいまし。\n何かいいお野菜はございますか？=Xin lỗi, anh có rau tươi không?
いらっしゃーい！\nお、コッコロちゃんと兄ちゃんか！\n久しぶりだなあ。元気してたか？=Chào mừng! \nỒ, Kokkoro và Mister! \nLâu rồi không gặp. Các bạn khỏe không?
ご無沙汰しております。\nええ、おかげさまでこの通りでございます。=Lâu rồi không gặp. Vâng, \nEm khỏe như các bạn thấy đấy, nhờ có các bạn.
ん、どうしたんだ。店の中を見回して。\n野菜なら取り揃えてるぞ？=Hm, Có chuyện gì sao? Tại sao các bạn lại nhìn quanh cửa hàng?\nEm có một số rau trong kho.
いえ、失礼いたしました。なんでもございません……=Không, em xin lỗi. Không có gì...
ん、ならいいけど。\nしっかし、コッコロちゃんもだいぶランドソルに慣れてきたみたいだな。\n初めてうちに来た頃よりも、堂々と店にも入ってくるようになったし。=Hmm, tốt quá. Nhưng các bạn dường như đã quen thuộc với Landosol\nkhá nhiều rồi. Các bạn thậm chí đã bắt đầu tự tin bước vào cửa hàng\nbây giờ, khác với khi các bạn mới đến cửa hàng của chúng tôi.
はい、街のみなさまが買い物の時などに、\n色々と気にかけてくださったおかげでございます。=Vâng, nhờ mọi người trong thành phố quan tâm đến em,\nđặc biệt là về việc mua sắm và những việc khác.
いやいや、俺はなんもしてねえよ。\nただ、街のみんなに野菜を売ってるだけだからな。=Không, không, em không làm được bao nhiêu. \nEm chỉ bán rau cho mọi người trong thành phố.
おなかすいた……=Đói...
ん……兄ちゃんのほうもこの前会った時は慣れたように思えたんだが、\n今日は具合でも悪いのかい？=Hm... các bạn dường như đã quen thuộc khi chúng ta gặp nhau vài hôm trước, nhưng hôm nay có chuyện gì làm các bạn bận tâm sao?
ええと……そ、その通りでございます。\nですから今日は早く帰って食事の用意をしなければなりません。=Ừm... Đ-Đúng vậy.\nVì vậy, em phải về nhà nhanh và chuẩn bị bữa tối.
ん、そうかい？　ならいいんだが……\nコッコロちゃんも顔が疲れてるように見えたから気になっただけさ。\nさ、野菜を選んでってくれ。どれも今朝仕入れたばかりだよ！=Hm, vậy sao? Nếu vậy... Kokkoro cũng dường như mệt mỏi,\nnên em mới lo lắng. Giờ thì, xin hãy chọn một số rau.\nChúng vừa được nhập kho sáng nay!
では今日はサラダを作ろうかと考えておりますので、\nこれと……あと、そのお野菜もくださいまし。=Vậy thì, hôm nay em đang nghĩ đến việc làm salad, nên...\nCái này và... còn nữa, anh có thể cho em những loại rau đó được không?
さすがコッコロちゃん、お目が高いね。\nその野菜はちょっと気が難しいけど、腕は確かな農家のところのだ。\nなんでも畑にひいてる水がいいんだと。=Đúng như mong đợi, Kokkoro, cô có con mắt tinh tường. Những rau củ này\nhơi khó để nhận ra, nhưng chúng đến từ một người nông dân lành nghề.\nCó vẻ như nước dùng để tưới tiêu cho cánh đồng rất tuyệt vời.
けど、最近は畑にこもりっきりで、しばらく顔を見てないなあ。\n昔はよく自分でうちまで納品に来てくれてたんだ。=Nhưng dạo gần đây, tôi hoàn toàn chìm đầu vào các cánh đồng,\nnên đã lâu rồi không thấy mặt ông ấy. Trước đây,\nông ấy thường thường xuyên đến nhà tôi giao hàng.
おなかすいたー！=Tôi đói quá!
おっと、そんなことはコッコロちゃんには関係ないか。\n急ぐんだったな。すぐ会計するからよ。=Ồ, chuyện đó không phải là điều Kokkoro-chan cần phải lo lắng đâu.\nChúng ta phải nhanh lên. Chúng ta sẽ trả tiền ngay.
ついたくさん買ってしまいましたね。\nさて、次は魚屋さんに向かうといたしましょう。\n早く主さまにお食事を召し上がっていただきたいです。=Có vẻ tôi đã mua khá nhiều rồi, phải không?\nVậy thì, chúng ta hãy đến chợ cá tiếp theo.\nThật hy vọng chủ nhân có thể sớm được thưởng thức một bữa ăn.
おや、主さまの空腹が限界のようですね。\n食欲旺盛なご様子も健康の証でございます。\n主さまが元気で、わたくしもうれしく思います。=Ồ, dường như cơn đói của chủ nhân đã đến giới hạn rồi.\nCơn thèm ăn khủng khiếp của người là dấu hiệu của sức khỏe tốt.\nThấy người khỏe mạnh thật sự khiến tôi vui.
しかし、ギルドハウスに戻るまで我慢できそうにありませんね……\nどこかの出店で小腹を満たすといたしましょうか。=Tuy nhiên, tôi nghĩ chúng ta không thể chờ đến khi về\nNhà Guild... Chúng ta có thể lấp đầy bụng tại một quán ăn vặt không?
おや、あの屋台の串焼きがよろしいのですね？\nふふ、食いしん坊の主さま♪=Ồ?\nNgười thích những que nướng ở quán ăn vặt đó, phải không?\nHehe, chủ nhân háu ăn của tôi♪
く、食い逃げよー！！　誰かーー！！=K-Khách ăn quỵt!! Có ai đó khôngーー!!
っ！\n主さま、お下がりください！=!\nChủ nhân, xin hãy lùi lại!
ハァッハァッ！\nどけ、どけーー！！=Haahaa! \nTránh ra, tránh ra!!
主さま、お怪我はございませんか？\nほっ……主さまがご無事でなによりでございます。=Chủ nhân, người có bị thương không?\nPhew... Tôi nhẹ nhõm khi biết người bình an.
どうやら向かおうとしていた串焼き屋台で食い逃げがあったようですね。=Có vẻ như đã có vụ ăn quỵt\nở quán que nướng chúng ta đang hướng tới.
やはり繁華街は人気が多くて、何かあったらと考えると、\nわたくし一人では不安でございます。\n早くギルドハウスに戻って、安全を確保いたしましょう。=Những con phố đông đúc quá tấp nập...\nTôi không thể không lo lắng khi nghĩ đến những điều có thể xảy ra.\nHãy nhanh chóng quay về Nhà Guild và đảm bảo an toàn.
……おや、主さま？\nわたくしの袖を引っ張って、どうなさったのですか？=...Ồ, chủ nhân?\nTại sao người lại kéo tay áo tôi? Tôi có thể giúp gì cho người?
お食事はもう少々お待ちくださいまし。\nギルドハウスでたんと食べさせてあげますから。\nそれとも、どこか痛むのですか？=Xin hãy đợi thêm chút nữa cho bữa ăn.\nTôi sẽ đảm bảo cho người ăn thật no ở Nhà Guild.\nHoặc... người có đau ở đâu không?
つかまえなきゃ！=Chúng ta phải bắt hắn!
し、しかし主さま……\n食い逃げとはいえ、何が起こるか分かりません。\nもしかしたら【レイジ・レギオン】の罠という可能性も……=Nh-Nhưng, chủ nhân... Mặc dù chỉ là ăn quỵt,\ntôi không biết điều gì có thể xảy ra. Cũng có khả năng\nđó là bẫy do Rage Legion thiết lập...
捕まえなければならないのは重々承知ですが、\n今はご自身の安全を優先なさったほうがよろしいのではないでしょうか。=Tôi hiểu người muốn bắt chúng, nhưng...\nChẳng phải sẽ tốt hơn nếu ưu tiên sự an toàn của chính người sao?
すぐに【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の兵士たちが\n駆けつけてくるはずですから、ここは任せるといたしましょう。=Binh lính của Nightmare sắp đến rồi,\nvậy hãy để nơi này cho họ và tin tưởng họ xử lý.
んもう、主さま……\nどうしても聞かないご様子……=Ồ, chủ nhân...\nCó vẻ người thực sự không muốn nghe điều đó...
思えば初めてお会いした頃から、\n主さまはそのような性格でございましたね。=Nhìn lại lần đầu chúng ta gặp nhau,\nChủ nhân luôn có tính cách như vậy.
記憶喪失だというのにご自身のことよりも、\nわたくしやお仲間のことをいつも気にかけてくださっておりました。\nそれは今も変わらない、主さまの一番大切な天稟でございます。=Mặc dù chủ nhân bị mất trí, người luôn quan tâm đến tôi\nvà bạn bè hơn chính mình. Điều đó chưa bao giờ thay đổi,\nngay cả bây giờ. Đó thực sự là phẩm chất quan trọng nhất của chủ nhân.
そんな主さまがつないだ絆のおかげで、\n覇瞳皇帝をも打ち破ることができました。=Nhờ những mối liên kết mà chủ nhân đã tạo ra,\nchúng ta đã có thể vượt qua cả Kaiser Insight.
串焼き屋台=Quán Ăn Vặt Que Nướng
主さまにお仕えするわたくしが、\nそんな主さまが重んじるものの邪魔をしてはなりませんね。=Với tư cách là người hầu trung thành của chủ nhân,\ntôi không được can thiệp vào điều chủ nhân trân trọng.
食い逃げ犯=Tội phạm ăn quỵt
分かりました……=Hiểu rồi...
わたくしも、これまでの主さまとの冒険で多少は力を付けました。\n遠く離れた里からやってきたばかりの、\n世間知らずでひ弱なエルフではございません。=Tôi, cũng đã có được một chút sức mạnh thông qua những cuộc phiêu lưu trước đây\ncùng chủ nhân. Tôi không còn là một tiên nữ yếu ớt và ngây thơ\nvừa mới đến từ một ngôi làng xa xôi nữa.
主さまの望みとあらば、わたくしは拒否することはできません。\n主さまの思うようにしてくださいまし。=Nếu đó là nguyện vọng của chủ nhân, tôi không thể từ chối.\nXin hãy làm bất cứ điều gì người muốn.
その先にどんな危険が待っていようとも、\nわたくしが必ずやお守りいたします。\nわたくしに隠れて、荒事はお任せくださいまし。=Dù nguy hiểm gì đang chờ phía trước,\ntôi chắc chắn sẽ bảo vệ người, chủ nhân.\nXin hãy trốn đi và để công việc nguy hiểm cho tôi.
といっても、わたくしよりも主さまのほうがお身体は大きいですから、\n隠れるというのは物の例えでして……=Tuy nhiên, chủ nhân lớn hơn tôi,\nviệc trốn tránh chỉ là một cách nói...
ともかく、食い逃げ犯を追うといたしましょう。\n今ならまだ追いつけるはずでございます！=Dù sao đi nữa, hãy đuổi theo kẻ ăn quỵt.\nChúng ta vẫn có thể đuổi kịp họ!
ぜぇ……ぜぇ……\nここまで来りゃ、追いつけないだろう……\nへへっ、案外ちょろいもんだぜ。=*thở dốc*... *hổn hển*...\nTôi đi được đến tận đây, không thể ai đuổi kịp đâu...\nHeheh, dễ dàng hơn mình tưởng.
賭けで有り金全部すっちまって一文無しだが、\nどうしてもこの屋台の串焼きだけはやめらんねえぜ……！\nんじゃ、いっただきま～～～──=Tôi mất hết tiền trong một vụ cá cược, và giờ tôi trắng tay, nhưng tôi không thể cưỡng lại que nướng ở quán ăn vặt này...! Được rồi, bắt đầu thôi~──
そこまでです！=Đó là đủ rồi!
んげっ！=Ngeh!
無銭飲食はいけません。\nすぐに屋台に戻り、代金をお支払いになってくださいまし。\nさもなくば、実力を行使いたします！=Ăn uống mà không trả tiền là không thể chấp nhận được.\nXin hãy quay lại quán ngay lập tức và trả tiền. \nNếu không, tôi sẽ dùng vũ lực!
お、おまえらに一本ずつやるから、見逃してくれ！\nオレにはどうしてもこの串焼きが必要なんだぁ！=Ồ, t-tôi sẽ cho mỗi người một que, hãy để tôi đi! \nTôi thực sự cần những que nướng này!
交渉には応じません。\nそれに、逃げ場もございません！=Tôi sẽ không thương lượng.\nHơn nữa, không có chỗ nào để chạy!
あ、主さま！？\nいけません、下がっていてくださいまし！=À, chủ nhân!? Không,\nXin hãy giữ khoảng cách!
っ！　なんだ、コイツ！？　串焼きが欲しいのか？=Huh!\nGã này sao thế?! \nHắn muốn que nướng sao?
あれほどわたくしの影に隠れてと申しましたのに……\nわたくしの身体が小さいばかりに、伝わらなかったのですね……=Tôi đã yêu cầu người trốn sau bóng tôi...\nNhưng vì cơ thể tôi nhỏ, điều đó không được truyền tải đến người...
ったく、暴れるんじゃねえ！　ちゃんと食わせてやるからよ、ほら！=Khốn kiếp, đừng gây ồn! \nTôi sẽ cho người ăn đàng hoàng, nên đây!
すげえ食べっぷりだな……\nちょうどいい！　ついでに人質にさせてもらうぜ！=Người có cơn thèm ăn kinh khủng... \nHoàn hảo! Tôi cũng sẽ bắt người làm con tin luôn!
あっ、主さまを解放してくださいまし！\nただお腹が減っていただけですから！=À, xin hãy thả chủ nhân ra!\nNgười chỉ đang cảm thấy đói thôi!
じゃあオレを見逃すんだな！\nオマエの分の串焼きはコイツが食っちまったからな！=Vậy hãy thả tôi đi!\nHắn ăn que nướng dành cho tôi rồi!
おーい、大丈夫かー！！=Này, người ổn chứ?!
くそっ！　追手か！？=Khốn kiếp! Một kẻ đuổi theo nữa?!
八百屋の店主さま？　どうしてここへ？=Ông chủ quán? Tại sao ông lại ở đây?
広場で騒ぎがあったみたいで店から出てきたら、\nコッコロちゃんたちが食い逃げ犯を追ったって耳にしたもんでな。=Có vẻ như ở quảng trường đã xảy ra một trò ồn ào, nên khi tôi ra khỏi cửa hàng, tôi nghe rằng Kokkoro và những người khác đang truy đuổi một tội phạm ăn quàng không trả tiền.
いつもならコッコロちゃんたちに任せるけど、\n今日の二人はなんだか様子がおかしくて、\nちょっと心配して俺も追いかけてきたんだよ。=Thông thường, tôi để mặc cho Kokkoro và những người khác, nhưng \nhôm nay hai người có vẻ hành động hơi lạ, nên \ntôi lo lắng và quyết định theo sau hai người.
ご心配おかけしてしまい、申し訳ございません。=Tôi xin lỗi vì đã khiến ngài lo lắng.
兄ちゃんが捕まってるのか……\n正面からじゃ分が悪いな。どうにかして後ろに回り込めれば……=Vậy là Mister đã bị bắt rồi sao?...\nKhông có lợi thế nếu đối đầu trực tiếp.\nNếu tôi có thể lén lút đến phía sau hắn...
それならわたくしに考えがございます！\n耳を貸してくださいまし……ごにょごにょ。=Nếu vậy, tôi có một ý tưởng!\nHãy cho tôi mượn tai các vị... *thì thầm thì thầm*.
わ、分かった！　任せとけ！=Ồ? Đ-Được rồi! Cứ để tôi!
お、おい！\nなに話し合ってやがる！=H-Hey! \nCác người đang nói chuyện gì vậy!
ああ、すまねえ……なあ、おまえさん。\n腹ぁ減ってんのかい？　そうだろ？=Ồ, xin lỗi... Này, cậu. Cậu đói chứ? \nTôi cá là cậu đói, phải không?
だから街の連中で、あんたに飯をおごってやろうって話し合ってたんだ。\nもちろん、タダじゃねえけどな。=Đó là lý do tại sao mọi người trong thị trấn đang bàn về việc mời cậu một bữa ăn.\nTất nhiên, không phải miễn phí đâu.
俺は一文無しだ！　だから串焼きを盗んだんだよ！\n１ルピも持っちゃいねえ！=Tôi hết tiền rồi! Chính vì vậy tôi đã ăn cắp que nướng! \nTôi thậm chí không có một đồng rupee nào!
いや、そうじゃねえ。金はいらねえさ。\nその代わり、その兄ちゃんを解放してくれ。\nそれと、もう食い逃げなんてしないって約束もな。=Không, không phải vậy. Tôi không cần tiền. \nĐổi lại, hãy thả hắn ra. \nVà hứa với tôi rằng ngươi sẽ không còn ăn quàng không trả tiền nữa.
どうだ？　うちの野菜はうまいぞー？\n肉ばっか食ってないで、たまには野菜も食べたらどうだー？=Ý ngươi sao? Rau của chúng tôi rất ngon, ngươi biết chứ?\nThay vì chỉ ăn thịt,\ntại sao không thử ăn rau một lần?
う、うるせえ！　俺はこの串焼きがいいんだ！\n……って、うそだろ！？　コイツ、オレの串焼きも全部食べやがった！=K-Không được nói! Tôi muốn những que nướng này! \n...Khoan, không thể nào! Thằng này cũng ăn hết que nướng của tôi rồi!
せっかく盗んだオレの串焼きがぁ～～！！\nこうなりゃやけだ！！\nコイツの腹引き裂いて、オレの串焼きを返してもらうからな！！！=Que nướng của tôi mà tôi đã phải vất vả ăn cắp~!! \nXấu hổ quá!! Tôi sẽ xé bụng thằng này ra và \nlấy lại que nướng của mình!!!
うおりゃ～～！！　──あがっ！？=Uorya~~!! ──Agah!?
お怪我はありませんか、主さま？=Ngài có đau chỗ nào không, thưa ngài?
おなかいっぱいー！=Bụng tôi đã no rồi!
よかった……ご無事でなによりでございます……=Thật may mắn... Trên hết...\nTôi mừng vì ngài bình an.
八百屋さまの大柄なお身体に隠れることで、\n食い逃げ犯の背後に回り込むことができました。=Phía sau thân hình lớn của chủ cửa hàng,\ntôi đã lén lút đến phía sau tên tội phạm ăn quàng không trả tiền.
それに、わざわざわたくしたちを心配して後を追ってきてくださり、\nありがとうございました。=Cảm ơn rất nhiều vì đã bỏ công theo sau chúng tôi vì lo lắng cho sức khỏe của chúng tôi.
今日は二人とも様子がおかしかったからな。\nオレはただの八百屋だから詳しくは聞かないが、\nもし困ったことがあったら、抱え込まないで頼ってくれよ？=Hôm nay, cả hai người đều có vẻ lạ. Tôi chỉ là một người bán rau bình thường, nên tôi sẽ không hỏi chi tiết, nhưng nếu có bất kỳ rắc rối nào, đừng giấu giếm và dựa vào tôi, được chứ?
二人には色々と世話になってるから、力になれてうれしいよ。\nじゃ店があるから戻るよ。=Hai người đã giúp tôi rất nhiều, nên tôi mừng vì có thể giúp đỡ được.\nVậy thì, tôi sẽ về vì tôi còn cửa hàng cần trông.
里から出てきてさまざまな経験を積んで強くなったはずなのに、\nわたくし一人では食い逃げ犯すら捕まえることができませんでした。=Tôi lẽ ra đã trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách rời làng\nvà tích lũy nhiều trải nghiệm, nhưng...\nTôi thậm chí không thể bắt một tên trộm một mình.
そればかりではなく……何事もなかったとはいえ、\n主さまを危険にも晒してしまいました……=Không chỉ vậy... mặc dù không có chuyện gì xảy ra,\ntôi vẫn đã đặt ngài của tôi vào nguy hiểm...
強くなったというのは、わたくしの思い上がりだったのでしょうか。\n主さまをお守りするため、独りでも戦うため、\nわたくしはもっともっと力を付けなければなりませんね……=Tôi có thực sự trở nên mạnh mẽ hơn, hay chỉ là sự kiêu ngạo của tôi?\nĐể bảo vệ ngài của tôi, để chiến đấu một mình,\ntôi phải trở nên mạnh mẽ hơn nữa...
おうちかえるー！=Tôi về nhà!
そうですね。ひとまず、今日は帰るといたしましょう。\n腕によりをかけてお食事をお作りいたしますね。=Vậy thì. Bây giờ, chúng ta hãy về nhà.\nTôi sẽ chuẩn bị bữa tối với tất cả trái tim.
コッコロは、{playername}の手を強く握りながら、\n帰路に就くのだった。=Kokkoro nắm chặt tay {playername} khi họ \n bắt đầu hành trình trở về nhà.