コッコロは土砂崩れにより不作に苦しむ農家を訪ねる。土砂の撤去中、不作の元凶である魔物が出現し苦戦する。すると街から人々がコッコロの応援に駆けつけ、一同は魔物を討伐し不作を解消するのだった。=Kokkoro đến thăm một người nông dân đang chịu cảnh mùa màng bất thường do sạt lở đất. Trong lúc dọn dẹp đá vụn, một quái vật xuất hiện, nguyên nhân gây ra mùa màng bất thường. Một trận chiến nổ ra, trong cuộc chiến đó, người dân từ thành phố ùa đến hỗ trợ Kokkoro, và cùng nhau họ đánh bại quái vật, loại bỏ nguyên nhân của mùa màng bất thường.
コッコロは、{playername}と繁華街の八百屋にやってきた。=Kokkoro với {playername} đi theo,\nhọ đến một cửa hàng trái cây nhộn nhịp ở khu trung tâm.
ごめんくださいましー=Em xin lỗi vì đã đến làm phiền.
はぁ～～……\nいらっしゃ～い……ああ、コッコロちゃんかい……=*thở dài*~... Chào mừng... À, là Kokkoro...
おや、店主さま。頭など抱えてどうかなさったのですか？\nよほど何かにお困りなのでしょうか。=Ồ, chủ cửa hàng.\nSao ngài lại ôm đầu trong tay vậy?\nCó chuyện gì khiến ngài bối rối vậy?
よければわたくしに事情をお聞かせくださいまし。\nお力になれるかもしれませんから。=Nếu ngài không phiền, hãy kể cho em nghe chi tiết.\nCó thể em sẽ giúp được.
実はな……\nうちが仕入れている野菜の中でも、\nとりわけ一番人気の農家があるんだが。=Thực ra thì... \nTrong số các loại rau chúng tôi nhập,\ncó một nông dân cụ thể là phổ biến nhất.
この前も兄ちゃんにサラダを食べさせたいとかって時に\n薦めた野菜があったろ？　あれも全部、その農家のところのだ。\nあの野菜で作ったサラダはおいしかっただろ？=Trước đây, khi cậu nói muốn mua rau cho Mister làm salad, có những loại rau em khuyên, nhớ chứ? Tất cả đều đến từ trang trại của nông dân đó. Salad làm từ những loại rau đó rất ngon, phải không?
確かに鮮度が高く、どれも味わい深いお野菜ばかりで、\n主さまからも好評でございました。=Chắc chắn rồi, tất cả rau đều tươi ngon và có hương vị đậm đà.\nChúng cũng được chủ nhân khen ngợi nhiều.
そうだろ、そうだろ？\nけどなあ……どうやら最近、治水がうまくいってないとかで、\n畑の状態が悪くなってきてるそうなんだ。そのせいで、野菜の質も……=Đúng vậy, phải không? Nhưng mà... dường như gần đây có vấn đề về phòng chống lũ, và tình trạng ruộng đất dường như đang xấu đi. Kết quả là chất lượng rau...
ふむ。なにかお手伝いできるかもしれませんし、\nその農家を訪ねてみるといたしましょう。=Hừm. Có lẽ chúng ta có thể giúp được.\nHãy cùng đi thăm nông dân đó.
すまないねえ。お客さんにこんなこと頼むのも気が引けるんだが……=Em xin lỗi. Hơi khó cho em khi nhờ cậu,\nvới tư cách là khách hàng, làm một việc như thế này...
いえ、これくらい。\nわたくしも主さまにおいしいお野菜を\n召し上がっていただきたいですから。=Không, chuyện nhỏ thôi.\nEm cũng muốn chủ nhân thưởng thức những loại rau ngon.
それに、先日の食い逃げ犯を捕まえるのを\n助けていただいたお礼もございます。\n今回はわたくしたちがご協力いたします。=Hơn nữa, chúng em cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn vì sự hỗ trợ của ngài\nbắt được kẻ ăn bớt tiền bữa ăn hôm kia.\nLần này, chúng em sẽ là người hợp tác.
悪いが、帰ってくれないか。=Xin lỗi, nhưng cậu có thể về nhà được không?
せっかく来てもらったお嬢ちゃんたちの気持ちはうれしいんだがね。=Em rất vui vì một cô gái trẻ như vậy đã đi xa đến đây, nhưng mà...
畑に引いている川の上流で土砂崩れが起きたんだ。\n手伝いを申し出てくれるのはうれしいが、\nたった数人じゃどうしようもないよ。=Ở thượng nguồn con sông chảy qua cánh đồng,\nđã xảy ra sạt lở đất. Em rất vui vì cậu đã đề nghị giúp đỡ,\nnhưng với chỉ vài người thì vô vọng.
農家=Người nông dân
もう廃業しようと思っているんだ。私ももう年だしね……=Em đang tính đóng cửa kinh doanh.\nEm cũng đã già rồi...
取り付く島もないとはこのことでございますね……=Không còn đường thương lượng nữa, phải không...
ですが、主さまにここの野菜を召し上がっていただきたいですし、\nそれに八百屋の店主さまも困っております。\nこればかりは素直に引き下がるわけにはまいりませんね。=Tuy nhiên, em muốn chủ nhân được thưởng thức rau từ đây,\nhơn nữa, chủ cửa hàng cũng đang gặp khó khăn.\nEm không thể cứ lặng lẽ gác lại chuyện này.
ごめんくださいまし。=Xin lỗi, em vào được không?
ん、昨日の……何度来ても同じだよ。\nお嬢ちゃんたちだけじゃ、あの土砂は片付けられないよ。=Hừm, vẫn là cô gái trẻ từ hôm qua... Dù cô đến bao nhiêu lần đi nữa cũng chẳng có ích. Chỉ có cô gái và bạn bè cô thôi thì không thể dọn sạch được vụ sạt lở đó.
いえ、わたくしたちだけではありません。=Không, không chỉ có chúng em.
毎度！　久しぶりに顔を見るなあ。\nここんところ納品も配達員に任せっきりだったが、元気してたか？=Chào! Đã lâu rồi không thấy mặt, nhỉ?\nDạo này em giao hết việc cho các nhân viên giao hàng,\nnhưng cô vẫn khỏe chứ?
俺たちもいるぜ！=Chúng tôi cũng ở đây!
これはいったい……=Cái quái gì thế này...?
昨日あれから街に戻ったあと、\n八百屋の店主さまを通じてみなさまに声をかけていただき、\n人手を集めてまいりました。=Hôm qua, sau khi trở về thành phố từ vụ việc đó,\nem đã liên hệ được với mọi người thông qua chủ cửa hàng,\nvà chúng tôi đã tập hợp được nhân lực.
肉屋・道具屋=Cửa hàng Thịt và Cửa hàng Dụng cụ
みなさまは腕力に自信があるとのこと。\n土砂の撤去作業には適任かと存じます。=Mọi người có vẻ tự tin về sức khỏe.\nEm tin rằng các anh phù hợp với việc dọn đất và đá vụn.
わたくしたちが作業を行い、川の流れを元通りにいたします。\nお任せくださいまし。=Chúng tôi sẽ thực hiện công việc và khôi phục dòng chảy của con sông\nnhư trước đây. Xin hãy giao cho chúng tôi.
土砂崩れがあったのはここでございますね。\n確かにこの量の土砂では、\n川の流れが止まってしまうのも仕方ありませんね……=Đây là nơi xảy ra sạt lở đất phải không?\nChắc chắn rồi, với lượng đá vụn này,\nkhông trách được tại sao dòng sông lại bị cản trở...
だから言っただろう。\nこりゃ骨が折れる作業になるぞ。日が暮れちまう。=Đó là lý do em đã nói. \nĐây sẽ là một nhiệm vụ thử thách. \nMặt trời sắp lặn rồi.
ですが、これだけ人が集まれば多少はなんとかなるかもしれません。\nやってみなければ分かりませんよ。=Nhưng nếu nhiều người như vậy tụ tập lại,\nchúng ta có thể xoay xở được.\nChúng ta sẽ không biết trừ khi thử.
はい、みなさんの道具です。\n今日は特別に店で一等いいものをお貸ししますよ。=Vâng, đây là dụng cụ của mọi người. \nHôm nay, em sẽ cho mượn món đặc biệt từ cửa hàng.
道具屋=Chủ Cửa Hàng Dụng Cụ
おお、心強いですね。\nではみなさま、始めるといたしましょう。=Ồ, điều đó an tâm rồi.\nVậy thì, mọi người, chúng ta bắt đầu thôi.
おおーっ！！=Ồhh!!
そーーーれっ！=Được rồi!
おお、素晴らしい勢いでございます。\nこの調子なら撤去も叶いそうでございますね。=Ồ, đà chiến thật tuyệt vời.\nNếu cứ tiếp tục như vậy, có vẻ như có thể xử lý được.
おらっ！=Ora!
む！　土砂の中から魔物が！\nみなさま、お下がりくださいまし。=Hừm! Quái vật đang xuất hiện từ đống đổ nát! \nMọi người, xin hãy lùi lại.
崩れた土砂を利用し、どうやら魔物が寝床にしていたようですね。\nここはわたくしが！　せえいっ！=Bằng cách sử dụng đất đá sụp đổ, có vẻ như quái vật\nđã biến nơi đó thành tổ. Tôi sẽ lo chuyện này! Zeii!
八百屋たち=Chủ Cửa Hàng
くっ！　図体も大きく、皮膚も固い……\nわたくしの槍が跳ね返されてしまいました。=Ugh! Nó lớn thế và da lại cứng thế này...\nNgọn giáo của tôi bị đánh bật.
俺たちも戦うぜ！=Chúng tôi cũng sẽ chiến đấu!
おうとも！　おりゃあああっ！！=Đến đây! Oryaaaaahhh!!
触らぬ神に祟りなしだ……\nやはり川がせき止められた時に、諦めて廃業すればよかったんだ……="Đừng chạm vào thần linh, và ngươi sẽ không bị nguyền rủa"\n...Có lẽ tôi nên đã bỏ cuộc và đóng cửa\nkhi con sông bị đập đập lại...
私は初めから作業を頼んでなんかない……っ！=Tôi đâu có yêu cầu anh làm việc ngay từ đầu...!
っ！　農家さま！=Hừ! Anh bạn. Người nông dân!
ひぃっ！？　いや、私はただ……=Ặ!? Không, tôi chỉ...
心得ております。\n街に援軍を呼びに行ってくださるのですね。=Tôi hiểu. \nAnh định đi gọi viện binh ở trong thành phố, đúng chứ?
お戻りになるまで、わたくしたちは持ちこたえます。\n川や畑にこれ以上被害は出させませんっ！=Cho đến khi anh quay lại, chúng tôi sẽ chống đỡ.\nChúng tôi sẽ không để thêm thiệt hại nào cho sông và cánh đồng nữa!
はぁはぁ……！\n思わず街に向かってきてしまったが……=*thở dốc*...! \nTôi không thể không lao về phía thành phố...
あんな魔物が出たんだ……助けを求めたところで、\n誰も話すら聞いてくれないはずだ。=Một con quái vật như thế... Ngay cả khi tôi có nhờ giúp đỡ, \ntôi chắc chắn rằng không ai sẽ nghe đâu.
土砂の撤去もあれじゃできっこない……=Tôi không thể dùng cái này để loại bỏ đất và đá vụn...
コッコロちゃんたちが先に向かってるんですよね？\nみなさん、急ぎましょう。=Kokkoro và những người khác đã đến đó trước chúng ta, đúng chứ?\nHãy nhanh lên.
あの大勢の人影は……？=Đám đông đó...?
くっ！　しぶといな！=Khốn kiếp! Mày dai dẳng thật!
まだ諦めてはなりません、みなさま。\nきっと農家さまが援軍を呼んでくださいます。\nそれまではわたくしたちが、ここで食い止めましょう！=Mọi người tuyệt đối chưa được phép bỏ cuộc. \nTôi chắc chắn người nông dân sẽ gọi viện binh. \nCho đến lúc đó, chúng ta sẽ giữ chân chúng ở đây!
これは……！？\n周りの草木が枯れ、川も澱んでいきます……\nみなさま！　この瘴気に触れぬよう、お気を付けくださいまし！=Đây là...!? Các loài thực vật xung quanh bị héo úa,\ncon sông trở nên đọng lại... Mọi người!\nXin hãy cẩn thận không chạm vào khí độc này!
主さま、わたくしを強化してくださいましっ！=Chúa tôi, xin hãy cho tôi sức mạnh!
ありがとうございます、主さま。=Cảm ơn rất nhiều, chúa tôi.
もうひと踏ん張りでございます、みなさま！\n──オーロラ・ブルーミング！=Một lần nữa thôi, mọi người! \n── Hoa Tử Dương Nở Rộ!
おお！　疲れが取れたぜ！\nすげえな、コッコロちゃん！=Ồ! Tôi cảm thấy sảng khoái rồi! \nỒ, Kokkoro, cô thật tuyệt vời!
ですが瘴気は強く、浴びた草木や川までは！\nわたくしたちも今は耐えるのが精いっぱいでございます……=Tuy nhiên, khí độc rất mạnh,\ncác loài thực vật và con sông đã bị ngâm trong nó!\nChúng ta chỉ có thể chịu đựng trong thời gian ngắn...
す、すまない！　戻ってきたぞ！=T-tôi xin lỗi! Tôi đã quay lại rồi!
コッコロちゃん、待たせたね。俺たちも戦うよ！=Kokkoro, xin lỗi vì để cô chờ. Chúng tôi cũng sẽ chiến đấu!
っ！　援軍の方々でございますね？\nご協力、感謝いたします！=À! Các vị chắc hẳn là viện binh rồi, đúng chứ?\nCảm ơn sự hỗ trợ của các vị, chúng tôi nợ các vị một ân huệ!
街に買い出しに行ったら軒並み臨時休業の貼り紙があってさ。\n事情を知ってる人に聞いたら、\nコッコロちゃんが八百屋さんたちを連れてここに来たって知ったんだ。=Khi tôi đi mua sắm trong thị trấn, tôi thấy thông báo đóng cửa tạm thời được dán ở khắp mọi nơi. Tôi hỏi một người biết tình hình, và họ nói với tôi rằng Kokkoro đã đến đây với Chủ Cửa Hàng.
そしたらうちの奥さんが、コッコロちゃんが行ってるならあんたも行け！\nってわけさ。他のやつらも、みんな同じようなもんだ。=Và sau đó vợ tôi nói, nếu Kokkoro đi thì anh cũng nên đi!\nĐó là thỏa thuận. Những người khác cũng cảm thấy khá giống vậy.
ああ……男は誰も、奥さんには逆らえねえ……\nけど、うちもなにかとコッコロちゃんたちには世話になってるしな。\n手伝わないわけにはいかないさ。=À... Không người đàn ông nào có thể từ chối vợ mình...\nNhưng, chúng tôi cũng dựa vào Kokkoro và những người khác cho nhiều việc.\nTôi không thể không giúp đỡ.
事情は聞いてる。土砂の中から魔物が出てきたんだろ？\nなまってた身体を動かすいい機会だ！=Tôi đang nghe tình hình. \nVậy là, quái vật đã xuất hiện từ đống đổ nát, đúng chứ? \nĐây là cơ hội tuyệt vời để cử động cơ thể gỉ sét của tôi!
みなさま、気を付けてくださいまし。\nあの瘴気を浴びた草木は枯れました。=Mọi người, xin hãy cẩn thận. \nCác loài cây cối đã phơi nhiễm với khí độc đó đã bị héo úa.
瘴気……！\nあいつは農家の間に伝わる、土地を枯らす魔物だ！=Khí độc...!\nĐó là một sinh vật với những câu chuyện được truyền lại trong giới nông dân,\nmột thứ làm héo úa vùng đất!
土砂で川の流れが止まってるから今はいいが、\n暴れてる最中に土砂を吹き飛ばされてみろ。\n澱んだ水が、一気に下流の畑に流れてしまう！=Dòng chảy của con sông hiện tại bị chặn bởi sạt lở đất, nhưng chỉ chờ cho đến khi nó bị thổi bay giữa cơn cuồng nộ. Nước đọng sẽ đổ ồng về phía cánh đồng phía dưới trong một lần!
瘴気で澱んだ川がこのまま下流に流れでもしたら、\n私の畑だけじゃない、この辺一帯の畑が全滅してしまう！=Nếu con sông ô nhiễm này tiếp tục chảy về phía dưới như thế này,\nkhông chỉ cánh đồng của tôi, mà tất cả các cánh đồng trong khu vực này\nsẽ bị phá hủy hoàn toàn!
ではなおさら、なんとしてもここで討伐せねばなりません！\n八百屋の店主さまも商売になりませんから。=Và hơn nữa, chúng ta phải loại bỏ chúng ngay lập tức bằng mọi\ncách có thể! Chủ Cửa Hàng cũng sẽ không có việc làm nữa.
それだけじゃねえ。\nランドソル中のみんな、野菜が食えなくなっちまって、\n健康にも悪いってもんよ。=Không chỉ vậy. Mọi người ở Landosol sẽ không còn ăn được rau nữa, và điều đó có hại cho sức khỏe.
みなさま、長引く戦闘のせいでだいぶ消耗しているかとは存じますが、\nもうひと踏ん張りでございます。=Mọi người, tôi hiểu rằng các vị chắc hẳn đã \nkiệt sức vì trận chiến kéo dài, nhưng \nhãy dốc hết sức lần cuối cùng.
加勢してくださるみなさまも無理はせず、\n一緒に戦ってくださいまし！　必ずや畑を守ってみせましょう！=Xin đừng cố quá sức.\nHãy chiến đấu cùng nhau! \nChúng ta chắc chắn sẽ bảo vệ được cánh đồng!
おおー！\nオラオラオラーー！！=Ồh! \nOra ora ora!!
ふふ。みなさま頼もしい限りでございますね、主さま。\nまた主さまに新鮮なサラダを召し上がっていただくために、\nわたくしも力を振り絞って、討伐してみせます！=Hehe. Mọi người thật đáng tin cậy, chúa tôi.\nĐể có thể phục vụ thêm một phần salad tươi ngon,\ntôi cũng sẽ cố gắng hết sức và hỗ trợ trong trận chiến!
お嬢ちゃん……=Cô gái trẻ...
道具屋さんよ、私にも武器になりそうな物を貸してくれないか。=Chủ cửa hàng dụng cụ, anh có thể cho tôi mượn thứ gì\ntrông có vẻ có thể dùng làm vũ khí được không?
ええ、これを使ってください！=Vâng, xin hãy sử dụng cái này!
農家さま……？\n戦闘はわたくしたちにお任せくださいまし。=Ông nông dân...? \nXin để chúng tôi đánh trận này.
危険を顧みず、私のために大勢の人が手を貸してくれるんだ。\nもう黙って見てられないだろう。=Nhiều người đã giúp đỡ tôi dù biết rõ nguy hiểm.\nTôi không thể chỉ đứng nhìn nữa.
それと……お嬢ちゃん、いつも私の野菜を食べてくれてるんだってね。\n昨日は礼も言わずに追い返しちまって、すまなかったよ。\n兄ちゃんも、ありがとう。=Và... Tiểu thư, tôi nghe nói cô luôn ăn rau của tôi.\nHôm qua, tôi đuổi cô đi mà thậm chí chưa kịp cảm ơn.\nTôi xin lỗi. Cảm ơn ông.
農家さまのご様子が、昨日とは見違えるほどお変わりになられましたね。\nわたくしたち二人では、\nどんなに説得しても無駄といった感じでございましたが。=Vẻ ngoài của người nông dân đã thay đổi quá nhiều\nso với hôm qua. Dù chúng tôi có cố gắng thuyết phục đến đâu,\ncảm giác như mọi nỗ lực đều vô ích khi chỉ có hai chúng tôi.
しかし、主さまとわたくし……\n二人で広げてきた絆が大勢の方々を動かし、\nたった一人で野菜を作る農家さまの心を変えられたのですね。=Tuy nhiên, mối liên kết giữa Chúa tôi và tôi... đã tạo nên\nđã lay động nhiều người, và thậm chí đã thay đổi trái tim\ncủa người nông dân tự trồng rau một mình.
これまでわたくしは、\n主さまのことのみを考えてお仕えすればよいと思っておりました。=Cho đến bây giờ, tôi nghĩ rằng tôi chỉ cần phục vụ\nvà suy nghĩ về Chúa tôi.
しかし、街のみなさまとの交流でわたくしは分かりました。\n主さまのその先にいる人々のガイドも、わたくしは担っているのだと。=Nhưng, qua những tương tác với người dân thành phố,\ntôi đã hiểu ra. Tôi cũng có trách nhiệm\ndẫn dắt những người ngoài phạm vi Chúa tôi.
そして、大きくなった絆の輪の中にいる限り、\n巡りめぐって主さまのもとへ還ってくると……=Và miễn là anh vẫn nằm trong vòng tròn của mối liên kết ngày càng sâu sắc của chúng ta,\ntôi sẽ tiếp tục quay về bên cạnh Chúa tôi...
そのためにどれほどのことができるかは分かりませんが、\nつまり、わたくしの主さまへのガイドもまた、\n未知の可能性に満ちているということでございます。=Tôi không biết mình có thể làm được bao nhiêu để đạt được điều đó,\nnhưng nói cách khác, điều đó có nghĩa là việc dẫn dắt Chúa tôi\ncũng đầy những khả năng chưa biết.
……新たな鍵。\n万象の塔の頂より、天の底へと。=...Một chìa khóa mới.\nTừ đỉnh Tháp Tạo Hóa,\nĐến tận đáy bầu trời.
男たち=Nam giới
深く静かに。\n開け放たれた心の奥底目掛け。\n唱えよ──=Sâu sắc, dịu dàng. \nVề phía tận cùng của trái tim rộng mở của em. \nHãy nói những lời—
『唱えよ──』=『Hãy nói những lời—』
はい、主さまの仰せのままにっ！\n主さまとの冒険が続く限り、\nわたくしは主さまから片時も離れることなく、全てを導きます！=Vâng, theo mệnh lệnh của người, Chúa tôi!\nChừng nào cuộc phiêu lưu chung của chúng ta còn tiếp diễn, tôi sẽ dẫn lối cho người\nvượt qua mọi thứ và không bao giờ rời bên cạnh dù chỉ một chút!
胸の奥底に主さまとの絆以外にも、幾重にも重なる世界の絆を感じます。=Trong tận cùng trái tim tôi, \ntôi cảm thấy không chỉ mối liên kết với Chúa tôi \n mà còn cả những mối liên kết thế tục đan xen giữa chúng ta.
主さまが苦心して繋いできてくださったみなさまとの絆を、\nここで断ち切らせるわけにはまいりません。=Tôi không thể để mối liên kết giữa tất cả mọi người, mà Chúa tôi\nđã cố gắng kết nối, bị đứt gãy.
わたくしは主さまの……\nそしてみなさまのサポートをするのが務めですから！=Đó là nhiệm vụ của tôi để hỗ trợ Chúa tôi... và tất cả mọi người khác!
──オーロラ・サンクチュアリ！！=──Nơi Trú Ẩn Bắc Cực!!
み、見ろ！　枯れた草木が輝いてるぞ！\n息を吹き返したみたいだ！=N-Nhìn kìa! Những cây cối khô héo đang phát sáng!\nChúng như đã sống lại vậy!
それだけじゃない！\n瘴気で濁った川もきれいに澄んでいく！=Nhưng chưa hết! \nCon sông bị ô nhiễm cũng đang trở nên trong xanh!
新たな……鍵。=Một... chìa khóa mới.
みなさま、わたくしに続いて攻撃を！\nはあっ！=Mọi người, hãy theo tôi và tấn công! \nHaaa!
おりゃあああああ！！！！=Oryaaaaahhhh!!!!
このー！！=Nhận lấy cái này!!
ふぅ……なんとか倒すことができましたね。\n主さま、みなさま、お怪我はありませんか？=Phew... Chúng ta đã somehow đánh bại chúng. \nChúa tôi, mọi người, mọi người ổn chứ?
だいじょうぶ！=Chúng tôi ổn!
みんなもげんき！=Mọi người, mọi người ổn chứ?
ご無事でなによりでございます、主さま。\nみなさまも見たところ、怪我はないようですね。=Tôi mừng vì người an toàn, Chúa tôi. \nTừ những gì tôi có thể nhận thấy, \ncó vẻ như mọi người đều không bị thương.
みなさまのご心配もなさるとは、さすが主さまでございますね。\nお優しいところも素敵でございます。=Thật đáng ngưỡng mộ khi Chúa tôi cũng quan tâm đến mọi người.\nLòng tốt của người thật tuyệt vời.
お嬢ちゃん……見かけによらず、すごい力を持っていたんだな。=Tiểu thư.. Dù bề ngoài, cô sở hữu sức mạnh đáng kinh ngạc.
いえ……わたくしの一人の力は、たかが知れております。=Không... Sức mạnh của tôi không đáng kể.
ですが、主さまとの絆……\nそして、その主さまがつないでくださったみなさまとの絆が、\nわたくしに力を与えてくださるのです。=Tuy nhiên, mối liên kết với Chúa tôi...\nVà mối liên kết với tất cả mọi người mà Chúa tôi đã kết nối...\nChúng cho tôi sức mạnh.
さあ、魔物は討伐しましたが、まだ土砂は片付いておりませんよ。\nみなさま、もうひと踏ん張りでございます。=Bây giờ, chúng ta đã đánh bại quái vật, \nnhng đống đổ nát vẫn chưa được dọn sạch.\nMọi người, hãy cùng nhau đẩy mạnh lần cuối.
土砂の撤去も終わり、\n無事に以前と変わりなく畑に水が流れてきたようでございますね。=Việc dọn dẹp đất và đổ nát đã hoàn thành,\nvà có vẻ như nước đang chảy vào các cánh đồng\nexactly như trước đây, không có thay đổi nào.
まさか魔物が巣食っていたとは思いませんでしたが、\nあのまま放置しておけば、いつか暴れ始めて畑はおろか、\nこの村も危険に晒されていたでしょう。=Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quái vật sẽ làm tổ ở đây, nhưng nếu chúng ta\nđể mặc, cuối cùng chúng sẽ bắt đầu phá phách,\nđe dọa không chỉ các cánh đồng, mà còn cả ngôi làng này.
無事に被害が最小限に抑えられて安心いたしました。\n魔物の瘴気も浄化したことで、\nきっと恵みの風となるはずでございます。=Tôi nhẹ nhõm khi thiệt hại đã được giảm thiểu tối đa và mọi người an toàn.\nVới sự thanh tẩy của khí độc từ quái vật,\nchắc chắn nó sẽ trở thành làn gió phước lành.
何から何まですまなかった……=Tôi xin lỗi vì tất cả mọi thứ...
ここ最近はずっとこんな辺鄙なところで野菜作りだけしてたから、\n食べてくれる人の存在をすっかり忘れてたよ。=Gần đây, tôi chỉ làm nông trồng rau ở một nơi xa xôi như vậy,\nnên tôi hoàn toàn quên đi sự tồn tại của những người sẽ ăn chúng.
でも、今回のことで、\n自分は野菜を通じて色んな人と繋がっていることを思い出せたよ。\n全部お嬢ちゃんのおかげだ。礼を言うよ。=Nhưng qua sự cố này, tôi được nhắc nhở rằng tôi được kết nối\nvới nhiều người khác nhau thông qua rau. Tất cả đều nhờ cô,\ntiểu thư. Cô có lòng biết ơn của tôi.
いえ、わたくしは主さまにおいしいお野菜を召し上がっていただきたい、\nその一心で行動したにすぎません。=Không, tôi chỉ đơn giản là mong muốn Chúa tôi thưởng thức những loại rau ngon.\nĐó là lý do duy nhất cho hành động của tôi.
それに賛同してくださったみなさまは、\nこれまでおいしいお野菜を作り続けてこられた\n農家さまの努力の賜物でございます。=Mọi người đã ủng hộ chúng ta,\nlà minh chứng cho sự chăm chỉ của những người nông dân đã\ntiếp tục trồng rau ngon cho đến bây giờ.
その絆の輪の中に、主さまとわたくしもいることをうれしく思います。\nこれからも、おいしいお野菜を通じて\nわたくしたちとの絆を強くしていってくださいまし。=Tôi rất vui khi được là một phần của mối liên kết này, bên cạnh người, Chúa tôi.\nHãy tiếp tục củng cố mối liên kết của chúng ta với những loại rau ngon,\ntừ bây giờ.
ありがとう……！\nまた野菜をランドソル中の家庭に届けられるように頑張るよ！=Cảm ơn...! Tôi sẽ cố gắng hết sức để tiếp tục giao rau đến các hộ gia đình trong Landosol!
ふふ。主さまもわたくしも、楽しみに待っております。=Hehe. Cả Chúa tôi và tôi đều háo hức chờ đợi.
更なるサポートのため、\n自分と{playername}の絆を更に強く、\n大きくしようとコッコロは胸に誓うのだった。=Để cung cấp sự hỗ trợ lớn hơn nữa,\nKokkoro thề trong lòng mình sẽ củng cố mối liên kết\ngiữa bản thân và {playername}, và làm cho nó sâu sắc hơn nữa.
こころは、まだ子どもの自分が周囲からの大きな期待に応えられるのかと将来について悩んでいた。すると{playername}から、今は子どもでもいつか蝶のように飛べるはずだと励まされるのだった。=Kokkoro vẫn còn lo lắng về việc liệu một đứa trẻ như mình có thể đáp ứng được kỳ vọng cao của những người xung quanh và về tương lai. Sau đó, {playername} động viên cô, nói rằng ngay cả khi còn nhỏ, một ngày nào đó cô cũng sẽ có thể bay như một con bướm.