羽根探しの休憩中、魔物におやつのドーナツを分けてあげたナーナは魔物からお礼に奇麗な羽根を貰う。一方、リリたちは体調を戻すため秘湯へ向かったが、そこで【バンディ・シスターズ】と遭遇するのだった。=Trong một khoảng nghỉ ngơi sau khi săn lông vũ, Nana chia sẻ một ít bánh donut với một con quái vật, và để đáp lại, quái vật đã tặng cô một chiếc lông vũ đẹp. Trong khi đó, Lili và những người khác đi đến suối nước nóng bí mật để phục hồi sức khỏe, nhưng ở đó, họ đã gặp 【Bandy Sisters】.
ど、どうも……\n奇遇、ですね……=À, chào...\nThật là trùng hợp, đúng không...
ども。=Chào.
盗賊ギルド、【バンディ・シスターズ】の皆様……\nこのような場で再会するなど、夢にも思いませんでしたが……=Bang hội trộm cắp, Bandy Sisters...\nTôi không ngờ chúng ta lại gặp lại nhau ở một nơi như thế này...
ひょっとして、\nまた何か悪いことを企んでいるんですか……！？=Có phải các người lại đang lên kế hoạch làm điều xấu...!?
あん？\n見てわからないのかい。\n今は湯治の最中ってやつだよ。=Hả?\nKhông thấy sao?\nChúng tôi đang trong một chuyến nghỉ dưỡng suối nước nóng mà.
こ～んなクッサクサなお湯なんて盗んでも\nイミなーってカンジだし～？\nねーイズナー♡=Đánh cắp nước suối nước nóng hôi hám như thế này chẳng có nghĩa gì cả~\nĐúng không Izuna~♡
湯治……\nそのためだけにわざわざ、\nジオ・テオゴニアからジオ・ゲヘナまで来たと……？=Một chuyến nghỉ dưỡng suối nước nóng...\nCác người đã đi từ Gio Teogonia đến Gio Gehenna chỉ vì điều đó...?
ライラエルさんが、偶然ゲートが開くこともあるって言ってましたけど。\nたしか、狙って移動するのは難しいって話でしたよね……=Lyrael nói đôi khi các cánh cửa mở ra một cách ngẫu nhiên,\nnhưng tôi nghĩ rất khó để di chuyển cố ý qua chúng...
アタシらだって、アンタらが来てるなんざ思ってなかったけどね。\nこんなトコまで来れた理由は簡単さ。\nそいつァ──=Chúng tôi cũng không ngờ các người đến.\nLý do chúng tôi đến đây rất đơn giản. Là—
星の導き、ってやつだよ。=Các vì sao dẫn lối.
おほしさま？=Các vì sao?
そ、そんな。\n姉さん行く先に困ったら\n目隠ししながら地図に向けてダーツを投げるだけなのに……=Không thể nào.\nChị gái tôi chỉ ném phi tiêu vào bản đồ với mắt nhắm khi lạc đường...
スゴロクみたくー\nサイコロで決めるときもあるよねー=Đôi khi là như một trò chơi bảng,\nquyết định bằng xúc xắc, đúng không?
そんな運試しみたいな方法で\n違う世界にまでたどり着いたんですか？\nちょっと信じられないですけど……=Các người đã vượt qua một thế giới khác bằng phương pháp thử và sai như vậy? Hơi khó tin...
信じようが信じまいが勝手だけどね。\nどうあれ、アタシはそういう星の下に生まれちまってるのさ。=Tin hay không tùy các người.\nNhưng tôi sinh ra dưới ngôi sao như vậy.
いつも巻き込まれるわたしたちは、大変なんですよ……？\nとんでもない場所に出ちゃって、遭難しかかったりするし……=Chúng tôi lúc nào cũng bị cuốn vào chuyện...\nChúng tôi đã lạc vào những nơi điên rồ và suýt bị lạc...
では……今ここにいる目的は、本当に湯治であると……？=Vậy... cô thực sự chỉ đến đây để nghỉ dưỡng suối nước nóng thôi...?
はぁ～しつっこ～\nそーだっていってんじゃーん？=Ugh, cô dai dẳng thật.\nTôi đã nói là chúng tôi đang làm vậy rồi mà, đúng không?
な、なので……\nわたしとしては、攻撃とかはしないでもらえると助かります……=V-Vậy...\nNhư vậy sẽ tốt hơn nếu cô không tấn công chúng tôi...
なら。\nしない。=Vậy.\nChúng tôi sẽ không.
湯治の最中なのは、こちらも同じです。\nそれに、わたくしたちを庇護してくださっている\nネフィ＝ネラ様の浴場を、荒らしたくはありません。=Chúng tôi cũng đang trong chuyến nghỉ dưỡng suối nước nóng. Hơn nữa,\nchúng tôi không muốn làm phiền nhà tắm mà tiểu thư Nephi Nela bảo vệ.
そ、そうですね……こんな格好ですし。\n今は戦いとかは、ちょっと……=V-Vâng... Và cởi đồ như thế này,\nđánh nhau ngay bây giờ thì hơi...
ほっ……\n良かったぁ……=*thở dài*...\nThật là an tâm...
でも。=Nhưng.
おフロ。\nでたら。\nどうする？　の？=Sau khi tắm.\nCác cô sẽ làm gì?
そうさねェ。\nキンキンに冷えた麦しゅわでもひっかけて──=Ừ, có lẽ chúng tôi sẽ uống một ly bia mát lạnh—
はーい！\nぼくはフルーツ牛乳がイイで～す♡\nバカナ姉、よろ～=Được!\nEm sẽ uống nước sữa trái cây~♡\nChị ngốc, làm cho em đi~
つ、つくるからっ……わぷっ！\n水鉄砲で的確に狙撃するのやめてフブキちゃんっ……=T-Tôi sẽ làm...\nÔi! Fubuki,\ndừng bắn em bằng súng nước đi...
えっと……\nお風呂あがりに麦しゅわを飲んで……それからは？=Ưm...\nSau khi tắm, cô sẽ uống bia...\nRồi sau đó thì sao?
──さぁ？　そんな先のコトなんざ知らないよ。\n風の向くまま気の向くままさ。\nま、この世界はなかなか好みなんでね。観光を続けたって良いし──=──Ai biết? Tôi chẳng quan tâm đến chuyện xa xôi như vậy.\nCứ để gió thổi, cứ thế mà đi.\nNói thật, tôi khá thích thế giới này, nên có lẽ sẽ tiếp tục tham quan──
当初の目当てどおり、王家の装備を狙うのだってアリだねェ。\n腹ペコ王女にケンカ吹っ掛けるとか。\nネフィ＝ネラってプリンセスの寝込みを襲うとかさ？=Hoặc có lẽ tôi sẽ đi săn trang bị hoàng gia như ban đầu định.\nCó lẽ sẽ gây chuyện với cô công chúa đói khát,\nhoặc tấn công tiểu thư Nephi Nela kia khi cô ấy đang ngủ?
やはり、そのような目論見を……！\n己の利益のためにまた非道を行おうというのですか、貴方は……！=Vậy ra cô thực sự có những kế hoạch như vậy...!\nCô định gây thêm những tội ác vì lợi ích cá nhân nữa...!?
わるいこと。\nだめ。=Chuyện xấu.\nĐừng.
フゥン──\n大人しい顔して、やる気マンマンってワケかい。=Hmph──\nMặt cậu bình tĩnh nhưng lại nóng máu vậy, hả?
ど、どうするんですか、姉さんっ……？=C-Chúng mình sẽ làm sao đây, Chị...?
どうって、そりゃ──=Còn gì ngoài việc—
決まってるさね。\nこのままのんびり湯に浸かって、日頃の疲れを癒すのさ。=Thư giãn trong suối nước nóng và để cơn mệt mỏi của ngày hôm tan biến.
ええっ……？=Cái gì...?
どうも勘違いされてるっぽいけどね。\n売られたケンカを全部買うほど血の気が多いわけじゃないんだよ。\nケンカも強奪も、基本は楽しいかそうでないかなのさ。=Có vẻ như cô đã hiểu nhầm.\nTôi không phải người nóng máu đến mức đánh nhau với mọi kẻ thách thức.\nĐánh đấm, cướp đoạt, tất cả đều phụ thuộc vào việc có vui hay không.
つまり……わたしたちじゃ\n戦う相手にもならないってことですか。=Vậy... Ý cô là chúng tôi thậm chí còn không đáng để đánh?
くつろいでるアタシらに、問答無用で襲い掛かってくるンなら\n今より少しは楽しめたかもしれないがねェ。\nま、どうしてもやりたいってんなら──=Nếu các cô tấn công chúng tôi khi chúng tôi đang thư giãn mà không nói gì,\ncó lẽ sẽ vui hơn.\nNhưng nếu các cô cứ kiên quyết như vậy—
そうさね。\n根性試しにひとつ、ガマン大会でもしようじゃないか。=Được rồi thì.\nThử thách sức bền thì sao?
ガマン大会……っ！？=Thử thách sức bền...!?
え～　もしかしなくても～\nこのアツアツでクッサクサのおフロから、先にでたほーが負け！\nとかぁ？=Khoan, đừng nói với tôi—\nNgười ra khỏi bồn tắm nóng, bốc mùi này trước sẽ thua, đúng không?
ええっ！？\nそんな、のぼせちゃうっ……=Cái gì!?\nChúng tôi sẽ chóng mặt nếu ở quá lâu...
アンタたちが勝ったら──\n王家の装備を狙うのは、スッパリ諦めるとしようじゃないか。\n悪い話じゃないだろう？=Nếu các cô thắng—\nTôi sẽ từ bỏ trang bị hoàng gia.\nKhông phải là cái deal tồi, đúng không?
そ、それは……確かに。\n兄様たちにとって、利益になる条件ですが……=Điều đó... đúng là vậy.\nĐó là điều kiện có lợi cho phe chúng tôi, nhưng...
まけたら？=Còn nếu chúng tôi thua thì sao?
アンタたちが負けて、アタシたちが勝ったら──そうだねェ。\n裸でこの国を一周してもらう、ってのもいいが……=Nếu các cô thua và chúng tôi thắng──để xem.\nCác cô phải chạy khỏa thân quanh đất nước...
えぇっ！？\nは、はだっ……=Cái gì!?\nK-Khỏa thân...
──ま、こっちも鬼ってワケじゃない。\nアンタたちに、ランドソルに帰ってもらって。\n裏世界にゃ出禁──ってあたりで勘弁してやるよ。=Ừ, chúng tôi không phải quỷ dữ.\nCác cô chỉ cần về Landosol và bị cấm vào thế giới ngầm──đó là sự nhượng bộ của tôi.
え～っ、それっぱかし～？=Ừ~?\nChỉ vậy thôi~?
That’s it? そ、そっちの条件もダメですよ！\nわたしたち、目的があってお兄さんたちと冒険してるんですから！\nね、リリちゃんっ……=Điều kiện đó cũng không được!\nChúng em có mục đích khi phiêu lưu với Onii-san!\nĐúng không, Riri-chan...?
……いいでしょう。この勝負、受けたいと思います。=...Tốt lắm. Tôi sẽ chấp nhận thử thách này.
リリちゃんっ！？=Riri-chan!?
確かに、『わたくしたちにとって』\n敗れたときの罰則は甚大なものですが。\n兄様たちにとっては……足手まといが、いなくなるだけのこと。=Đúng vậy, đối với 'chúng tôi'\nán phạt nếu thua là nghiêm trọng.\nNhưng đối với Nii-sama và những người khác... nó chỉ có nghĩa là giảm bớt một gánh nặng.
黒い天使の力に頼りきることなく、\n強くなろうという決意こそ新たに致しましたが……\n真に力を身に着けられるかなど、五里霧中な現状ですし。=Chúng tôi đã quyết tâm mạnh mẽ để trưởng thành mà không dựa vào sức mạnh của Thiên Thần Đen,\nnhưng liệu chúng tôi có thực sự có thể trở nên mạnh mẽ thì vẫn còn là ẩn số.
ならば──\nこの勝負に勝ち、後顧の憂いを断つことこそ。\nわたくしたちにできる、兄様たちへの御恩返しです……！=Do đó──\nChiến thắng trận chiến này và loại bỏ mọi lo lắng còn sót lại\nchính là cách duy nhất chúng tôi có thể đền đáp Nii-sama!
フン。箱入り娘のイイコちゃんかと思ってたが……\nなかなか吼えるじゃないか。\nけど、アタシたち三姉妹に根性で敵うと思うんじゃないよ！=Hmph. Tôi tưởng cô chỉ là một cô gái tốt bụng được nuông chiều...\nNhưng cô biết gầm rống đấy.\nĐừng nghĩ rằng cô có thể đánh bại ba chúng tôi chỉ bằng can đảm!
あ……わたしもやっぱり、数に入ってるんですね……=À... vậy tôi vẫn được tính, rốt cuộc...
……豚さんは……きっちり火を通さなきゃ……=...Thịt heo... cần nấu kỹ...
ワカナさん……でしたっけ。\nお料理、得意なんですか？=Wakana-san... phải không?\nCô giỏi nấu ăn à?
え？\nえっと、す、少しは……=Hả?\nƯm, một chút...
わたしもなんです。\n豚コマとか、安くておいしくて、いろんなお料理に使えていいですよね。=Tôi cũng vậy.\nThịt heo bụng rẻ, ngon, và có thể dùng cho nhiều món, đúng không?
で、ですよね！\nカレーとか、お好み焼きとか、\n安くてお腹いっぱいになってとっても助かります……=Đúng, đúng vậy!\nCà ri, okonomiyaki,\ntất cả đều rẻ và no bụng, thật hữu ích...
……前から、ちょっと疑問に思ってたんですが。\nワカナさんって、どうして盗賊をしているんですか？\nあんまり、悪いことをしそうな人には見えないのに……=Tôi đã thắc mắc từ lâu rồi…\nWakana-san, sao cô lại trở thành kẻ trộm?\nCô không giống người sẽ làm chuyện xấu…
フブキちゃんも姉さんも、\nお掃除とかお料理とか苦手だし。\nそれに……=Fubuki-chan và chị gái tôi\nđều dở dọn dẹp và nấu ăn.\nNgoài ra…
……姉さんは。\n放っておくと、悪いことが……=…Chị tôi.\nNếu để mặc, chị ấy sẽ làm chuyện xấu…
おいおい。\n黙って見てりゃ──やめてもらおうか、ウチの妹をたぶらかすのは。=Này này.\nTôi đã im lặng quan sát──\nnhưng tôi yêu cầu cô dừng việc quyến rũ em gái tôi lại.
【アルターメイデン】だったかい。\n思ったとおり、一人残らずお人好しの甘ちゃんだねェ。\n腹ペコ王女たちのほうもだけどさ。=Các Alter Maiden, phải không?\nĐúng như tôi nghĩ, tất cả các cô đều là những kẻ ngây thơ mềm yếu.\nCông chúa đói khát cũng vậy.
そ、そのようなことは……=K-không phải vậy…
はん。別にホメちゃいないさ。\nただ──根っからのお人好しがいるように。\n根っからの外道がいるのも世の常ってコトを覚えとくんだね。=Hmph. Tôi không khen cô đâu.\nChỉ cần nhớ──giống như có những người thực sự tốt bụng,\nthì cũng có những kẻ bản chất xấu xa trong thế giới này.
……そういう意味じゃ、最近のアタシもイイコすぎるかもしれないねェ。\n寝首のひとつも掻かないなんざ、これじゃまるで遊びだよ。=...Nói về điều đó, có lẽ gần đây tôi cũng quá tốt bụng rồi.\nNgay cả việc cắt cổ một người cũng chưa làm…cảm giác như trò trẻ con.
……遊び……=...Trò trẻ con...
ああ、考えてみりゃ。\nほんと、らしくない……\n前の世界が甘ったるすぎて、毒を抜かれちまったのかもしれないが──=Ừ, nghĩ lại thì.\nThật không giống mình…\nCó lẽ thế giới trước quá dịu dàng, khiến tụi tôi mất đi sự sắc bén──
チッ。\n何言ってるんだろうねアタシは。\nこの程度でのぼせかかるたァ、気合が足りてないってこったよ。=Tch.\nTôi đang nói cái quái gì vậy?\nBối rối vì cái nóng này chứng tỏ cô chưa cố gắng đủ.
……？\nこの人……認識の修正が、解けかかってる……？=…?\nNgười này…có phải hiệu chỉnh nhận thức của cô ấy bắt đầu rối loạn…?
ぶくぶくぶく……=*ộp ộp*…
失神してしまったようです……！=Có vẻ cô ấy đã ngất…!
おっと。\n言っとくが、助けるためだっつっても湯から腰を上げたら\nその時点でアンタたちの負けって見做すからね。=Khoan đã.\nTôi nhắc lại, nếu cô nhổ hông mình ra khỏi bồn tắm để giúp cô ấy,\nđiều đó sẽ được tính là thua cuộc của cô.
そんな……ヤマトさんこそ、\n妹なのに介抱してあげないんですか！？=Cái…? Yamato-san,\nchị không giúp em gái mình sao!?
もし風呂の外に引き上げりゃ、ついでにこっちの負けになっちまうだろ？\nそれに、ワカナもアタシと同じ血が流れてるだけあって\n見かけ以上に頑丈でね。死にゃしないだろうさ、まだしばらくはね。=Nếu tôi kéo cô ấy ra khỏi bồn tắm, chúng ta cũng thua phải không?\nHơn nữa, Wakana có chung dòng máu với tôi,\nvà cô ấy cứng cáp hơn vẻ bề ngoài. Cô ấy sẽ không chết đâu, ít nhất là chưa.
……リアさん。\nリアさんも、そろそろ限界のはず。\nワカナ様を連れ、お上がりになってください。=…Ria-san.\nChắc chị cũng đến giới hạn rồi.\nLàm ơn, dẫn Miss Wakana và rời đi.
えっ……リリちゃんはっ？=Eh…? Còn Riri-chan thì sao?
大丈夫です。\nわたくしは……このような、身勝手な方には……決して、負けません。=Không sao đâu.\nTôi sẽ không bao giờ thua một người ích kỷ như vậy.
……わかりました。\n頼みます、リリちゃん。=……Hiểu rồi.\nTôi trông cậy vào cô, Riri-chan.
さ、ワカナさん。\n掴まってください。\nそのままじゃ、溺れちゃいますよ……！=Đi nào, Wakana-san.\nCố lên.\nCô sẽ chết đuối nếu tiếp tục thế này...!
ごぼごぼ=*ộp ộp* *ộp ộp*
……ず、ずびば……ぜん……=……Kh-khóc……xin-lỗi……
……さァて。\nサシになっちまったねお嬢様。\nずいぶん赤ら顔だが、酔っぱらったかい？=Thôi nào.\nChỉ còn mình cô và tôi, cô gái trẻ.\nCô đỏ hồng thế này, có phải uống quá nhiều rồi không?
……ま、まだまだ、です……\nこの程度で……、音をあげるなど……=T-chưa xong đâu…\nTôi sẽ không đầu hàng vì chỉ thế này…
はんっ。\nなかなか頑張るじゃないか、イイトコの箱入り娘が。=Heh.\nCô giữ bền khá tốt đấy, cho một cô gái được nuông chiều.
…………\n先ほどから、わたくしたちを善人扱いなさっておりますが。\nわたくしたちは──=Cô đã coi chúng tôi là người tốt từ đầu.\nNhưng chúng tôi──
貴方がたなど、及びもつかないほどの咎人です。\nこの手はどうしようもなく、血に汚れているのです。=Chúng tôi là những tội nhân vượt xa sự hiểu biết của cô.\nĐôi tay này vấy bẩn không thể tẩy rửa bởi máu.
この罪を、償いたいと思うからこそ……\nどのような苦境にも、耐え忍ぶことができるのです……=Bởi vì tôi ước muốn chuộc lỗi cho tội lỗi này…\ntôi có thể chịu đựng mọi gian khó…
アンタの事情なんか知ったこっちゃないよ。\nけどそんな、ムダにデカい責任しょい込んじまって──\nそれで生きてて楽しいのかい？=Tôi không quan tâm hoàn cảnh của cô.\nNhưng gánh vác gánh nặng không cần thiết như vậy──\nCuộc sống có còn vui vẻ gì nữa không?
えっ？\nそ、それは……その……=Hả?\nĐ-đó là…ừm…
フゥン？=Hmph?
……憚りながら。\n兄様たちとの旅路は……わたくしの人生で、最も充実した時間で……\nこのような幸福に浸ってはいけないと、常々思っているのですが……=Nếu tôi được nói thật.\nHành trình cùng Nii-sama và mọi người… là khoảng thời gian trọn vẹn nhất đời tôi…\nDù tôi luôn nhắc nhở bản thân rằng không được đắm chìm trong hạnh phúc ấy...
ニイサマ？\n──ああ、あのプリンセスナイトだかいうガキのことかい。\nははぁん、お前さんあのガキにホレてるワケか。=Nii-sama?\n──Ồ, ý cô là đứa trẻ họ gọi là Công Chúa Kỵ Sĩ.\nHah, vậy là cô yêu đứa trẻ đó rồi, hả?
っ！？\nそ、それはっ……！　そのような、ことは……=Gì!? \nK-không có…! Chuyện đó…
ははっ。いいのかい？\nそんな興奮してのぼせちまって。\nお前さんがぶっ倒れちまっても、介抱なんざしてやらないよ。=Haha. Cô ổn chứ?\nXao động và đỏ mặt thế kia.\nNgay cả khi ngã xỉu, tôi cũng không chăm sóc cô đâu.
……け、結構です……！\n兄様との旅を続けるためにも……\nわたくしは、まだまだ……！=K-không sao……! \nĐể tiếp tục hành trình với Nii-sama…… \nTôi vẫn chưa xong……!
結構、熱いお湯ですけど……がんばりましょうね、リリちゃん=Nước khá nóng, nhưng cố lên nhé, Riri-chan.
心頭滅却すれば火もまた涼し……=Với tâm trí bình tĩnh, ngay cả lửa cũng cảm thấy mát mẻ...
この程度の熱で、根を上げるわけには参りません=Tôi sẽ không bỏ cuộc vì chỉ thế này thôi.
フン♪=Hmph♪
あ～あっつあっつ～=Aaaa, nóng quá~
フブキちゃんっ！？=Fubuki-chan!?
かった=Tôi thắng
だって～、一人残ればいいんだし？=Bởi vì, miễn là còn một người, là được rồi, phải không?
ダイジョブっしょ、ヤマ姉なら=Sẽ ổn thôi, nếu là Yama-sis.
んは～♡　サイコ～♡=Aah~♡ Tuyệt quá~♡
出たら～分けてあげてもい～よ～？=Tôi sẽ chia chút cho cô,\nkhi cô ra ngoài, nhé~?
誘惑に負けちゃダメです、プレシアちゃん！=Cô không được đầu hàng cám dỗ đâu, Precia-chan!
が、頑張りましょう……！　あらっ？=H-hãy cố gắng hết mình...! À?
ハッピー、ちゃん……！=Happy-chan...!
茹で豚かァ。ツマミにゃあ持ってこいだね=Thịt heo luộc, hử? Hoàn hảo để ăn vặt.
で、でも……ちゃんと、下処理、しないと……=N-nhưng... nếu chúng ta không chuẩn bị kỹ...
臭みが残っちゃいます……=Mùi sẽ ám lâu...
──ぴぎゅーっ！　ぴぎゅーっ！=──Heo! Heo!
この声はっ！？=Giọng này!?
オニギリさま……！？=Onigiri-sama…!?
ぴぎゅぎゅー！　ぴーっぎゅっ！=Heo! Heo!
きゃっ……！？=Kyaa...!?
ぴぎゅ～～～……=Heoooo......
ぴぎゅ？=Heo?
ぷっぷぐぷぐぷしゅうぅ～～～～=Puppugupugupushuuu～～～～
湯治に来たというヤマトは、警戒するリリたちと戦うかわりに温泉ガマン\n大会を提案する。条件を聞いたリリたちは受けて立つことに。一人、一人\nと脱落してゆく過酷な戦いを制するのは果たして誰か？=Đổi lấy việc chiến đấu với Riri và những người khác, Yamato - người đến để chữa lành cho cô ấy - đề xuất một giải thi đấu chịu đựng nước nóng. Khi Riri nghe điều kiện, cô quyết định chấp nhận. Ai sẽ là người dừng trận chiến khắc nghiệt khi mọi người lần lượt bị đánh bại?
熱湯での熱戦！？=Trận Chiến Nóng Bỏng Trong Nước Sôi!?
あっ！？\nワカナさんっ！？=Aaa!? Wakana-san!?
そ、そっちの条件もダメですよ！\nわたしたち、目的があってお兄さんたちと冒険してるんですから！\nね、リリちゃんっ……=Đ-điều kiện đó cũng không được!\nChúng ta có mục đích khi đi phiêu lưu với Onii-san và mọi người! \nĐúng không, Riri-chan...?