ジオ・ゲヘナの宴=Bữa Tiệc của Gio-Gehenna
抜け落ちたもの=Điều Đã Mất
放浪の三姉妹=Ba Chị Em Lạc Lối
ひらめけ！　おたんこ探偵=Thành Công Rồi! Thám Tử Vụng Về
アネモネ観察実験=Thí Nghiệm Quan Sát Anemone
湯けむりの中=Giữa Làn Khói
このストーリーを解放するためには、\n下記の解放条件を満たす必要があります。=Để mở khóa câu chuyện này, bạn cần đáp ứng các điều kiện sau:
条件内容=Chi tiết các điều kiện là:
ジオ・ゲヘナの決闘ピョン=Trận Đấu Tại Gio-Gehenna!
一緒に温泉に入る権利！=Quyền Đi Tắm Chung Ở Suối Nước Nóng!
第二の裏世界『ジオ・ゲヘナ』に到着早々、\n六凶・カレイドフェニックスの暴走を食い止めた\n{playername}たち。=Vừa đến thế giới ngầm thứ hai, "Gio-Gehenna," {playername} và nhóm đã nhanh chóng dập tắt sự tàn phá của Thất Tai Thứ Sáu, Kaleido Phoenix.
妖魔人の居住区『鬼ノ膝元（デビルズステップス）』では、\nプリンセス・ネフィ＝ネラのはからいによって、\n盛大な宴が開かれていた。=Trong khu dân cư của Monstresses, "Bậc Thang Của Quỷ"\nMột bữa tiệc lớn đang được tổ chức theo yêu cầu của Công Chúa Nephi Nela.
はああああ～っ！！？　ちょっとお待ちなさいなネフィ！=Ối trời ơiiii!!? Khoan đã, Nephi!
ジオ・ゲヘナ～居住区～=Gio Gehenna ~Nơi Ở~
そうじゃないけど、かわいそうなので……=Không phải vậy, nhưng tôi thấy tội cho cô...
この強く！　気高く！　美しいあたくし様を！\n生まれたての子猫チャンみたいにギブユーフォーユーだなんてっ！\n一体全体どういうお了見なんですのしかもこんなどこぞの馬ボーンにっ！=Nghĩ đến việc cô lại đối xử với người mạnh mẽ! Quý tộc! Đẹp đẽ như tôi!\nNhư một chú mèo con mới đẻ... Sao cô có thể đối xử với tôi như thế!\nThực sự cô đang nghĩ gì vậy, đặc biệt là với một kẻ vô danh tiện nhân như thế!
むぐむぐ～！（おいしい！）　けっこうイケるわね！=**nhai* *nhai** (Ngon quá!) Cái này khá ngon!
ね～？　美味しいでしょ～？　ほれ～ほれほれ～=Đúng không? Ngon mà, đúng không? Đây, đây, đây~
あー　ちなー　カリザきゅんはドレーじゃねーから～\nアタシとイッシンドータイだし～？\nや～ん照れるわ～=À~ nhân tiện~ Kariza-kyun không phải là nô lệ~\nAnh ấy là bạn tâm giao của em~\nÔi~ em thấy ngượng quá~
うっせェバカ！！　いいから早く解放しろぉ～っ！！=Câm miệng lại, đồ ngốc!!\nNhanh lên và thả tôi ra~!!
解放じでぐだざっでありがどうごじゃいまじゅぎじざんんん～っ！！=Cảm ơn cô đã thả emmm~!!
ホウオウさま、まずは「チーン」なさってくださいませ。\n主さまが鼻水まみれになってしまいます。=Thưa Cô Ho-oh, trước tiên hãy 'hắt xì' đi. Nếu không,\nChủ nhân của tôi sẽ bị dính đầy mũi.
あたくしのっ！\n話をっ！\n聞きなさいよっこのボケナスビどもお～っ！！=Nghe đây!\nCâu chuyện của tôi!\nCác ngươi, lắng nghe đi!!
ええっと……ネフィ＝ネラさんの言う通り、\nわたしたちまだこの世界に来たばっかりですし。\n案内してくれる人がいたほうが助かるのは間違いないですけど……=Ưm... Giống như Công Chúa Nephi Nela nói,\nchúng tôi mới chỉ vừa đến thế giới này.\nCó người dẫn đường chắc chắn rất có ích, nhưng...
そのために、カノン様の自由を剥奪してしまうのは\n気が咎めますね……=Tôi cảm thấy tội khi tước đoạt quyền tự do của Cô Kanon vì lý do đó...
あーらあらあら？\n少っしは話がおわかりになる方たちもいらっしゃるじゃなぁい？\n『下々オーラ』が出ていないだけのことはありますわね、アナタ。=Ôi chà, ôi chà, ôi chà?\nQuả nhiên có những người hiểu được cuộc trò chuyện một chút, phải không?\nKhông trách được các ngươi không toát ra 'khí chất hạ lưu', các bạn thân mến.
えっ……し、しも……？=Hả... Hạ... Lưu...?
やですわご存知なくって？　『下々オーラ』とは\n所作やお言葉遣いの端々に品性のなさと安っぽさをにじませた、\nお貧乏くさい方々の佇まいのことですわ。=Ồ, các ngươi không biết sao? 'Khí chất hạ lưu' chỉ phong thái của những kẻ nghèo khó, qua từng cử chỉ và lời nói, toát ra sự thiếu tinh tế và rẻ tiền.
たとえば──まさに、そちらの若白髪の猫とか！\n脳みそにお栄養の回らないおたんこウサギさんとか！\nさらには落としたパンを拾って美味しそうに食べてるオレンジ頭とかっ！=Ví dụ──chính xác, như chú mèo đen trắng kia! Thỏ ngốc kia bộ não không đủ chất dinh dưỡng! Và hơn nữa, kẻ tóc cam kia nhặt bánh mì rơi và ăn như thể nó mới làm xong!
「おたんこウサギさん？」\n「このパンおいひいでふよ☆」\n「何よあんた失礼ねっ！？」=‘Thỏ ngốc?’ ‘Bánh mì này ngon quá☆\n‘Ý cô là gì? Thô lỗ quá!’
極めつけはそちらのおマント小僧ですわっ！\n『騎士』ですって？　ド庶民極まれりーな佇まいのクセして！\nアナタなど騎士どころか、そのお馬！　いえ馬ボーンがせいぜいですわ！=Đòn kết liễu là thằng nhỏ mặc áo choàng kia!\n'Hiệp sĩ,' các ngươi nói? Với phong thái hoàn toàn của thường dân!\nNgươi không phải hiệp sĩ; tối đa, ngươi chỉ là một kẻ vô danh! Không, một kẻ vô danh thôi!
うまぼーん？=Vô danh?
たぶん、馬の骨って言いたいんだと思いますけど……=Tôi nghĩ họ có lẽ đang cố nói 'anh ta chẳng là gì cả'...
兄様は、馬の骨などではありません。\n万夫不当の英雄でございます……！=Anh trai không phải kẻ vô danh vô tích.\nAnh ấy là một anh hùng không ai sánh bằng ngàn...!
リリさまのおっしゃる通りです。\nわたくしからも、訂正をお願いいたします。=Đúng như Cô Riri nói.\nTôi cũng phải đính chính.
ヲーッホッホッ♪　笑わせないでいただけますかしら？\n立振る舞いを見れば判りますのよ、そちらのお馬ボーンが\n剣の使い手として二流以下だってことくらい！=Ô-hô-hô-hô♪ Các ngươi đừng làm tôi cười chứ? Chỉ bằng cách nhìn phong cách của các ngươi, tôi có thể nói rằng tên vô danh kia của các ngươi chẳng qua chỉ là một kiếm sĩ hạng hai!
そのような軟弱ヘナチョコ下々ボーンに、この高貴なるあたくしが！？\n奴隷として所有されるなんて！？\nそのような屈辱、決して受け入れられるコトではありませんですわ！=Lại còn bị làm nô lệ bởi một kẻ yếu ớt, mỏng manh, hèn mọn vô danh như thế!?\nSự nhục nhã đó hoàn toàn là thứ tôi không thể chấp nhận!
っ！\nそっ、それはっ……！=!\nK-không phải...!
受け入れられるかどうか──なんて。\nカノンさんに決める権利、ありません。=Dù có chấp nhận hay không──đó không phải việc Kanon-san được quyết định.
まー・ねー\nおねえちゃんのケッテーてやつだもんねー=Thôi nào, chị biết tính chị rồi mà, đúng không?
あの……さっきから、とっても気になってたんですが。\nどうしてカノンさんは、\nネフィ＝ネラさんの『もの』みたいな扱いをされちゃってるんでしょう？=Ưm... Tôi đã tò mò từ lâu rồi.\nTại sao Cô Kanon lại được đối xử\nnhư thể cô ấy 'thuộc về' Công Chúa Nephi Nela?
プリンセス・ネフィ＝ネラが御礼申し上げまする=Tôi, Công Chúa Nephi Nela, khiêm tốn gửi lời cảm ơn.
さて──宴もたけなわ=Vậy thì, bữa tiệc đang diễn ra tưng bừng.
約束通り、饗しましょうぞ=Hãy cùng thưởng thức như đã hứa.
極上の──=Tuyệt hảo──
『焼き鳥』を=Gà Nướng!
いやぁー！！=Khôngggg!!
ごごごごめんなざいいいいーー！=Xin lỗiiiiiii emggggーー!
やめでええええ=Dừng lạiiiii
ま、待ってくださいネラさんっ！=Khoan, Nela-san!
今のほーちゃん様は、わたくしたちと変わらないお姿ですし=Cô Ho-oh hiện tại đang ở dạng giống chúng tôi.
食べてしまうわけには……=Tôi không thể ăn cô ấy...
じゅるり……=*rãnh*...
ゆるじでえええ～～！！=Xin lỗi tui nèee~~!!
──ふむ。ま、ようござんしょ=──Hừm. Thôi, được rồi.
うーんしょっ=U-uuuuu
ばああああっ！=Hừ!
ありがどごじゃいまずっ！ ぎじざんんん～っ！！=Cảm ơn rất nhiều!
──フン。やかましい連中ね=──Hừ. Đám người ồn ào thật.
これだから品の無い人たちは……=Những người không có phép lịch sự...
──そうそう。=──Đúng vậy.
忘れる前に、騎士殿に、褒美を贈りましょうや=Trước khi quên, hãy thưởng cho Kishi-dono một phần.
右左もわからぬジオ・ゲヘナには、案内役が入り用と存じますれば=Trong vùng Gio Gehenna xa lạ,\n bạn cần một người dẫn đường.
それは助かります=Điều đó sẽ rất có ích
つまりー、ドレーをあげるってコト？=Vậy, ý là các người sẽ tặng một con người làm phần thưởng sao?
どれー？=Cái nào?
然り。丁度、手頃な者が居りまして=Chính xác. Ở đây có người phù hợp.
──のう？ カノンや=──Hả? Kanon
ワー！ イエー！=Ồ! Vâng!
わぁあ……！=Ồ...
いっただきま～す！=Vào bữa thôi!
むぐむぐ～！（おいしい！） けっこうイケるわね！=**nhai* *nhai**~!\n(Ngon quá!) Cái này khá ngon!
主さま、ソースがついております=Thưa ngài, ngài có sốt dính trên mặt rồi.
～～～～～っ！！=Á!!
一緒にどうですか？=Ngài có muốn thử không?
ヤメローッ！ むぐ！=Thôi đi! *cắn*
ね～？ 美味しいでしょ～？ ほれ～ほれほれ～=Thấy chưa? Ngon phải không? Nào, nào...
ムグ～！！=*nhai*
あらためて=Một lần nữa,
ランドソルの騎士とそのお仲間よ=Knight of Landosol và đồng đội của người
ネフィ＝ネラ様が、ジオ・ゲヘナの独裁者として\n強権を振るっているのでしょうか……？\n……いえ、ですが……=Liệu cô Nephi Nela có đang sử dụng quyền lực độc tài đối với Gio Gehenna...?\n...Không, nhưng...
集落の連中、ネフィ＝ネラと距離感近づけだったし。\n力とか恐怖とかで押さえつけてるってわけじゃないっぽいけど……=Người dân làng dường như đang đến gần Nephi Nela hơn.\nCó vẻ không phải vì quyền lực hay sự sợ hãi...
あ……あたくしたちのイキサツなんて、\nつまらないモノにすぎませんわ。\n何よりそんな過去のハナシ、アナタがたには関係なくってよ──=À... Hoàn cảnh của chúng tôi chỉ là những chuyện nhỏ nhặt.\nHơn nữa, những câu chuyện xưa như vậy không liên quan đến các người──
あっ、ナーナしってるよ？\nカノンちゃんが、けっとーにまけた『はいぼくしゃ』？\nていうのだからなんだって！ だよね、カノンちゃんっ？=À, Nana biết rồi!\nKanon-chan thua trong một trận đấu và trở thành 'kẻ thua'?\nChắc là vậy! Đúng không, Kanon-chan?
ちょっとナーナさんっ！？\nどうしてアナタのお口チャックはいっつもガバガバなんですのぉ～っ！？=Khoan đã, Nana-san!?\nSao môi của cô lúc nào cũng lỏng lẻo thế!?
むぉ～ひゃのんひゃんほっひぇひっひゃらなひれ～っっ！=Mwooo~ hyanon hyan hohhe hicchyara nahireee~!
あ。たしかモネちゃんも昨日\n「カノンさんが前に、ネフィ＝ネラさんに負けた～」とか\nなんとか言ってましたっけ。=À. Tớ nghĩ Mone-chan cũng nói gì đó hôm qua kiểu như\n"Kanon-san đã thua Nephi Nela-san trước đây~"\nhoặc gì đó tương tự.
……\n（……モネちゃん……）=...\n(...Mone-chan...)
だね～\nまじフルボッコだったわ～\nカリザきゅんがネネカちゃんにボコられたときみたく？=Đúng rồi～\nLà một trận đập tan hoàn toàn～\nGiống như khi Kariza-kyun bị Neneka-chan đánh bại ấy?
はっ、忘れたなンな昔のコト！\n……あの脳みそドピンクピエロリババア、\n次あった時にゃ本体もコピーも残さずブチのめしてやるっ……=Ha, tao đã quên mấy chuyện từ lâu như vậy rồi!\n... Con mẹ hề màu hồng não đất kia, lần sau tao gặp,\ntao sẽ đập nát bét không để lại dấu vết của bản gốc hay bản sao của mụ...
カリザのことはさておいて。\nつまりカノンさまは、ネフィ＝ネラさまとの決闘に敗北を喫したため\n言うことを聞かざるをえなくなった、という解釈でよろしいでしょうか？=Kariza, gác chuyện đó sang một bên.\nNói cách khác, cô Kanon đã không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân lệnh\nvì cô ấy đã bị đánh bại trong một trận đấu với cô Nephi Nela?
あってます──だいたい。=Đúng vậy──nói đại khái.
ぐっ！\nぐぬぬぬっ……！=Guh!\nNnngghh...!
おっしゃる通り！？\nあたくしはネフィに惜しくも！ 紙一重で！\nお敗北いたしましたわっ！=Đúng như người nói!? Tôi... không may! Thua trong gang tấc! Tôi đã bị đánh bại!
……な、なんだか、かわいそうな感じが……=......Tự nhiên thấy hơi thương cô ấy......
同情は、無用です。\n負けるほうが悪いので。=Sự đồng cảm là không cần thiết.\nLỗi tại cô ấy vì đã thua.
誤解なきよう言い添えるなら。\nあの折わっちが敗れ申さば、わっちはカノンに命を取られ候。\nとどのつまり、勝者が敗者の生殺与奪を預かるは世の定めにありんす。=Để tránh hiểu lầm, hãy để tôi bổ sung: Nếu người bị đánh bại lúc đó là tôi, mạng sống của tôi đã bị Kanon cướp đi. Cuối cùng, đó là lẽ thế gian: kẻ chiến thắng nắm giữ quyền sinh sát trên kẻ bại trận.
であろ？\n『媛』の称号を求め、わっちと覇を競わんとした鵺の娘よ。=Không phải sao?\nCon gái của Monstresses, người tìm kiếm danh hiệu 'Công Chúa'\nvà cạnh tranh với tôi để giành quyền lực...
うぐぐぐっ……！\nた、たしかにあの決闘であたくしが勝っていれば\nネフィのお命を頂戴していたのは紛うコトなき事実ですわ。=Ugh...!\nNếu tôi đã thắng trận đấu đó,\nđó là một sự thật không thể phủ nhận rằng tôi sẽ đòi mạng Nephi.
……ですけど。ですけどぉっ……！=......Nhưng. Nhưng...!
叶うなら──\nわっち自ら、騎士殿らを案内したき所存でありんすが。\n鳳凰騒ぎの後始末で、然様な暇もござんせん。=Nếu có thể──tôi muốn tự mình dẫn đường cho Kishi-dono.\nTuy nhiên, tôi không có thời gian vì đang bận xử lý hậu quả\ncủa vụ phượng hoàng gây rối.
ぅぐっ……=Ugh...
さりとて我が妹子は、放蕩者で享楽家。\n案内などには向かぬ由。\n……本意気さえ発せば、力は指折りなのだが喃。=Dù vậy, em gái tôi vẫn là một kẻ phung phí và đam mê khoái lạc.\nCô ấy không phù hợp để dẫn dắt cậu.\n...Mặc dù khi cô ấy quyết tâm thì rất mạnh mẽ.
えっへへ～♡\nホメられちった～=Ehehe~♡\nTớ được khen rồi~
ちげーだろボケ、どー考えても……=Cậu sai rồi, đồ ngốc.\nDù nghĩ thế nào đi nữa...
かてて加えて。\n我が従者にして、近侍たるモネは──=Hơn nữa,\nngười hầu và kỵ sĩ của tôi, Mone là──
──やです。=──Không cần đâu.
とまあ人見知り極まる故、こちらも案内など能ず。\nかかる無作法、許したもれよ。=...Vì cô ấy rất nhút nhát, nên cũng không thể dẫn dắt cậu.\nXin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của cô ấy.
ナーナはっ？\nナーナは～っ？=Còn Nana thì sao?\nNana?
ナーナさんは──弱いので。=Nana-san là──yếu.
うわぁ～んっ！\nモネちゃん正論ぱんちだよぅ～！=Uaaah!\nMone-chan đang vô lý quá!
カノンちゃん、おねーちゃんに挑むだけあって\nけっこーウデも立つし？\nこの世界のこともそれなりに詳しいしねー=Kanon-chan, vì cậu thách thức chị gái mình, cậu cũng khá có tài? Cậu còn khá hiểu biết về thế giới này nữa.
斯様な事情であり申さば。\nカノンはお前さまらの案内を務めるに、うってつけかと思いまして喃。\n無論、弾除けにするも良し。飯炊きにするも良しでありんす。=Với hoàn cảnh như vậy,\ntôi nghĩ Kanon sẽ rất phù hợp để làm hướng dẫn viên cho cậu.\nTất nhiên, cậu cũng có thể dùng cô ấy như khiên người hay nấu ăn.
あ、主さま。いけませんよ。\n「遠慮は無沙汰」とは申しますが、\nなんでもいただいてしまうというのは……=À, chủ nhân. Điều đó không được.\nNgười ta nói không có chuyện \"quá lịch sự\",\nnhưng chấp nhận mọi thứ mà không do dự...
それに今のランドソルでは、奴隷制は認めてないですからね。\n奴隷として連れ帰っちゃうわけにもいかないです。獣人族のひとたちの\nあいだにあったようなイザコザは、繰り返したくないですし。=Hơn nữa, ở Landosol hiện tại, chế độ nô lệ không được công nhận.\nTôi không thể đơn giản bắt cậu làm nô lệ. Tôi không muốn lặp lại\nloại rắc rối từng xảy ra giữa các tộc thú nhân.
それにうちの連中、食いしん坊だらけだかんねー\n今よりもっと食費がかさんじゃったら、そのうち破産よ破産。=Và nữa, nhóm chúng tôi toàn những người háu ăn, cậu biết đấy.\nNếu giá thực phẩm tăng thêm nữa,\nchúng tôi sẽ sớm phá sản mất.
黙って聞いてりゃお待ちなさいなっ！？\n人を大飯食らいみたいにおっしゃらないでくださる！？=Tôi đã lặng lẽ nghe, nhưng khoan đã!\nCậu đừng gọi người như tôi là \"háu ăn\" chứ!?
ン～\nそんじゃ、騎士きゅんたちはカノンちゃんいらねーカンジか～\nお礼シッパイだねーおねえちゃんー=Hmm~\nVậy Kishi-kyun không cần Kanon-chan~\nCó vẻ như lời cảm ơn không hiệu quả, chị~
いと悲し。\nならばカノンや、汝は焼けた集落の後片付けを手伝うやうに。=Thật đau lòng. Vậy thì Kanon,\ncậu nên giúp dọn dẹp ngôi làng bị cháy.
フンっ、そうさせていただきますわ！\nアナタがたと話していると、下々オーラが移ってしまいそうですしっ！？=Hmph, tôi sẽ làm đấy!\nNói chuyện với mấy người các cậu khiến tôi cảm thấy\nkhí chất của tầng lớp thấp kém có thể bám vào mình!
あんま、気にせんときー\nカノンちゃん、だいたいいっつもあーだから。\nてかー=Đừng lo quá,\nKanon-chan thường lúc nào cũng vậy.\nNhân tiện...
ンフフ♪\nカノンちゃん、なにしても反応おもしれーから。\nついからかいたくなんだよね～♪=Nfufu♪\nThật vui khi xem Kanon-chan phản ứng bất cứ thứ gì.\nTôi không thể không trêu chọc cô ấy~♪
……行ってしまいましたね。\nずいぶんと、怒らせてしまったようですが……=...Cô ấy đi rồi.\nCó vẻ chúng ta đã làm cô ấy rất tức giận...
あっ、カノンちゃ～んっ！\nまってまって～！=À, Kanon-chaaaan! Khoan, khoan!
ほんに、しょうのない妹子でありけむ。\n……ま、カノンの道化ぶりは、飛び切りであるが故。\nわからないでもないが喃。=Thật sự, cô ấy là một em gái đầy rắc rối.\n...Nhưng những trò của Kanon thì đặc biệt lắm.\nTôi không thể phủ nhận điều đó.
チッ、性悪姉妹がよォ……=Tch, mấy chị em đáng ghét...
あたしの３倍以上は食べてるけどね……=Dù cô ấy ăn gấp ba lần tôi...
フゥム。\nお口に合わなんだかの？=Hmm.\nCó phải không hợp khẩu vị?
ふるふる=*gật đầu*
……ごちそうさま。=......Cảm ơn bữa ăn.
あれっ？\nプレシアちゃん、まだいつもの半分くらいしか食べてないですよ？=Hả?\nPrecia-chan, cậu chỉ ăn được khoảng một nửa so với bình thường thôi à?
ええと……その。\n少々、辛いものが多かったかもしれませんが……=Ưm... thì.\nCó lẽ hơi cay một chút...
でも、とっても美味しかったですよ。\nプレシアちゃんも、このくらいの辛さなら大丈夫なはずですし。\n……でも……=Nhưng rất ngon.\nPrecia-chan nên ổn với mức độ cay như vậy.\n...Nhưng...
あーねー\nリリちゃんら、シャドウ出すのムリしてたぽいし？\n見た目のケガは治っても、ハンドー？ あんじゃね？=À, cậu biết đấy,\nRiri-chan và mọi người dường như đã cố sức sử dụng Shadow của họ, phải không? Dù vết thương nhìn thấy đã lành, họ có thể vẫn đang gặp khó khăn?
ったく……！\nやっぱ相当無茶しまくってたんじゃないっ。\nてかキツイならキツイって言いなさいよねもーっ！=Ugh...!\nThật sự cậu đã cố quá rồi, phải không?\nNếu khó khăn, cứ nói là khó khăn đi! Ugh!
ジオ・テオゴニアでいっぱい戦ったあとに\nこっちに来てすぐまた恐竜の魔物と追いかけっこしたり。\nカレイドフェニックスを止めるために、ずっと全力全開でしたもんね。=Sau khi chiến đấu nhiều ở Gio-Teogonia,\nhọ đến đây và ngay lập tức bị đuổi theo bởi quái vật khủng long.\nHọ đã dốc sức để ngăn chặn Kaleido Phoenix.
うﾞっ……\n（これってもしかしなくても、\n私のせい……ですよね……）=Ugh...\n(Có phải, điều này, có lẽ là lỗi của tôi...?)
どうしたの、ほーちゃん？=Sao vậy, Ho-oh-chan?
あﾞっ！\nえっと、えっと……！=À!\nƯm, ưm...!
……こほん。=...Ahem.
異界の騎士よ。\nそれに皆の者、今回の活躍、大変お見事でした。\n褒めてつかわしましょう。=Knight của Thế Giới Khác.\nVà mọi người, màn trình diễn của các cậu lần này thật đáng kinh ngạc.\nTôi sẽ khen ngợi các cậu.
い、いきなり何よ？=S-Sao cơ đột nhiên vậy?
お話の前に、ホウオウさま。\n口元に、ケバブサンドのソースがべっとりでございます。\n拭いて差し上げますね。=Trước khi nói chuyện, cô Ho-oh.\nCó sốt kebab dính khắp miệng cô đấy.\nĐể tôi lau giúp.
むぎゅむぎゅ……ぷはっ。\n……あ、ありがとございます……=*nhai nhai*... *thở dài*\n...À, cảm ơn...
って、そうではなくってですねっ！\n助けてもらっちゃったお礼……でもなくって……！\nそう、褒美をとらせます！=Nhưng, không phải thế!\nNhư một phần thưởng vì đã cứu tôi...\nKhông, cũng không phải thế...! Được rồi, tôi sẽ thưởng cho các cậu!
ほーび？=Phần thưởng?
はい！\n五色絢爛にして神聖なるこの私──\n煉華の鳳凰が授ける、癒しの加護を！=Vâng!\nTôi, Phoenix rực rỡ và thần thánh──của Lenka,\nsẽ ban cho các cậy phước lành của sự chữa lành!
かご？=Phước lành?
神聖……ということは、ホウオウさまは神さまなのですか？\nアストルムにおける、アメスさまのように。=Thần thánh... ý là cô Ho-oh là một vị thần,\nnhư Nữ thần Ameth ở Astrum sao?
はい、そうです！\n実は私、とってもとっても偉いんです。えっへん♪=Đúng vậy!\nThật ra, tôi rất, rất quan trọng. Hehe♪
正確には、「神と呼ばれるほどの実力者」であるが喃。\n……されど──=Để chính xác, họ là \"một người có kỹ năng đến mức được gọi là Thần\".\n...Tuy nhiên──
私の加護をその身に受ければですね、\n無病息災、食欲増進、恋愛成就間違いなし！\n【アルターメイデン】さんの不調も、あっという間に治せるはずです！=Nếu các cậu nhận phước lành của tôi, các cậu sẽ không bệnh, tăng cảm giác thèm ăn và đảm bảo thành công trong tình yêu! Tôi cũng nên có thể chữa lành những bệnh tật của Alter Maiden trong chớp mắt!
わぁ～、すごいですね！\nぜひぜひお願いします♪=Ồ, tuyệt quá!\nLàm đi, làm đi mà♪
お、お願いいたしますっ……！\n（……恋愛成就……！）=Ồ, làm đi...!\n(...Thành công trong tình yêu...!)
ったく。\nそんな便利なコトができるんならさっさとしなさいよ。=Thật đấy.\nNếu có thể làm được thứ tiện lợi như vậy, thì làm đi rồi.
ではではみなさん！\nそんな偉くてすっごい私を崇め奉るのです！\n頭がたかーい！　……ですよっ！=Vậy thì, mọi người!\nHãy tôn thờ ta, thấy ta tuyệt vời và phi thường đến mức nào!\nQuỳ xuống! ...Đúng vậy!
ははぁー！=Ha ha!
……むむむっ！\nわずかながら、信仰が戻ったのを感じます……！\nそれじゃ、みなさんに癒しの加護をっ……=...Hừm! Tôi cảm thấy chút niềm tin đã trở lại...!\nBây giờ, tôi sẽ ban phước lành chữa lành cho mọi người...
加護を……=Phước lành...
……あ、あれっ……？=...Hả, cái gì...?
えーっと……？=Ơ...?
へんか。\nなし。=Không có gì...\nThay đổi.
お、おおおおかしいですねっ？\nほんとならこうやって気持ちを込めて舞えば、\n「ぽ～っ」て炎が出て「ぱ～っ」てなるはずなんですけどっ……=T-Thật kỳ lạ. Nếu đúng như vậy, tôi phải có thể nhảy như thế này và tạo ra ngọn lửa rồi vụ nổ mới đúng...
とり。\nさん？=Cô gái.\nChim?
……まだ気づいておらぬかえ、鳳凰の。\n転生してからこちら、汝の本来持つはずの力が\nごっそり抜け落ちておることに。=......Cô vẫn chưa nhận ra sao, Hồng Hạc?\nKể từ khi tái sinh, sức mạnh vốn dĩ cô có\nđã hoàn toàn rời bỏ cô.
ええええ～っ！！？\nな、なんですかこの格好は～っ！！？=Eeeeeh!? C-Cái dạng này là sao!?
──ぽんっ！=Phụt!
まぁ、ほーちゃん様のお姿がっ……？=T-Thân hình của Cô Ho-oh đã thay đổi thế nào...?
ち、力！\n神力、出ろでろ！\nえいえい！　え～いっ！=Nào, sức mạnh!\nSức mạnh thần thánh, hãy đến đây! Này, này!
そ、そ、そ……=Á-á-á...
「そんな～っ！！」\n（恋愛成就はっ……？）="Không thể nào!!"\n(...Thành công trong tình yêu...?)
集落の連中、ネフィ＝ネラと距離感近げだったし。\n力とか恐怖とかで押さえつけてるってわけじゃないっぽいけど……=Người dân làng dường như khá gần gũi với Nephi Nela. Có vẻ như họ không bị áp bức bởi quyền lực hay sợ hãi...
ですけどっ！\nだからといって！\nあたくしの誇りまで差し出した記憶など、ございませんでしてよ！？=Nhưng!\nDù vậy!\nTôi không nhớ mình từng dâng hiến cả niềm tự hào của mình!
……？　そういえば……\nリリさまもクリアさまも、あまり箸が進んでいらっしゃらないご様子。\nご加減が、優れないのでしょうか……=...? Nói mới nhớ...\nThật ra dường như cả Cô Riri và Cô Quria đều không ăn nhiều.\nCác cô có cảm thấy khó chịu không?
あーねー\nリリちゃんら、シャドウ出すのムリしてたぽいし？\n見た目のケガは治っても、ハンドー？　あんじゃね？=Ra vậy. Trông như Riri-chan và những người khác đã cố gắng sử dụng Bóng Tối, đúng không? Ngay cả khi vết thương nhìn thấy đã lành, họ vẫn có thể đang vật lộn?
おっしゃる通り！？\nあたくしはネフィに惜しくも！　紙一重で！\nお敗北いたしましたわっ！=Thật sao!?\nTôi, đáng tiếc, đã thua Nephi Nela\nchỉ với một sợi tóc!
なﾞっ……！？　ア、アナタ正気でして！？\nこの見目麗しく香しく、さらには甘い毒をほんのり潜ませた絶世の美女！\nあまたの魔物のイイトコ取りしたあたくし様を「いらない」だなんて……=Gì...!? Cô có tỉnh táo không!? Vẻ đẹp vô song, duyên dáng và hương thơm ngọt ngào, pha chút độc ngọt ngào này! Làm sao cô có thể nói rằng cô 'không cần' một người xuất chúng như tôi, người đã kế thừa những đặc điểm tốt nhất từ vô số quỷ...?
ハッ！？\nもしや女性というものにお興味がないとでも！？\nいえそうではありませんわねそんなにも女性を侍らせているのですし──=Hả!? Có phải cô không quan tâm đến phụ nữ không!? Không, điều đó không thể, xét đến số lượng phụ nữ xung quanh cô──
あぁ成程わかりましたわあたくし様の美貌があまりに\nエックセレンッすぎるために近寄ることすら恐れ多いということですのね\nそれならしょうがなくってよヲーッホッホ♪=À, ra vậy. Chắc chắn là vẻ đẹp của tôi tinh xảo đến mức đáng sợ, đến nỗi ngay cả tiếp cận cũng thấy rùng mình. Nếu vậy, thì không còn cách nào khác. Ô-hô-hô♪
んなッ……ど、同情ですの！？\nアナタのような馬ボーンが、このあたくし様に向かって……！=Cái gì... Đồng cảm!? Một kẻ vô danh như cô, với một người như tôi...!
ありがどごじゃいまずっ！　ぎじざんんん～っ！！=Cảm ơn rất nhiều! Kỵ sĩ-san~!!
──のう？　カノンや=──Vậy? Kanon?
いらないです。=Tôi không cần.
ワー！　イエー！=Ôôôô! Yêeeeeah!
水を！=Nước!
ヤメローッ！　むぐ！=Dừng lại! *nhai*!
ジオ・ゲヘナを代表して=Thay mặt cho Gio Gehenna
鳳凰の暴走を食い止めた一同は、ネフィ＝ネラたちと共に宴を楽しむ。その折、ホウオウは戦いで衰弱しているリリたちに対し、癒しの力の発動を試みる。だが失敗し、小鳥のような姿になってしまうのだった。=Nhóm đã dừng cơn cuồng nộ của Hồng Hạc và bắt đầu thưởng thức bữa tiệc cùng Nephi Nela và những người khác. Lúc đó, Ho-oh cố gắng kích hoạt sức mạnh chữa lành cho Riri và những người yếu ớt sau trận chiến. Tuy nhiên, nó thất bại và cô kết thúc ở dạng Gà.
あっ、ナーナしってるよ？\nカノンちゃんが、けっとーにまけた『はいぼくしゃ』？\nていうのだからなんだって！　だよね、カノンちゃんっ？=À, Nana biết rồi!\nKanon-chan thua trong một trận đấu và trở thành 'kẻ thua cuộc'?\nChính là vậy! Đúng không, Kanon-chan?