{playername}たちがホウオウの羽探しを始める前日のこと。\n盗賊ギルド【バンディ・シスターズ】は──=Ngày trước khi {playername} và những người khác bắt đầu tìm kiếm lông Ho-oh.\nGuild Bandy Sisters, đã──
ふぅっ……\nお洗濯、おーしまい。=*thở dài*…\nQuần áo, giặt xong rồi.
さっきまで、煙がモクモクしてたり\nすごい雷だったりしたけど。晴れてよかったぁ。=Lúc nãy còn có khói bốc lên,\nvà còn có cả cơn bão sấm sét nữa. May là đã tan.
この世界……ジオ・ゲヘナ、だっけ。\n暑くてすぐ汗かいちゃうし、お天気は荒れ放題だし。\nお洗濯はやれるとき、こまめにしておかなくっちゃ……=Thế giới này... Gio Gehenna, đúng không?\nNóng đến mức đổ mồ hôi ngay, và thời tiết thật hoang dã.\n Mình phải giặt đồ mỗi khi có thể, cần cù...
ヤマト姉さん的には、ジオ・テオゴニアよりも\nこっちの世界の方が刺激があって好きみたいだけど。\n姉さん賭けとケンカができて酔えればいいみたいなとこあるから……=Có vẻ như chị lớn thích thế giới này hơn Gio Teogonia vì nó sôi động hơn.\nChị là kiểu người chỉ cần được đánh bạc và chiến đấu khi say là được...
でも。\nこんなに魔物ばっかりの世界、わたしはちょっと……=Nhưng...\nTrong một thế giới đầy rẫy quái vật, mình hơi...
──ガサガサガサ！=*xào xạc, xào xạc, xào xạc*
ひぃいっ！\n言ってるそばから魔物っ……！？=Ái chà!\nNgay sau khi mình nói, một con quái vật...!?
って……\n……あ、あれ？\nなんだか君、おとなしいね……ちっちゃいし。=Khoan đã...\n...Hả? Cô có vẻ khá bình tĩnh...và nhỏ.
……え、えっと……\nよかったらわたしのお昼、半分食べる？\n今日はタマゴサンド、上手にできたんだ。=Ơ, ơ...\nCô có muốn một nửa bữa trưa của tôi không?\nHôm nay tôi làm bánh mì trứng, và nó ra lò rất ngon.
えへへ……ね、おいしいでしょ？\n……タマゴっていいよね。栄養満点で、いろんなお料理に使えて……=Hehe... ngon, đúng không?\nTrứng tuyệt vời. Dinh dưỡng và có thể dùng trong nhiều món ăn...
え……な、なに？\nその手に持ってるの、鳥の羽根？\nとっても綺麗だけど……君の抜け毛じゃないよね。=Ừ… N-nè, cái gì vậy?\nChiếc lông trong tay cô?\nĐẹp thật, nhưng… Đó không phải lông của cô, đúng chứ?
──もしかして、くれようとしてるの？\nサンドイッチのお礼ってことかな……\nふふ、ありがと。=Không lẽ cô định tặng nó cho tôi?\nNhư lời cảm ơn vì chiếc bánh mì…?\nHehe, cảm ơn.
でも、大丈夫だよ。\nわたしたちは盗賊だから、本当にほしかったら奪っちゃうんだ。\nなーんて……=Nhưng được thôi.\nChúng tôi là bọn cướp, nếu thực sự muốn, chúng tôi sẽ lấy cắp.\nĐùa thôi...
──ワカナ！\nどこ行った！？=Wakana!\nCô đi đâu rồi!?
えっ、姉さん──=Hả, chị──
あ、行っちゃった……\nって！？\nバンディシャーク号の後ろから、おっきな魔物がっ！？=Ồ, chúng chạy mất rồi...\nKhoan đã!? Phía sau chiếc xe Bandy Shark Car có một con quái vật khổng lồ!?
きゃははっ♡\nバカナ姉、はやく乗らないと置いてくよ～♡=Kya haha♡\nĐồ ngốc chị, nhanh lên không chúng tôi bỏ lại chị đấy~♡
わわっ！\n待って、待って～っ！=Ối ối!\nKhoan, khoan~!
あわわわっ……！\nすっごく怒った恐竜が、何頭もっ……！\nなんで急にっ……？=Aahh…!\nNhiều khủng long tức giận quá...!\nTại sao đột ngột…?
フン。\nワカナが洗濯してるあいだ、ヒマだったんでねェ。\nまた食料調達でもしてやろうかって思ったのさ。=Hừ.\nTrong lúc Wakana giặt đồ,\ntôi chán, nên nghĩ sẽ đi kiếm thức ăn thêm lần nữa.
図体ばっかのノーミソすっから恐竜さぁん♡\nタマゴの一個や二個盗られたくらいで眼の色変えちゃって、ダサ～い♡\nきゃはっ♡=Khủng long to con, não cua♡\nPhát cuốn lên vì một hai quả trứng bị trộm, chán thật♡\nKya ha♡
タ、タマゴ？\nもしかして最近、姉さんたちがよく持ってきてくれるタマゴって……=T-trứng?\nKhông lẽ những quả trứng mấy người mang về dạo này là từ...
ひぃぃっ！！？\nご、ごめんなさいっ！　わたしも美味しく食べちゃいましたぁ～っ！=Eeek!!?\nX-xin lỗi! Tôi cũng ăn rồi, và ngon lắm~!
あ、バカナ姉？\nぼく次はオムライス食べた～い♡=Ồ, Đồ ngốc chị?\nLần sau tôi muốn ăn omurice~♡
アタシはタマゴのヤシオーリでも燗してもらおうかい。\nおっと、スパイスを忘れるんじゃないよ。=Tôi sẽ lấy một ly trứng Sake nóng.\nỒ, đừng quên gia vị.
もうっ、ふたりともっ～！\nそのうち恐竜さんに、頭から齧られちゃうよっ？=Thôi đi, cả hai người~!\nSẽ có ngày khủng long cắn đứt đầu các cô, biết chứ?
大丈夫で～す♡\nぼくがあんなトカゲにやられるワケないし～？=Được thôi~♡\nLàm sao tôi thua một con thằn lằn như vậy~?
フフン♪\nこの世界じゃあケンカも辛い酵露も、楽しみ放題ってやつじゃないか。\n悪くないよ。=Hehe~♪\nTrong thế giới này, cô có thể tận hưởng mọi trận đánh và rượu đắng tùy thích.\nKhông tệ.
姉さん、そんなこと言ってる場合じゃないですよっ！\n追いつかれちゃう……！=Chị, bây giờ không phải lúc đó!\nChúng đuổi kịp rồi…!
もぉ～バカナ姉～？\nな～んでまたカレーなの～？\nぼくオムライスがいーってゆったっしょ～=Thôi đi, Đồ ngốc chị?\nTại sao lại là cà ri nữa?\nTôi nói muốn ăn omurice rồi mà, đúng chứ~?
だってだって。\nフブキちゃんたちが取ってきてくれたタマゴ、\nさっきの砲撃のショックでぜんぶ割れちゃったんだもん……=Nhưng, nhưng...\nNhững quả trứng Fubuki-chan và mọi người mang về\nvỡ hết vì chấn động từ phát bắn đại pháo lúc nãy...
たくぅ～\nカラまでよわよわとかほんとザコなんだから～=Thôi đi~\nChúng yếu thật, cả vỏ cũng vậy, thật là những kẻ yếu đuối~
ね、姉さん。\nさっきから、ぼんやりしてるけど……本当に、どうしたの？\nバケモンって、なんのこと？=Này, chị. Chị đã ngẩn người một lúc rồi...\nThực sự chuyện gì vậy? Chị muốn nói gì về quái vật?
てーかー、な～んからしくないよぉヤマ姉～\nペコペコ王女も、ジオ・ゲヘナの王女っぽいのも見つけたし～\nいつもなら、宴会してよーが乗り込むじゃ～ん？=Thật sự, không phải phong cách của chị đâu, Yama-sis~\nChúng tôi tìm thấy công chúa béo và công chúa Gio Gehenna~\nThông thường, chị sẽ xông vào ngay kể cả có đội nhóm, đúng chứ?
う、うん……パーティーを台無しにしちゃうのは、良くないけど……\nでも、目当てのものを見つけたのに\n攻撃せずに帰っちゃうなんて、姉さんらしくない、よね……=P-Phải... Phá hỏng một bữa tiệc không tốt...\nNhưng tìm thấy mục tiêu rồi rời đi mà không tấn công?\nĐiều đó không phải chị, chị...
そーそー\nヤマ姉がビビってる～なんてことはないだろ～けど……=Đúng, đúng. Làm sao Yama-sis lại sợ được, đúng chứ...?
……もしかしたら。\nビビっちまったのかもしれないねェ。=...Có lẽ. Mình có thể đã sợ thật rồi.
『ジオ・ゲヘナ』のプリンセス、ネフィ＝ネラ。\n……なんだいありゃア。=Công chúa của Gio Gehenna, Nephi Nela. ...Cái quái gì vậy?
種族が違うとか、装備がどうとか、そんなチャチな問題じゃあない。\nもっと、なんつうか……ドでかいバケモンだ。=Không phải về chủng tộc khác hay trang bị hay bất cứ thứ nhỏ nhặt nào.\nNó giống như... một con quái vật khổng lồ hơn.
デカすぎて、相手の懐が見えないなんて。\nこんなの初めてだよ。=Nó to đến mức mình không thể thấy điểm yếu của nó. Đây là lần đầu tiên với mình.
そーお？\nヤマ姉のほうが、ずーっとデカいと思うけどな～\nてかあのプリンセスより、ぼくのほうがデカくな～い？　って♡=Thật sao? Tôi thấy Yama-sis còn to hơn nhiều~\nÝ tôi là, chị còn to hơn công chúa đó, đúng chứ? ♡
そ、そういうことじゃないと思うけど……\nでもそれじゃあ、姉さん。\n諦めるんですか？　プリンセス・ネフィ＝ネラの、王家の装備。=K-không phải ý đó, nhưng... Vậy, chị. Chị bỏ cuộc rồi sao?\nVề trang bị hoàng gia của Công chúa Nephi Nela?
はぁ～っ！？　そんなのヤマ姉らしくな～い！=Cái gì!? Điều đó không phải chị chút nào, Yama-sis!
分の悪い賭けは嫌いじゃないがね。\n勝てないとわかってる鉄火場へ、\nわざわざ飛び込むほどバクチに脳を焼かれちゃないさ。=Tôi không ghét những canh bạc tồi,\nnhưng tôi không điên đến mức nhảy vào một ván chơi mà biết mình không thắng được.
それに、勘違いすンじゃない。\n諦めるんじゃなく、機をうかがう、てヤツだよ。\n別に焦る必要はないんだからね。しばらくのんびりしたっていいさ。=Và đừng hiểu nhầm. Tôi không bỏ cuộc,\ntôi đang chờ thời điểm thích hợp.\nKhông cần gấp gáp. Chúng ta có thể thư giãn một chút.
さ、賛成っ……♪\n……まさか姉さんの口から、こんなまともな意見が出るなんて……=T-Tôi đồng ý...♪\n...Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ nghe thấy điều hợp lý như vậy từ chị, chị...
じゃあぼく、観光したーい♪\nこのセカイ、ケモノ臭くて火がボーボーだけど……なーんか、\n地面の下からアーキオロジー的なニオイがプンプンするしー？=Vậy tôi muốn đi tham quan~♪\nThế giới này mùi thú vật và lửa ở khắp nơi, nhưng...\nCó cảm giác khảo cổ từ dưới lòng đất?
フン、なんでもいいさ。\nそれじゃ、観光ついでに……\nどっかでひと汗、流しに行くとするかねェ。=Hừ, kệ đi.\nVậy trong lúc tham quan...\nTìm chỗ đổ mồ hôi một chút thì sao?
一方。\nプリンセス・ネフィ＝ネラの居城、『鬼岩城塞』。\nその玉座の間では──=Trong khi đó.\nTrong lâu đài của Công chúa Nephi Nela, "Pháo đài Đá Ma."\nTrong phòng ngai vàng──
ン・ン～？\nおねえちゃん、な～んかゴキゲンじゃ～ん？=Hmm~?\nChị, chị đang vui vẻ thế, đúng chứ?
そんな気に入った？\n騎士きゅんたちのコ・ト♡=Bạn thích đến thế sao?\nKishi-kyun và những thứ như vậy? ♡
応とも。\nかつて土産に聞いた汝の話だけでも、実に興味深くあれど。\n見ると聞くとでは、やはり天地の差があり申す。=Đúng vậy. Ngay cả những câu chuyện tôi nghe từ cô\nnhư món quà lưu niệm cũng đã rất hấp dẫn.\nNhìn tận mắt thì quả thật khác xa việc chỉ nghe kể.
虫も殺さぬ面立ちをしておきながら、誰も彼も皆曲者揃い。\nそのうえ、これより更に新たな来訪者を迎えるとあらば──\n期待の余り、忍び笑いのひとつも漏れるというものであろうよ。=Tất cả đều có khuôn mặt vô tội, nhưng mỗi người đều là một tên lưu manh.\nVà giờ đây, còn nhiều khách viếng thăm nữa đang đến──\nTôi không thể nhịn được nụ cười vì háo hức.
ン～\n面白いコもカワイーコもまだまだいるし～？\nゴキタイには添えるんじゃね？　タブンね～=Hmm~\nVẫn còn nhiều thứ thú vị và dễ thương lắm~?\nTôi nghĩ sẽ đáp ứng được kỳ vọng của cô chứ? Có lẽ~
それは善哉。\n……なれど──=Tốt.\n...Tuy nhiên──
お客人に無礼なきよう。\n何より、ジオ・ゲヘナに災い無きよう。\n後顧の憂いは、疾く断たねばなるまいて。=Đảm bảo không có sự thiếu lịch sự nào với các vị khách.\nQuan trọng hơn cả, đảm bảo Gio Gehenna không bị tổn hại.\nNhững mối lo còn sót lại phải được xử lý nhanh chóng.
ンー\nほーちゃんのコト～？=Hmm?\nCô muốn nói về Ho-oh-chan ư?
然り。\n急激な老衰といい、そして不完全な転生といい。\n彼奴に纏わる一件、何者かが糸を引いているように思えてならぬ。=Đúng vậy.\nSự suy nhược đột ngột và sự tái sinh chưa hoàn chỉnh. Tôi không thể không cảm thấy\nrằng có ai đó đang giật dây phía sau tình hình của hắn.
あーねー\nアタシとしては、\n『カベ』がユルガバになってんのもチョイ気になるかも？　的な～=À, đúng.\nTôi cũng hơi tò mò về 'rào cản' hơi lỏng lẻo và chòng chành.\nHay một thứ gì đó như vậy~
そうさ喃。\nはてさて──=Vâng, đúng vậy.\nVậy thì──
……ネアや。\nちとばかり、頼まれてはくれぬかの。=...Nea.\nTôi có thể nhờ cô một việc nhỏ được không?
わ～　でた～\nおねーちゃんが無茶振りするときのやーつー=Ôi chao~ Đây rồi~\nThứ mà chị luôn kéo ra khi nhờ việc khó khăn~
毎度、相済まぬ。\nなれど汝ほど二心を持たず\n危難に見舞われども独力で帰還する者など他におらぬでな。=Xin lỗi, như mọi khi.\nNhưng không có ai khác có thể đối mặt với nguy hiểm một mình\nvà trở về bình yên như cô được.
まーさー？\nアタシは国のウンエーとかノータッチだし？\nやれっからやっけどね～=Thật sao~?\nTôi không tham gia vào việc điều hành đất nước hay gì cả?\nNhưng tôi nghĩ tôi sẽ làm~
【アルターメイデン】の子らや、鳳凰の待遇は\n城の者らに任せるが宜しかろ。\nカリザの坊やは──=Giao việc xử lý Alter Maiden và phượng hoàng cho người trong lâu đài.\nCòn về Kariza trẻ──
もち、連れてくに決まってるっしょ～\nめちゃハリキリだし、アイツもバケモンだからね～、的な？=Tất nhiên tôi sẽ đem theo hắn♡ Vậy thì, tôi đi dạo một chút xa～
もち、連れてくに決まってるっしょ♡\nそんじゃ──ちょい長めのオサンポ、いってきま～=Tất nhiên tôi sẽ đem theo hắn♡ Vậy thì, tôi đi dạo một chút xa～
猿のような魔物=Quái vật giống khỉ
ヤマトの声=Giọng nói của Yamato
ひいぃぃっ！=Eeeeek!
ハッ。うるさいトカゲどもだねぇ=Hừ! Những con thằn lằn khó chịu, đúng không?
──フブキ！　ちっとわからせてやりなっ=──Fubuki! Dạy chúng một bài học nhỏ!
いひっ♡　ぎゅっいいぃンっ♡=Ehehe♡ Ép chặt♡
あわわわわっ……！？=Aaaaa...!?
んひ♡　いいマトみっけー=Nhi♡ Tìm được mục tiêu tốt rồi~
ヤマ姉ーっ、アレやっていー？=Yama-sis, em có thể làm việc đó được không?
フン。好きにしな=Hừ. Làm theo ý muốn.
やったー♡　いひっ！=Yay♡ Ehehe!
新へーき！　スーパーサメちゃんキャノン！=Vũ khí Mới của em!\nSiêu Pháo Cá Mập!
対ショック姿勢、みんな、お願いっ……=Mọi người chuẩn bị chịu va chạm, làm ơn...
かましなッ！！=Đánh tới bọn chúng!!
やりぃ～！　ざこざ～こ♡=Bắt được rồi～! Zako-zako♡
はっ！　チョロいねぇジオ・ゲヘナも=Hừ! Ngay cả Gio Gehenna cũng dễ dàng thua.
『王家の装備』、今度こそ奪ってやるとしようじゃないか！=Lần này, cuối cùng hãy đánh cắp 'Vương Khí!'
またカレー！？=Cà ri nữa hả!?
バーカバーカ！　バカナ姉ー！=Đồ ngốc! Đồ ngốc! Chị ngốc!
にんじんいらなーい！=Em không muốn cà rốt!
えいっ、パージっ！=Nhận đây, Purge!
ああっ！　また……！？=Á! Lại nữa...!?
フブキちゃん、好き嫌いしないで～っ=Fubuki, đừng kén ăn thế～
ど……どうしたの？　姉さん=C-Có chuyện gì vậy, chị?
……参ったね=...Nguy rồi.
ありゃ──マジのバケモンだわ=Thứ đó là một quái vật thực sự.
ポチッとな♡=Đang nhấn nút đây♡
遅いよッ！=Chậm quá!
や、やったぁ姉さん……！=Ch-Chúng ta làm được rồi, chị...!
ジオ・ゲヘナでも盗賊ギルド活動に勤しむ【バンディ・シスターズ】。だがネフィ＝ネラに脅威を感じたヤマトは、再び王家の装備を奪う機をうかがいつつ、しばらくは観光がてら休養することにするのだった。=Hai chị em Bandy vẫn tiếp tục hoạt động đoàn trộm ngay cả ở Gio Gehenna. Tuy nhiên, cảm thấy bị đe dọa bởi Nephi Nela, Yamato quyết định kiên nhẫn chờ đợi, tìm kiếm một cơ hội khác để đánh cắp Vương Khí, trong khi tạm nghỉ ngơi dưới danh nghĩa du lịch.