先日、その炎によって『ジオ・ゲヘナ』を滅ぼしかけた\nカレイドフェニックスこと、煉華の鳳凰。\n彼女は今──=Ngày hôm trước, Kaleido Phoenix, được biết đến là Phượng Hoàng của Lửa,\nđã thiêu rụi gần như toàn bộ 'Gio Gehenna' với ngọn lửa của mình.\nVà giờ đây cô ấy là──
ピヨピヨ～……=Piyo piyo~……
全ての力を失ったうえに、お腹が空きすぎて\n人の言葉すら話せなくなってしまっていた。=Cô ấy đã mất toàn bộ sức mạnh và đói đến mức\nkhông còn nói được lời ngôn ngữ con người nữa.
おやぁ？　こっちの世界のニワトリは、\nまん丸と太っててずいぶん変わってんなぁ？=Ồ? Những con gà ở phía này của thế giới,\nkhá mập và trông khác biệt hoàn toàn!
ピヨ～……\n（ニワトリじゃないです～……）=Piyo~……\n(Em không phải gà~……)
ん？　なんか元気ねえみてえだけんど……\nひょっとしてお腹空いてるべか？=Hmm? Có vẻ cậu không có nhiều năng lượng...\nCó lẽ cậu đói rồi?
よ～しよし、ちょっと待っててけろ。\nあんちゃんたち、こっちでいろいろ冒険してるらしいからな。\n後でおにぎりでもふるまおうと思って、お米を……=Được rồi, chờ một chút.\nMình nghe bọn họ sẽ đi đây đó phiêu lưu.\nMình đang nghĩ sẽ phục vụ một số cơm nắm sau...
おおっと、あんちゃんから聞いてるべ。\nそのおっきな体、オニオニだべさ？\nさては、おにぎりって聞いて自分が呼ばれたと思ったな♪=Ồ, mình nghe từ mọi người rồi.\nCái thân to đó, là Onioni, phải không?\nCó phải cậu nghe thấy 'cơm nắm' và nghĩ mình được gọi không?♪
さ、そこのニワトリも、オニオニも、\n生米でよければどんどん食べるといいべ！\nたっくさん持ってきたでな！=Vâng, con gà kia và Onioni nữa,\nnếu gạo sống được thì cứ việc ăn thoải mái!\nMình đã mang theo nhiều lắm!
ぴぐぴぐぴぐぴぐ……=Pigu pigu pigu pigu……
うう、普通の炊いたお米が食べたかった……\n……あ、でも、案外おいしいかも？　生米……=Ugh, mình muốn ăn cơm nấu chính thống...\n...À, nhưng thật bất ngờ, gạo sống có thể cũng ngon?
えへへ、オニオニもニワトリもなまらめんこいなぁ♪\n……けど、ニワトリ呼びじゃなんか味気ねえべさ。\nよぉし。ニワニワって呼ばせてもらうべ！=Hehehe, cả Onioni và con gà đều dễ thương quá♪\n...Nhưng, gọi cậu là gà thì hơi nhàm chán.\nĐược rồi. Mình sẽ gọi cậu là Niwaniwa!
庭には二羽ニワニワがいる……なんつってな！\n……って、これじゃギャグじゃなくて早口言葉か、あはは！=Có hai Niwaniwa trong sân... cậu biết đấy!\n...Oops, đó không phải là một trò đùa, mà là một câu vần, ahaha!
もぐもぐ……ごっくん。\n……そこのあなた、無礼ですよ！\n私は偉大にして優雅なる聖鳥、ニワトリじゃありませんからっ！=*nhai* *nhai*… *nuốt*.\n...Người kia, cậu thật vô lễ!\nTa là một con chim thần thiêng liêng và thanh lịch, không phải gà!
わっ！？　ニワニワがしゃべったべさ！？=Gì!? Niwaniwa lại nói được!?
……あれっ？\n声が戻ってる……=...Hả?\nGiọng mình đã trở lại...
おーっほっほ！　さすがは『ジオ・ゲヘナ』！\nしゃべるだなんて、ずいぶん珍しいニワトリもいるものですわね！\n実に興味深いですわ！　そうは思いませんこと、マヒルさん？=Ô-hô-hô! Đúng như mong đợi từ 'Gio Gehenna'!\nỞ đây có những con gà có thể nói khá hiếm!\nThật sự rất thú vị, đúng không, Mahiru-san?
おっ、アキノさんもこっち来てたべか。\nそうだなあ、やっぱ世界が違うと生き物も違うみてえだなぁ。\nニワトリだけじゃなく、しゃべる牛はいねぇか？　牛と漫談したいべ！=Ồ, Akino-san, cô cũng ở đây à.\nĐúng rồi, khi thế giới khác nhau, sinh vật cũng khác nhau\nKhông chỉ gà, có con bò biết nói không? Tôi muốn nghe bò nói!
しーりーまーせーんー！\n何度も言いますが、私はニワトリじゃないです！\n今はこんな姿ですが、本当はすごいんですから～！=Tôi. không. phải. con. gà!\nTôi đã nói nhiều lần rồi, tôi không phải gà!\nTôi có thể trông như thế này bây giờ, nhưng tôi tuyệt vời!
……なるほど。お米を食べてお腹が膨れたことで、\nホウオウさんは再び人語を話せるようになった、と。=...Ra vậy. Sau khi ăn cơm và no bụng,\nHo-oh-san đã có thể nói ngôn ngữ con người trở lại.
そういうことです！　たぶん！\nまったくもう、私はとっても偉いんですよ？\nそれなのに生米……！　いえ、おいしかったですし、感謝してますが！=Đó là ý chính! Có lẽ!\nThật sự, tôi rất quan trọng, bạn biết không?\nNhưng ức, cơm sống...! Dù sao thì nó cũng ngon, nên tôi biết ơn!
そっかそっか、ニワトリ扱いしちまってごめんな？\n……ところで。アキノさんはどうしてここにいんだ？=Ồ, ra vậy, xin lỗi vì đã đối xử với cô như một con gà, nhé?\n...Nhân tiện. Akino-san, cô đang làm gì ở đây?
当然、商機を感じたからですわ！\n{playername}さまに『ジオ・ゲヘナ』のことを聞いた際、\nピンと来ましたの！=Tất nhiên, vì tôi thấy một cơ hội kinh doanh!\nKhi tôi nghe từ {playername}-sama về 'Gio Gehenna',\ntôi đã có ý tưởng!
この世界特有の香辛料などを輸入すれば、\n必ずや私たちの世界に需要はある、と！\n新たな味覚を求める人は数多いですもの！=Nếu chúng ta nhập khẩu các loại gia vị độc đáo từ thế giới này,\nchắc chắn sẽ có nhu cầu ở thế giới chúng ta!\nCó nhiều người tìm kiếm hương vị mới!
はぁ～、それで『ジオ・ゲヘナ』のスパイスだとかについて\nいろいろと見て回ってたんだべか。さすがはアキノさんだな♪=Ồhh, vậy cô đã đi tìm gia vị từ 'Gio Gehenna'.\nĐúng như mong đợi của Akino-san♪
おーっほっほ！　当然ですわ♪\nそれで、マヒルさんはなぜこちらの世界に？=Ô-hô-hô! Tất nhiên♪\nVà tại sao cô lại ở thế giới này, Mahiru-san?
いやぁ。あんちゃんたちがこっちで頑張ってるって聞いてな。\nオラたちの世界の味が恋しくなってるだろうし……\nなにか差し入れでもって、いろいろ持ってきたんだ。=À. Tôi nghe nói mấy người đó đang làm việc chăm chỉ ở đây,\nvà chắc họ đang nhớ hương vị thế giới chúng ta...\nVì vậy, tôi mang theo một món quà.
あ゛っ……！？　さっきの生米って、\n騎士さんたちの差し入れのために持ってきたんですか……！？=À!? Cơm sốt từ trước,\nđó là món quà cho Kishi-san...?
んだ！\n後でみんなにおにぎりでも作ろうと思ってな！=Vâng!\nTôi nghĩ tôi sẽ làm một ít cơm nắm cho mọi người sau!
ど、どうしよう……！　私とオニギリさんとで、\nお米全部食べちゃった……！\nいや、オニギリさんだけで９割以上食べてたけど……！=T-tôi nên làm gì...! Tôi và Onigiri-san đã ăn\nhết cơm rồi...! À, Onigiri-san ăn hơn 90% cơm...
え、ええと……こほん。\nマヒルさん。今回、あなたのやったことは紛れもない善行です。=Ơ, ừm... xin lỗi.\nMahiru-san. Điều cô làm lần này không thể phủ nhận là một hành động tốt.
というわけで、そう！\n褒美に私と一緒に温泉に入る権利をあげましょう！=Và vì vậy, đó là phần thưởng!\nTôi sẽ thưởng cho cô quyền được cùng tôi vào suối nước nóng!
へ？　温泉だべか？=Hả? Suối nước nóng?
ええ。ここのプリンセスが所有する様々な温泉の中には、\n私の神力を回復させる湯もあるとのこと。\nそこにしばらく浸かればきっと、私の姿は人へと戻るでしょう。=Vâng. Trong số các suối nước nóng thuộc về Princess ở đây,\n có một suối được cho là phục hồi sức mạnh thần thánh của tôi.\nNếu tôi ngâm trong đó một lúc, chắc chắn hình dạng tôi sẽ trở lại như người.
……本来、ネアさんがその湯へ連れて行ってくれるはずだったのですが。\nいくら待てども姿を現さず……そのうちお腹まで空いてきちゃって……=...Ban đầu, Nea-san được cho là sẽ đưa tôi đến suối nước nóng đó.\nDù đợi bao lâu, cô ấy cũng không xuất hiện... và rồi tôi đói...
……まあ、それはともかく。\nそんな霊験あらたかな湯に、一緒に入ってあげます！\n多分、人であるあなたにもこう……いい感じの効能があるかと！=...Dù sao thì.\nTôi sẽ vào suối nước nóng kỳ diệu đó với cô!\nCó lẽ nó cũng sẽ có lợi cho cô!
なんかボヤっとしてるべさ！？\nまあ、温泉に誘ってくれるのはうれしいけんど……=Có gì đó hơi sai!?\nDù sao thì tôi vui vì cô mời tôi đến suối nước nóng...
アキノさんとオニオニも一緒に行っていいべか？\n温泉はみんなで入った方が気持ちいいべさ♪=Akino-san và Onioni có thể đi cùng không?\nVào suối nước nóng với mọi người vui hơn♪
む。マヒルさんがそういうのなら許可しましょう。\n私と温泉なんてとてもありがたいことですよ、感謝してくださいねっ！=Hừm. Nếu Mahiru-san nói vậy, tôi sẽ cho phép.\nĐược cùng tôi trong suối nước nóng là một đặc quyền, nên cảm ơn!
『ジオ・ゲヘナ』の温泉……視察の価値大アリですわね！\nたっぷり楽しませていただきますわ！=Suối nước nóng ở 'Gio Gehenna'... tiềm năng quan sát rất lớn!\nTôi sẽ tận hưởng trọn vẹn!
そしてホウオウ一行が『ジオ・ゲヘナ』の温泉へ向かうと……\nオニギリちゃんははしゃぎながら、無数の温泉の一つに浸かるのだった。=Và khi Ho-oh và nhóm của cô ấy hướng đến suối nước nóng ở 'Gio Gehenna'...\nOnigiri-chan đang vui chơi trong một trong số nhiều suối nước nóng.
オニギリさん、向こうでずいぶんはしゃいでいますね。\n私と温泉に来られたことがよほどうれしかったのでしょう！\n……って、あれ？　こちらの湯、先客が……？=Onigiri-san dường như đang vui vẻ ở đó.\nAnh ấy chắc hẳn rất vui khi được ở suối nước nóng với tôi!\n...Khoan, có khách trong phòng tắm này?
んー？　アキノちゃんにマヒルちゃんにほーちゃんじゃん～\nどした～？　ジオ・ゲヘナに温泉旅行でもしにきたん？=Hừm? Akino-chan, Mahiru-chan, Ho-chan!\nCác cô đang làm gì ở đây? Đến du lịch suối nước nóng ở Gio Gehenna?
どうした、はこっちのセリフです！　ネアさん、どうしてここに！？\n私を温泉に連れて行ってくれるって言ったじゃないですか～！=Điều đang xảy ra là điều tôi muốn hỏi! Nea-san, tại sao cô ở đây!?\nCô nói sẽ đưa tôi đến suối nước nóng!
あー、ゴメンゴメン。カリザきゅんに落書きされちって\n消さなきゃーってなって、ドタバタしてたら忘れちった、みたいな？\nてか。こんなとこでマヒルちゃんと会うとか思わんかったわ。=À, xin lỗi, xin lỗi. Tôi bị Kariza-kun vẽ lên người\nvà quên trong khi tôi đang sửa, như vậy?\nHơn nữa, tôi không nghĩ tôi sẽ gặp Mahiru-chan ở đây.
オラもだべ。\nいつもご贔屓にしてくれてあんがとな、ネアさん♪=Tôi cũng không nghĩ vậy.\nCảm ơn vì luôn quan tâm đến chúng tôi, Nea-san♪
あら。お得意様でしたのね？=Ồ. Cô ấy là khách hàng thân thiết?
そーそー。こっちの世界含めても\n牧場のボディクリームしか勝たんし。=Vâng, vâng. Ngay cả bao gồm thế giới này,\nkhông gì tốt hơn kem dưỡng da từ trang trại.
ふむふむ……なるほど。化粧品の評判は上々なようですが……\n最近の経営状況などはどうなっていますの、マヒルさん？=Hừm... Ra vậy. Mỹ phẩm có uy tín tốt...\nTình hình kinh doanh gần đây thế nào, Mahiru-san?
おかげさまで今んとこはそれなりに安定してるべ。\nこの調子で、マイペースにやってくつもりだべさ。=Nhờ cô, hiện tại nó khá ổn định.\nTôi dự định tiếp tục theo nhịp độ của mình như thế này.
いけません、いけませんわ、マヒルさん！\n現状維持とはすなわち衰退の始まり！=Vậy không được, Mahiru-san!\nDuy trì hiện trạng là bước đầu của sự suy thoái!
牧場をもっと盛り上げる新商品を\n考案しなければ、いつかどん詰まりですわよ！=Chúng ta cần nghĩ ra sản phẩm mới\nđể nâng cao trang trại, nếu không, nó sẽ trì trệ!
そ、そういうもんだべか……？\nけど、そう簡単に新商品なんて……=Có phải vậy...?\nNhưng, nghĩ ra sản phẩm mới như thế...
おーっほっほ！　その点、このアキノ・ウィスタリアに\n抜かりはありませんわ。既に秘策は考えていますの！=Ô-hô-hô! Về mặt đó, Akino Wistaria này\nsẽ không bỏ lỡ nhịp điệu. Tôi đã có một kế hoạch bí mật!
その秘策とはズバリ！\nホウオウさんをモチーフにした、ニワトリ饅頭を作ることですわ！=Và chiến lược đó là!\nTạo ra bánh bao gà lấy cảm hứng từ Ho-oh-san!
だから、私はニワトリじゃなくて～！=Đó là lý do tại sao tôi không phải gà!
へ～面白そーじゃね？　ついでにほーちゃんを\n牧場のマスコットにするってのは？\nんで、ほーちゃんぬいぐるみとか作んの♪=Nghe thú vị phải không? Và sao không\nde Ho-chan làm linh vật của trang trại?\nRồi chúng ta có thể làm thú bông Ho-chan♪
まあ、なんという素晴らしいアイデアでしょう……！\n確かにホウオウさんをゆるキャラとしてグッズ展開すれば\n大ヒットの可能性は大いにありますわね！=Ý tưởng tuyệt vời...!\nThật vậy, nếu chúng ta phát triển Ho-oh-san làm linh vật,\nđó có thể là một cú hích lớn!
むぐぐ……！　私はマスコットでもゆるキャラでもありませんからっ！\nそういうグッズ展開だとかは不敬ですよ、不敬！=Ực...! Tôi không phải linh vật hay nhân vật!\nLàm những sản phẩm như vậy là bất kính, thật sự!
おっとっと。怒っちゃったべか？\nほらほら、落ち着くべさ。なでなでなでなで……=Ồ. Họ tức giận sao?\nThôi nào, bình tĩnh. Vỗ, vỗ...
ああっ！？　アゴの辺りを気安く撫でないでください～！\n私はとっても偉い……煉華の……ピヨピヨ～……♪=Àh?! Đừng vỗ cằm tôi một cách tùy tiện~!\nTôi rất tuyệt... Ngọn Lửa... Piyo piyo~...♪
へ～さっすがマヒルちゃん～\nほーちゃんメロメロにするとかウケる～♪=Ồ, Mahiru-chan, cô giỏi quá!\nHo-chan say nắng thật buồn cười~♪
くうう……悔しいけれど、全く逆らえない……！\n……あ、そこ気持ちいい……♪\nって、私はニワトリでもペットでもないのに～！=Àh... Thật khó chịu, nhưng tôi không thể chống lại...!\n...Àh, cảm giác tốt ở đó...♪\nNhưng tôi không phải gà hay thú cưng~!
うんうん、わかってるべさ♪　なでなでなでなで……\n……ところで。さっきのアキノさんたちの話だけんど……=Vâng, vâng, tôi hiểu♪ Vỗ, vỗ...\n...Nhân tiện. Về những gì Akino-san và những người khác đang nói...
牧場って牛のイメージが強いべ？\nニワニワをマスコットにしたりするのは、違和感あるかもなぁ。=Trang trại có hình ảnh con bò khá mạnh, đúng không?\nĐể Niwaniwa làm linh vật có thể cảm thấy hơi không hợp.
はっ……！　なんという盲点！\nたしかにニワトリをモチーフにした商品などは、\nパブリックイメージからはズレてましたわね……=Hả...! Một điểm mù thật sự!\nThật vậy, có sản phẩm theo chủ đề gà\nsẽ không phù hợp với hình ảnh công chúng...
あーね。\nほーちゃんグッズ出しても売れんかー=Ồ, tôi hiểu rồi.\nVậy cho dù phát hành sản phẩm của Ho-chan, có thể cũng không bán được...
なっ！　聞き捨てなりません！\nもし私をモチーフにした商品を出せば、ご利益……\nひいては繁盛間違いなしです！　……いや、出しちゃダメですけど！=Cái gì?! Điều đó không thể chấp nhận được!\nNếu chúng ta phát hành sản phẩm lấy cảm hứng từ tôi, những phước lành thần thánh...\nChắc chắn sẽ mang lại thịnh vượng! ...Tuy nhiên, đừng thực sự làm!
しかし、盲点こそありましたが……\n先ほどのネアさんの発想には光るものがありましたわね。=Tuy nhiên, có một điểm mù...\nÝ tưởng của Nea-san lúc nãy khá đáng chú ý.
ん～？　急にどしたん？\nま、ほめられて悪い気はしねーけど。=Hm? Có chuyện gì à?\nÀ, tôi không bực mình vì những lời khen đâu.
ギャルらしく流行に敏感で自由な感性！\nそれに加えて、『ジオ・ゲヘナ』にもアストルムにも詳しいなんて！\n他に替えのきかない人材ですわ！=Giống một cô gái trẻ, bạn nhạy bén với xu hướng và có tinh thần tự do!\nHơn nữa, bạn am hiểu cả 'Gio Gehenna' lẫn Astrum!\nBạn là người không thể thiếu!
ぜひ、これからも忌憚のない意見をいろいろと伺いたいものですわ。\n今後とも仲良くしてくださいますか？=Tôi muốn nghe thêm ý kiến chân thành của bạn.\nBạn có sẽ tiếp tục là bạn bè với chúng tôi không?
んなの、もちオッケー♪\nけど、おいしいのおごってね～？=Tất nhiên rồi, được thôi!\nNhưng phải mời tôi món gì ngon nhé, được chứ?
ええ、ええ！　当然ですわ！\nなんでも好きなものをご馳走しますとも！=Được, được! Tất nhiên rồi!\nTôi sẽ mời bạn bất cứ món gì bạn thích!
お。言質とったかんね？\nんじゃ、なに食べ行くマヒルちゃん？=Ồ. Ghi chú lại rồi nhỉ?\nVậy, con muốn ăn gì, Mahiru-chan?
へっ、オラもだべか！？=Hả, tôi cũng bị kéo theo sao!?
一人メシとかつまんねーし？\nアキノちゃんのゴチで女子会するしかないっしょ♪\nオシャな喫茶店のパンケーキとかどーよ？=Ăn một mình buồn lắm, phải không?\nHãy cùng đi ăn tối của các cô gái, do Akino-chan chi trả♪\nPancake ở quán cà phê sang trọng thì sao?
それならこの間、私が買い取った喫茶店をオススメしますわ♪\nゆくゆくは世界中にチェーン展開する予定ですの！=Vậy tôi giới thiệu quán cà phê tôi mới mua gần đây♪\nTôi dự định mở rộng thành chuỗi toàn cầu một ngày nào đó!
う、うーん……誘ってもらえるのはうれしいけんど。\nオシャレな喫茶店のパンケーキとか、\nそんなハイカラなの、オラあんま慣れてなくて……=Ugh... Dù tôi rất vui khi được mời.\nTôi không quen với pancake ở quán cà phê sang trọng...\nNhững thứ trendy, cao cấp ấy...
ん～？　なら季節限定のフラペとかにすっか～？=Hm? Vậy thì uống frappé theo mùa thì sao?
……とか言ってたらなんかノド渇いてきたわ～\nさっきからずっと風呂ってたし。=...Nói thế làm tôi khát...\nTôi cũng đã ngâm mình trong bồn tắm lâu rồi.
確かにオラも、長風呂でのぼせそうだべさ……\nみんな、そろそろ上がるべよ。\nほれ、ニワニワも──=Đúng vậy, tôi cũng thấy chóng mặt vì tắm lâu quá...\nMọi người, đến lúc ra ngoài rồi.\nĐược rồi, Niwaniwa nữa──
……いえ。皆さん先に上がってください。\n私はもともと、少しでも力を取り戻すために来ました。\nだから、もうちょっとだけ……！=Không, mọi người cứ đi trước đi.\nBan đầu tôi đến đây để lấy lại một chút sức mạnh.\nVì vậy, chỉ một chút nữa thôi...!
そっか？　じゃあ、オラたちは\n牧場の冷てえ牛乳でも取ってくるけど……\nのぼせるまでムリしちゃいけねえど？=Thế à? Vậy chúng tôi sẽ đi lấy\nsữa lạnh từ trang trại...\nĐừng cố quá đến mức chóng mặt nhé, được chứ?
心配は無用です！　私はとってもすごいんですよ。\nのぼせたりなんてするわけありませんからっ！=Không cần lo! Tôi tuyệt vời lắm.\nLàm sao tôi có thể chóng mặt được!
では上がりましょうか。\nホウオウさんの護衛は、向こうで温泉に入っている\nオニギリさんが立派に務めてくれるでしょうし♪=Vậy thì chúng ta ra ngoài nhé?\nCòn về sự bảo vệ của Ho-oh-san,\nOnigiri-san, đang tắm ở kia, sẽ làm rất tốt♪
そして、しばらくして──=Và sau một lúc──
はぁっ、はぁっ……あ゛、あ゛づい゛～～～っ……！\nけど、神力が戻ってきてるのは感じるし……！=Huff, huff... À, nóng quá～～～...!\nNhưng, tôi cảm thấy sức mạnh thần thánh của mình đang trở lại...!
あと、もうちょっと……\nあとちょっとで、何か変化が……！\nで、でも、もう限界～っ……！！=Thêm chút nữa...\nChỉ một chút nữa thôi và mọi thứ sẽ thay đổi...!\nNhưng, tôi sắp đến giới hạn rồi...!!
……はっ！　この感じ！\n神力がようやく……！=Khoan! Cảm giác này!\nSức mạnh thần thánh cuối cùng cũng...!
ピヨピヨ～！=Piyo Piyo!
ど、どうにか人の姿になれました……\n……とはいえ……=Tự nhiên, tôi đã trở lại hình dạng người...\n...Tuy nhiên,
ちょっと……ムリし過ぎた……かも……=Có lẽ... tôi đã cố quá...
ぱたんっ……=Đổ gục...
ぴぎゅうううううっ！！？=Pigyuuuuu!!?
ごくごくっ……ふうっ。\n温泉上がりの牛乳とはなぜこうも絶品なのでしょう？=*nuốt*, *nuốt*... Phew.\nTại sao sữa sau khi tắm lúc nào cũng tuyệt vời thế?
そう言ってもらえてうれしいべさ♪\nさ、ニワニワにもこの牛乳を飲ませてあげるべ……って。あれは……？=Tôi rất vui khi bạn nói vậy♪\nĐây, cùng cho Niwaniwa chút sữa nữa... thì ra...
ん～？　オニギリちゃん、\nなんか慌ててるっぽ？\nてかほーちゃん、キゼツしてるっぽ？=Hm? Onigiri-chan,\ncó vẻ đang hoảng loạn?\nNhìn kìa, Ho-chan có vẻ đã ngất?
あっ、行っちゃうべ！？　お～い、オニオニ～！\n助けようとするのはいいことだども！\nせめて、服！　服を着せてあげるべさ～っ！=Ồ, cô ấy định đi rồi sao!? Này, Onioni!\nCố gắng giúp đỡ là tốt!\nÍt nhất là quần áo! Lấy quần áo cho cô ấy nào~!
こうしてはいられませんわ、追いかけましょう！\nおそらく、こちらが近道ですわ！　急ぎますわよ！=Chúng ta không thể ở đây được, hãy đuổi theo họ!\nCon đường này có lẽ là lối tắt! Nhanh lên!
そっちは絶対近道なんかじゃねえべ！？\n……ニワニワたちも心配だけんど。\n放っとくと迷子になるし、まずはアキノさんを追っかけねえと……！=Chắc chắn không phải lối tắt!?\n...Tôi lo cho Niwaniwa, nhưng\nnếu để mặc, họ sẽ lạc, vì vậy trước tiên, tôi cần đuổi kịp Akino-san...!
ンーどうすっかな～？\n別にほーちゃんたちのとこ行ってもいいんだけど……=Hm, tôi nên làm gì đây?\nTôi có thể đến nơi Ho-chan đang ở...
ま、オニギリちゃんいるならなんとかなるっしょ～\nアキノちゃんのとこ行った方が\n変なこと起こって面白そうだし♪　んふふ♪=À, với Onigiri-chan ở đó, chắc sẽ ổn thôi.\nNghe có vẻ như những chuyện kỳ lạ hơn sẽ xảy ra\nnếu tôi đi với Akino-chan, và chuyện đó sẽ vui♪ Nhufufu♪
その後。ホウオウは【アルターメイデン】と【バンディ・シスターズ】の\n温泉ガマン対決の場に連れていかれてしまうのだが……\nそれはまた、別のお話。=Sau đó, Ho-oh được đưa đến trận chiến tại suối nước nóng\ngiữa Alter Maiden và Bandy Sisters...\nnhưng đó là một câu chuyện khác.
力を失ったホウオウは、神力回復のためマヒルたちと温泉へ。そこでアキノとネアの提案に振り回される。その後、温泉に浸かり続けたホウオウは人の姿へ戻るがのぼせて、オニギリちゃんに助けられるのだった。=Ho-oh, sau khi mất sức mạnh, đã đi đến suối nước nóng cùng Mahiru và những người khác để phục hồi sức mạnh thần thánh, nơi cô bị các đề xuất từ Akino và Nea quấy rối. Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, Ho-oh đã trở lại hình dạng người nhưng bị chóng mặt và được Onigiri-chan cứu.