羽根の行方=Nơi Ẩn náu của Chiếc Lông
【アルターメイデン】と【バンディ・シスターズ】のガマン比べは、不意の乱入者により中断を余儀なくされる。ひとまずリリたちは、湯あたりしたホウオウを介抱した。=Cuộc thi chịu đựng giữa "Alter Maiden" và "Bandy Sisters" buộc phải kết thúc hòa vì một kẻ xâm nhập bất ngờ.\nĐể lúc này, Riri và mọi người chăm sóc cho Ho-oh bị kiệt sức vì nóng.
ふぇぇ……\nご、ご迷惑を……\nおかけしましたぁ……=Fuu... T-tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối...
えっと……ほーちゃんさんのお話をまとめると。\nほーちゃんさんはさっきまで、ここから少し離れた\n「神力が回復できそうなお湯」に入っていて……=Ưm... tóm lại thì,\nHo-oh-chan vừa mới trở lại hình dạng ban đầu\nthì đã ngất xỉu ở một suối nước nóng gần đây có thể phục hồi sức mạnh thần linh...
どうにかそのお姿に戻れたところで、\n気絶してしまった、と……=Đúng lúc cô ấy cuối cùng cũng trở về được hình dạng ban đầu thì lại ngất đi...
は、はい……\nオニギリさんが皆さんのところに運んでくれなかったら、\n危ないところでしたぁ……=V-Vâng... Nếu Onigiri-san không đưa tôi đến mọi người,\nchắc đã nguy hiểm rồi...
ギリー\nないす。=Giri,\ntốt.
ぴぎゅ♪=Heo♪
オニギリさん、褒めてつかわします！\n皆さんも、助けてくれて……\nありがとうございましたぁ～っ！=Onigiri-san, tôi khen ngợi cô!\nMọi người khác nữa, cảm ơn các cô rất nhiều vì đã giúp đỡ!
……チッ。\nせっかく少し面白くなってたところだったのに。\n勝負に水を差してくれちまいやがってさ。=Tch... Đang hay thì lại phá bĩnh cuộc chiến.
かっさばいて焼き鳥にしてツマミにして食ってやろうか、この鳥女が。=Tao nên mổ bụng mày,\nnướng thành gà rán rồi ăn như đồ ăn vặt không, cô gà?
あああなた、不敬ですよ！？\nっていうか食べないでください～っ！=Ồ, thô lỗ quá!?\nHơn nữa, đừng ăn tôi chứ~!
わ、わたしも調理したくないですよぅ……=T-tôi cũng không muốn nấu ai cả...
てかヤマ姉ー？\nガマン比べ大会、なんかウヤムヤぽくなっちってるけど。\nどーすんのー？=Này, Yama-sis?\nCuộc thi chịu đựng dường như đã lịm đi.\nCô tính làm gì về chuyện này?
イチ抜けしたアンタがそれ言うかい。\n……さっきの勝負は……=Người đầu tiên ngất xỉu lại hỏi câu đó?\n...Trận đấu cuối cùng đó là...
……ハ。\n興が醒めちまったよ。\n引き分けってコトにしておいてやらァ。=...Ha. Mất hứng.\nTôi gọi là hòa.
では……ヤマト様。\nこれからもまた、王家の装備を狙うのですか？=Vậy... Cô Yamato, cô sẽ tiếp tục nhắm đến Trang Bị Hoàng Gia ?
……さぁね。\nさっきも言ったろ？\nそんな先のことはわからないってさ。=... Ai biết?\nTôi đã chưa nói sao?\nTôi không thể biết tương lai sẽ thế nào.
行くよワカナ、フブキ！=Đi thôi, Wakana, Fubuki!
あ～い。\nバカナ姉～？\nフルーツ牛乳、忘れてないよね～♡=Được rồi.\nĐồ ngốc-chan?\nCô không quên sữa trái cây đúng chứ♡
あの……姉さんと遊んでくれて、ありがとうございました。=Ưm... cảm ơn vì đã chơi với chị tôi.
それって、どういう──=Ý cô là gì vậy──
し、失礼しまーすっ！=X-Xin lỗi!
いっちゃった。=Họ rời đi rồi.
はぁ……\nおツマミにされないで、良かった……=*thở dài*... May quá tôi đã không thành đồ ăn vặt...
リリちゃん？=Riri-chan?
……情けない話ですが。\nもし先ほど、ほーちゃん様とオニギリ様がいらっしゃらなければ……\nわたくしはヤマト様より先に、失神してしまっていたと思います。=...Thật xấu hổ khi phải thừa nhận, nhưng nếu trước đó không có Ho-oh-chan và Onigiri-sama...\nTôi nghĩ mình đã ngất trước cô Yamato rồi.
まけ。\nてた？=Chúng ta...\nThua rồi ư?
……恐らくは。\nあれだけ啖呵を切り、覚悟を決めたつもりになっておきながら……\n遺憾千万。顔厚忸怩の思いです。=...Có lẽ vậy.\nDù đã khoác lác và quyết tâm,\ntôi... cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhục nhã.
わたくしたちは今後一層、励まねばなりません。\n次は、見逃していただけるとは限らないのですから……=Chúng ta phải nỗ lực gấp đôi từ giờ trở đi.\nLần sau, có lẽ chúng ta sẽ không được tha thứ...
……リリちゃん。\nそれなら……わたしたちは今回、\nほーちゃんさんとオニギリちゃんに、助けられちゃいましたね。=Riri-chan...\nTrong trường hợp đó, lần này,\nchúng ta được cứu bởi Ho-oh-chan và Onigiri-chan.
ありがと。\nございます。=Cảm ơn.\nRất nhiều.
えっ？　えーっと……\nよくわからないですけど、崇めてくれていいですよ！\n……というか、少しでも恩返しができたなら良かったですっ。=Hả? Ờ-ừm... tôi chưa hiểu lắm,\nnhưng nếu muốn thì cô có thể thờ phụng tôi!\n...Hay nói đúng hơn, tôi chỉ mừng là đã đền đáp được các cô một chút!
……ふふ。\n小鳥の姿でなくなって、良かったですね。\nほーちゃん様。=Hehe.\nMay tốt là cậu đã không còn dạng chim nhỏ nữa.\nCô Ho-oh-chan.
えへへ♪\nとりあえず、あっさり丸呑みにされることは\nなくなったかなって思います♪=Ehehe♪\nÍt nhất mình cũng nghĩ là giờ chúng ta sẽ không dễ bị nuốt chửng rồi♪
あ、でも。\n湯治だけじゃ、これ以上の回復は難しいかもしれないです……=À, nhưng.\nChỉ với liệu pháp suối nước nóng có lẽ chưa đủ để phục hồi thêm...
またのぼせて、ふやけちゃいますもんね……=Chúng ta có thể lại chóng mặt và teo tóp...
……なにせ、転生するときに力を無くしちゃうなんて\n初めて……のはずなので。\n記憶ないですけど……=Rốt cuộc, mất sức mạnh khi tái sinh...\nĐây là lần đầu, mình nghĩ vậy.\nDù mình không nhớ nữa...
……うぅ。\n記憶だけじゃなく、お腹もカラッポです……=Ugh.\nKhông chỉ trí nhớ, mà bụng mình cũng đói nữa...
おなか。\nすいた。=Mình.\nĐói.
あはは。\nお風呂入ると、お腹空いちゃいますよね。=Hahaha.\nTắm xong thấy đói, đúng không?
それじゃあご飯にしましょう。\nハッピーちゃん、オニギリちゃんも♪=Vậy thì, đi ăn thôi.\nHappy-chan, Onigiri-chan nữa♪
「ぴぎゅ！」\n「ぶー♪」=“Pigu!”\n“Boo♪”
……転生するときに無くしちゃった私の力。\n騎士さんたちが、見つけてくれるといいんですが……！=Sức mạnh mình mất khi tái sinh...\nHy vọng Kishi-san tìm được nó giúp mình...!
「ぴいいいっ！！」\n「いったぁっ！？」=“Piii!!”\n“Ái chà!?”
『鳳凰の力』のこめられた羽根を見つけたカノンとナーナは、\nその直後にフレイヤと名乗る女性と遭遇。\n彼女の呼び出した魔物によって、取り囲まれていた。=Kanon và Nana, những người tìm thấy chiếc lông mang 'sức mạnh của Phượng Hoàng',\nngay lập tức gặp một người phụ nữ tên Freiya.\nHọ bị bao vây bởi quái vật mà cô ta triệu hồi.
……しぶといですね。\n散り際を心得るのも、高貴な者の在り様なのでは？=Cậu khá dai dẳng đấy.\nBiết khi nào nên rút lui một cách thanh lịch cũng là một phần của bản chất quý tộc, phải không?
このっ……！　フレイヤさんでしたかしら！？\nアナタが魔物を操れるのはわかりましたケド！\nそろそろアナタご自身でかかっていらしたら……！？=Mày...! Vậy ra mày là Freiya!? Mình hiểu là mày có thể kiểm soát quái vật,\nnhưng sao không tự mình đối mặt với bọn tao đi...!?
お断りします。\n抵抗をやめ、素直に『鳳凰の権能』を渡すなら。\nこちらも手を引きますが？=Từ chối.\nNếu các người dừng lại và giao nộp 'sức mạnh của Phượng Hoàng',\ntôi cũng sẽ rút lui.
わ、渡すよぉ！\nだからこれ以上、カノンちゃんをいぢめないで！=Mình... mình sẽ giao nó cho mày!\nVậy làm ơn, đừng bắt nạt Kanon-chan nữa!
お黙りなさいナーナさんっ！\nお渡ししたトコロで、\nこの悪メガネが手を緩めるとは限りませんでしてよ！=Im đi, Nana-san!\nNgay cả khi chúng ta giao nó cho cô ta,\nkhông có gì đảm bảo con đàn bà ác độc này sẽ buông tha chúng ta!
ああもうっ、一匹一匹はどうってコトない魔物ですのに！\n絶妙に戦いにくいカンジで布陣されてますわね！\n先手を許したのが痛かったですわ……！=Ugh, mỗi con quái vật riêng lẻ không đáng là mối đe dọa gì lớn!\nNhưng chúng được bố trí vừa đúng để khiến trận chiến khó khăn!\nĐể chúng được đánh trước là một sai lầm lớn...
交渉決裂ですね。\n直接手を汚すのは不本意ですが……仕方ありません。\nこちらとしても、あまり時間はないので。=Đàm phán đã sụp đổ.\nTôi không thích bẩn tay, nhưng...\nChúng ta cũng không có nhiều thời gian, nên không còn lựa chọn nào khác.
……っ！\nこうなれば──秘技！\nマンティコア流、経絡毒突剣ですわっ！　ンどおおおりゃああああっ！=Nếu vậy... thì nhận lấy đây! Bí kỹ của ta!\nManticore style, Meridian Poison Thrust Sword!\nHn-Hiiyyyaaaahhhh!!
ンきゃあああっ！！？=Kyaaaa!!?
カノンちゃあんっ！！=Kanon-chan!!
……紙一重、でしたね。\n迎撃の罠を仕込んでいなければ、危ないところでした。=May quá.\nNếu mình chưa thiết lập bẫy phản công, đã nguy hiểm rồi.
っ……\nこ、このっ……=Ugh... mày...
では……頂戴します。=Giờ... ta sẽ lấy nó.
ぴいぃぃ～っ！？=Piii~!?
あっ！？\nこのお花って……！=Á!?\nBông hoa này...!
モネちゃぁんっ♪=Mone-chan♪
……花の手裏剣、ですか。\nこの暑苦しい世界において、\nずいぶんと可憐な攻撃をするものですね。=Hoa shuriken, phải không?\nTrong thế giới áp lực này,\ncậu đúng là có cách tấn công tinh tế.
カノンちゃん、ナーナちゃん！\n大丈夫ですか！？=Kanon-chan, Nana-chan!\nCác cậu ổn chứ!?
あんたっ……！\nジオ・テオゴニアでケンカ吹っ掛けてきたクソ黒メガネじゃないの！\nたしかフレイヤとかって……！=Mày...!\nMày là thằng khốn đeo kính đen đã gây sự với bọn tao ở Gio-Teogonia!\nFreiya hay gì đó, đúng không...!?
えっ、えっ？\nあの子って、騎士ちゃんたちのお友だちじゃないの……？=Ừ, ừ?\nCô ấy không phải bạn của Kishi-chan sao...?
いいえ。\nむしろその逆でございます。\n目下のところ、わたくしたちの敵、といえるでしょう。=Không.\nThực tế thì ngược lại.\nVào lúc này, có thể nói cô ta là kẻ thù của chúng ta.
プリンセス・ユースティアナとその一行……\nこうも早く『ジオ・ゲヘナ』に辿り着くとは。\n嫌になりますね──鳳凰の一件といい、予想外のことばかり起きて。=Công chúa Eustiana và nhóm của bà ấy...\nTôi không thể tin là họ đã đến được 'Gio-Gehenna' nhanh như vậy.\nĐiều này, cùng với vụ Phượng Hoàng... quá nhiều chuyện bất ngờ đang xảy ra.
はんっ！\n誰があんたの思い通りになるかってーの！=Hmph!\nMày nghĩ ai sẽ làm theo ý mày hả!?
『鳳凰の一件』……、……っ？\nナーナさまがお持ちのそちらはもしや、\nほーちゃんさまの羽根、なのでしょうか……？='Vụ Phượng Hoàng'... hử?\nCô Nana, có thể là thứ cô giữ ở đây\nlà chiếc lông của cô Ho-oh-chan không?
な、なのかなぁっ？\nでも、フレイヤちゃんが羽根をほしいっていってきて、\nそしたらカノンちゃんが、ナーナをかばってケガしちゃってぇ……！=C-Có phải không? Nhưng, Freiya-chan nói muốn chiếc lông,\n và rồi Kanon-chan bị thương khi bảo vệ Nana...
……別に、アナタを庇おうなど。\nしておりませんわ……おたんこナーナさん。\nというか、説明ヘタっぴすぎでしてよアナタ……=Tôi không cố ý bảo vệ mày đâu, thằng Nana ngốc.\nNgoài ra, cách giải thích của mày cũng tệ quá...
えっと、それじゃ──\nフレイヤさんは、ほーちゃんの力を狙って\nカノンちゃんたちを襲ったんですかっ？=Vậy, có phải Freiya-san tấn công Kanon-chan\nvà những người khác để chiếm sức mạnh của Ho-oh-chan không?
……あまり、正確な理解ではありませんね。\nそもそも……=Không hoàn toàn chính xác.\nBan đầu thì...
燃え尽きる直前となった鳳凰に対し、\n転生を阻害して権能を盗むことを思いついたのは。\n私の雇用主で──=Chính chủ nhân của tôi đã nghĩ ra kế hoạch cản trở sự tái sinh và đánh cắp sức mạnh từ con phượng hoàng ngay trước khi nó thiêu đốt hết.
ちょっと待った！\nこいつ、話をするフリしてコソコソ仕掛けてくるやつよ。\n何かされる前に、先にフン縛ってやったほうがいいわ！=Khoan đã!\nCô ta loại người sẽ lén lút hành động trong khi giả vờ nói chuyện.\nChúng ta nên trói cô ta lại trước khi cô ta làm gì đó!
──同意します。\n頭を落とせば、悪だくみもできないはずです。=──Tôi đồng ý. Nếu chặt đầu cô ta,\ncô ta không nên lập mưu ác nào được nữa.
さようでございますね、主さま。\n彼女の背後にいる人物やその目的なども、確認せねばなりません。=Đúng vậy, thưa ngài.\nChúng ta cũng cần xác minh người đứng sau cô ta và động cơ của họ.
甘い考えですね──\n彼女は、敵なんでしょう？=Đó là suy nghĩ ngây thơ──\nCô ta là kẻ thù, đúng không?
ヘビの魔物なら、首を切っても噛みついてきます。\n油断しすぎです。=Nếu cô ta giống quái vật rắn, ngay cả khi chặt đầu, cô ta vẫn sẽ cắn.\nAnh quá sơ suất.
何をボケたコトおっしゃいますの！？\nあたくしがその方なら、お拷問されても\nアナタがたに情報をゲロったりしませんわ！　それよりも……！=Mày đang nói nhảm gì vậy!? Ngay cả nếu tao là người đó,\ntao cũng sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào cho mày,\ndù mày tra tấn tao bao nhiêu đi nữa! Quan trọng hơn...
その方をギッタギタのボッコボコにして、\nあたくしのプライドにつけた傷を兆倍にして返してさしあげます！\n……そして当然、ホウオウの力もあたくしのモノですわ……！=Ta sẽ đập nát chúng thành từng mảnh và trả lại\nlời nhục nhạ cho lòng tự tôn của ta ngàn lần! Và tất nhiên,\nsức mạnh của con phượng hoàng--Ho-oh cũng sẽ là của ta...
ちょ、ちょっと待ってください！\nほーちゃんの羽根はほーちゃんのものですよっ！？=K-Khoan đã!\nChiếc lông của Ho-oh-chan thuộc về Ho-oh-chan!
お黙りあそばせヒューマンのプリンセスさん！\nコチラの世界には、コチラの世界の流儀がございましてよ？\n迂闊に口出しなさらないコトですわねっ。=Im lặng đi, công nương loài người!\nThế giới này có phong tục riêng.\nNgươi không nên tùy tiện xen vào.
ま、まってまって！\nケンカしちゃダメだよぉ～っ！=K-Khoan đã, khoan đã!\nCác người không nên đánh nhau!
そ、そーだっ！\nみんなでドーナツたべて、なかよくしよっ？\nねっ、ねっ？=P-Phải đó!\nCùng ăn donut và hòa thuận đi, được chứ?
「そんな場合じゃないっての！」\n「そんな場合じゃございませんでしてよっ！」="Đây không phải lúc để nói vậy!" "đây không phải lúc để nói những chuyện đó!"
！？\nナーナさま、お手にされていた羽根はどこにっ……！？=!?\nTiểu thư Nana, chiếc lông cô đang cầm đâu rồi...!?
──あ、あれっ！\nないっ、ないないないっ！？\nなんで～っ！？=──À, hả!?\nNó mất rồi! Mất rồi, mất rồi, mất rồi!? Tại sao!?
ああっ！？　あいついつの間に！=Ái chà!? Khi nào cô ấy!?
か、返してくださいフレイヤさん！\nそれはあなたのじゃ──=Xin hãy trả lại cho em, Freiya-san! Đó không phải của chị──
お断りします。\n──では、失礼。=Từ chối.\n──Vậy thì, xin phép.
あ～～～っ！！？=Á á á á á!!
……危なかった。\nプリンセス・ユースティアナたちが来る直前、\n鳳凰の羽根に『糸』を繋いでおいて、助かった……=May quá.\nTrước khi Công nương Eustiana và những người khác tới,\nTôi đã cố định một 'sợi tơ' lên chiếc lông phượng hoàng, và nó đã cứu tôi...
ジオ・テオゴニアで接触したときから、\n追ってこさせるつもりではあったけど。\nどうやって、こうも早く……？=Tôi định để họ theo sau sau khi liên lạc ở Gio-Teogonia,\nnhưng làm sao họ đuổi kịp nhanh vậy...?
しかもすでに、プリンセス・ネフィ＝ネラとの\n協力体制を構築しているなんて。\n一体どんな交渉術を用いたのだか。=Hơn nữa, không ngờ họ đã thiết lập được một hệ thống hợp tác\nvới Công nương Nephi Nela. Tôi tự hỏi chiến thuật đàm phán nào đã được sử dụng.
……あの魔女は。\nこちらの蜘蛛の魔女と負けず劣らずの災厄だというのに──=Con phù thủy đó...\nCô ta không kém gì một thảm họa so với Phù thủy Nhện của chúng ta.
……クク。\nクカカカッ……=...Heh.\nHehehehe...
おお──素晴らしい。麗しい。\nこれが『煉華の鳳凰』の権能か──\nこの耀きの前では、我が巣穴に蓄えた数多の宝も霞むというものよ。=Ôi—quá tuyệt vời. Quá đẹp đẽ.\nVậy đây là sức mạnh của 'Phượng Hoàng Đỏ Huyết'—trước ánh hào quang này,\nnhững kho báu vô số tôi tích lũy trong hang ổ trở nên tối tăm.
そして──ああ。\n愛でるたび、力が満ちる。\nまるで極上の蜜の如く、甘く我が身を潤すわ。=Và—à. Mỗi lần tôi ngắm nhìn nó, sức mạnh tôi lại trào dâng.\nNó giống như mật ong tinh khiết nhất, nuôi dưỡng ngọt ngào bản thể của tôi.
お気に召されたようで、何よりです。\nレディ・アラクネ。=Tôi rất vui vì nó làm ngài hài lòng, Lady Arachne.
──『フレイヤ』。\n無能の御用聞きめが、初めて功を上げたではないか。\n褒めてやろうぞ。=—'Freiya.' Cô gái sai vặt vô dụng này cuối cùng cũng làm được một việc.\nTa sẽ khen ngợi ngươi.
恐悦至極に存じます。\n鳳凰の衰弱を利用し、転生に介入した御身の策があってこその成果です。=Tôi vô cùng vinh dự. Thành công này là nhờ kế hoạch của người,\nsử dụng điểm yếu của Phượng Hoàng và can thiệp vào sự tái sinh của nó.
御身の器なら、その力を喰らい尽くすことも容易でしょう。\nですが……相性というものもあります。\n鳳凰の象徴である『転生』までは、叶わないかと……=Với thể xác của người, nuốt chửng sức mạnh đó sẽ dễ dàng. Tuy nhiên...\nCó một thứ gọi là sự tương thích.\nTôi không tin ngươi có thể đạt được sức mạnh 'Tái Sinh' của Phượng Hoàng.
侮るな。我がその程度、判らぬと思うてか。\nあれは奴のみに許された権能──\n元より成し得るとは考えておらぬ。=Đừng coi thường ta. Ngươi nghĩ ta không hiểu chuyện đó sao?\nĐó là sức mạnh chỉ được ban cho Nữ thần—\nTừ đầu tôi đã không định đạt được nó.
この魔力と耀きを喰らえれば、それで充分──\nそもそもが。\n我が滅ぼされることがなければ、転生など無用の長物ぞ。=Chỉ cần tôi có thể tiêu thụ ma lực và hào quang này,\nthế là đủ—hơn nữa. Chừng nào tôi không bị hủy diệt,\ntái sinh chẳng qua là một hiện vật vô dụng.
は──=Ha—
それよりも。\n貴様が打ち漏らした、『暴食』の姫──ユースティアナ。=Quan trọng hơn.\n'Công nương Tham Lam'—Eustiana—kẻ mà ngươi để lọt lưới.
こうも早く、このジオ・ゲヘナへ乗り込んでくるとは。\nしかも、手駒をぞろぞろと引き連れて。=Không ngờ cô ta lại xâm lược cái Gio Gehenna này sớm như vậy.\nVà còn dẫn theo đoàn tuỳ tùng nữa.
のみならず……\n鬼岩城塞にて、プリンセス・ネフィ＝ネラと接触した様子です。\nおそらくは、同盟を結んだものかと思われますが……=Không chỉ vậy...\nCó vẻ cô ta đã liên lạc với Công nương Nephi Nela\ntiền đồn Đá Ma Quỷ. Tôi nghi ngờ họ đã hình thành liên minh.
ネフィ＝ネラ。\n遅かれ早かれ、あ奴とは敵対する運びになるであろうが……=Nephi Nela...\nSớm muộn gì chúng ta cũng sẽ trở thành kẻ thù của cô ta...
問題ありません、レディ。\n私に一任いただければ──=Không có vấn đề gì, Người.\nNếu giao cho em—
思い上がるな。\n貴様の如き青瓢箪に、あの冷血が手玉に取られるものかよ。=Đừng vội lên.\nNgươi nghĩ kẻ lạnh lùng kia sẽ bị ai như ngươi lừa được sao?
我がこの檻──『ジオ・ゲヘナ』を破るため。\n立ちはだかる最大の障壁は、あの鉄媛であろう。\n……我の企みに気づかぬうちに、先んじて出し抜かねば……=Để phá vỡ cái lồng của ta—'Gio Gehenna.'\nRào cản lớn nhất đang chặn đường chính là Công nương Sắt đó.\n...Chúng ta phải lừa được nàng trước khi nàng nghe mưu toan của ta.
……スライムの妖魔人、ネフィ＝ネラ。\n噂には聞いていたけれど……六凶『魔蜘』ともあろうものが、\nこれほどに危険視するだなんて。=...Nephi Nela, Nữ quỷ nhầy bẩn. Tôi đã nghe tin đồn...\nNhưng cho 'Maspider' của Sáu Tai Họa xem cô ta là mối đe dọa đến thế...
ひとつ。\nお伺いしてもよろしいですか、レディ。=Cho phép em,\n hỏi người một chuyện được không, Người?
許す。=Ta cho phép.
プリンセス・ネフィ＝ネラが冠する王家の装備……\nその特性を、ご存知でしょうか？=Người có biết đặc điểm của trang thiết bị hoàng gia\nmà Công nương Nephi Nela mang theo không?
皆目知らぬ。\nあれにとって、王家の装備などただの玩具に過ぎぬであろう。=Tôi chẳng biết gì cả.\nVới cô ta, trang thiết bị hoàng gia chẳng qua là một món đồ chơi.
……失礼いたしました。=...Xin lỗi người.
……言うほど物知りというわけでもないのですね、レディ。\n消去法で言って、『暴食』でも『傲慢』でも、\nそして『憤怒』でもないことは確かだけど……=...Người cũng không am hiểu như người tưởng, phải không, Người?\nBằng cách loại trừ, rõ ràng cô ta không phải\n'Tham Lam,' 'Kiêu Hãnh,' hay 'Giận Dữ.'
そのような些事、拘うでない。\nそれよりも──\n我が鳳凰の力を喰らい尽くすまで、今少しの時を要するであろう。=Đừng bận tâm đến những chuyện nhỏ nhặt đó.\nThay vào đó—cho đến khi ta tiêu thụ hết sức mạnh của Phượng Hoàng,\n sẽ cần một chút thời gian nữa.
貴様はその間、手駒を増やすことに専念せい。\n貸与してやった我が『糸』も、\nようやく扱いを心得てきた様子であるからの。=Trong lúc đó, tập trung tăng số lượng tốt tép của ngươi.\nCó vẻ ngươi cuối cùng cũng nắm bắt được cách sử dụng những 'sợi tơ' ta đã cho.
……承知いたしました。\nレディ。=...Hiểu rồi.\nNgười.
ああ、それから──……=À, và một chuyện nữa—
んくっ、んくっ。\n……ぷは～♡=*nuốt*, *nuốt*... ...*thở dài*~♡
ん～♡\nフルーツ牛乳おいし～♡\nほんとバカナ姉、こーゆーのだけはトクイだよね～=Mmm~♡\nSữa trái cây ngon quá~♡\nChị-ngốc, chị giỏi làm mấy thứ này thật~
あ、ありがと。\nうまくできて、よかった……=À, c-cảm ơn.\nTôi mừng là nó thành công...
姉さんも、どう？\n姉さんの好みからしたら、ちょっと甘いかもしれないけど……\nもう、ジオ・テオゴニアで貰ってきた果物とかなくなっちゃうから。=Còn chị thì sao? Có lẽ hơi ngọt với khẩu vị của chị...\nNhưng trái cây chúng ta lấy từ Gio Teogonia đã hết rồi.
……あぁ。\nもらうとするよ。=...À.\nTôi sẽ uống một chút.
ね～ね～ヤマ姉～\n腹ペコ王女の王家の装備、ブンどりに行かないの～？=Này này, Yama-chị~\nChúng ta sẽ giật trang thiết bị hoàng gia từ\nCông nương Đói hay không vậy~?
ん……\n……どうも、そういう目が出ないみたいでね。\nそれに──=Hmm...\n...Có vẻ con đường đó chưa mở ra cho chúng ta.\nVà hơn nữa—
さっきの勝負──\n余計なジャマが入ったおかげで、\n引き分けってコトになっちゃァいるが。=Trận đấu cuối cùng──\nnhờ một số can thiệp không cần thiết, nó kết thúc với tỷ số hòa.
あんな箱入り娘にああも粘られて、根性見せられたとあっちゃ。\n汲んでやらないのは女が廃る、ってモンかもしれないね……=Để một cô gái được nuông chiều như vậy vẫn kiên trì và thể hiện bản lĩnh...\nLàm ngơ có thể là một sự nhục nhã với tư cách là một người phụ nữ.
え～～～っ！？\nな～に～そ～れ～っ！？=Ối dào!?\nCái gì vậy!?
フ、フブキちゃん。\nフブキちゃんは、最速でギブアップしちゃったのに……=F-Fubuki-chan,\nchị bỏ cuộc nhanh thế mà...
っさいな～　バカナ姉だってとちゅーでギブして\n真っ赤なお尻でプカーってしてたじゃん。\nおサルさんみたいな？　きゃははは♡=Câm miệng! Chị ngốc cũng bỏ cuộc giữa chừng\nvà phồng má với cái mông đỏ ửng như khỉ?\nHahaha♡
そっ、そんなことしてないもんっ。\n……でも……=T-Tôi không làm vậy...\n...nhưng...
でも、姉さん。\n本当にもう、王家の装備を狙わないんですか……？=Nhưng, chị,\nthật sự chị bỏ cuộc trang bị hoàng gia rồi ư...?
……ホント、アタシも甘ったるくなったもんだね。\nごちゃごちゃ考えずに暴れてブンどってやるほうが、\nよっぽど『らしい』って気がするんだが。=Thật sự, tôi đã mềm yếu quá.\nCảm giác "bản thân" hơn là cứ điên cuồng cướp lấy mà không suy nghĩ nhiều.
そっ、そんなことないよ？\nわたしはとってもいいと思うな。=Không phải vậy đâu!\nTôi nghĩ điều đó thật tuyệt.
うん、本当に……\nとっても、いい傾向だと思うよ。姉さん。=Vâng, thật sự...\nTôi nghĩ đó là một hướng đi rất tốt, chị.
まー\nヤマ姉がいーならそれでいーけどさーあ？\nじゃあ次、どーすんのー？=Thôi,\nnếu Yama-sis thấy ổn thì,\nthì được. Vậy, tiếp theo là gì?
……さァね。\nまた、ダーツでも投げて決めるとするかい。\n悪運の星ってやつが、アタシらを導いてくれるだろうよ──=Ai biết...\nCó lẽ chúng ta sẽ ném phi tiêu nữa.\nNgôi sao may mắn sẽ dẫn lối, chắc chắn rồi──
『本当に……それでいいんですか？』='Thật sự... cậu ổn chứ?'
えっ！？\nだ、誰ですかっ！？=Hả!?\nA-Ai ở đó!?
『お休みのところ、失礼。\n【バンディ・シスターズ】の皆さん。\n私は──』='Xin lỗi vì làm phiền trong giờ nghỉ ngơi của các vị.\nĐối với Chị em Bandy,\ntôi là──'
あっれ～？\nこないだジオ・テオゴニアでバトったザコじゃん～？\nメガネだっさ～♡=Hả? Không phải kẻ yếu đuối chúng ta đánh nhau ở Gio Teogonia hôm kia sao?\nCái kính kia thảm hại quá♡
アンタ……たしか、フレイヤっつったかい。\n何の用だ？\n遊びたいってんなら、相手になってもいいが。=Mày... chắc tên mày là Freiya.\nMày muốn gì?\nNếu muốn tìm vui, tao sẽ làm đối thủ của mày.
『いいえ。\n前回は……交渉を、すげなく断られてしまいましたが。\nもう少し、良い条件をご提案させていただければと』='Không. Lần trước...\nĐàm phán của tôi đã bị từ chối dứt khoát.\nNhưng tôi muốn đưa ra một thỏa thuận tốt hơn một chút.'
ああん？\n良い条件だァ？\n上等なブドウ朱でもくれるってのかい。=Hả?\nThỏa thuận tốt hơn?\nMày định tặng tao chai rượu nho ngon hay gì đó à?
『それで良ければ、構いませんが。\nもっと良いものをご提供して差し上げることもできますよ。\nたとえば──』='Nếu thứ đó đủ tốt với cô, tôi không ngại.\nNhưng tôi có thể đề xuất thứ còn tốt hơn.\nVí dụ──'
『こちらの所有する、王家の装備──などはいかがでしょうか？』='Trang bị hoàng gia chúng tôi sở hữu thì sao?'
フレイヤさんが持ってる！=Freiya có nó!
あぁもうっ、ネフィのアンポンタンさんっ！=Ái chà, Nephi, đồ ngốc!
あたくし様をさんざバカにしてくださって！=Sao dám chế giễu ta đến thế!
こうなったら叛乱ですわお恨み晴らさでおくべきかですわ～！=Vậy thì, đến lúc khởi nghĩa rồi!\nTa phải trả thù mối hận này!
第三部七章　アネモネの涙=Phần 3, Chương 7: Nước Mắt Anemone
はぁっ！？　主役あたくしじゃございませんの～っ！？=Hả!?\nChẳng phải tôi mới là nhân vật chính sao!?
オニギリちゃんたちの乱入でガマン大会は中断され、結果は引き分けと\nなった。一方、羽根を巡って対峙するカノンとフレイヤのもとにペコリー\nヌたちが駆け付けるが、羽根はフレイヤに奪われてしまうのだった。=Cuộc thi sức bền bị Onigiri-chan và nhóm cô ấy gián đoạn, kết quả hòa. Trong khi đó, khi Kyaru và Freiya đối đầu về chiếc lông, Pecorine và những người khác xông vào, nhưng chiếc lông đã bị Freiya đánh cắp.