はあ……どこまでいっても一面砂ばっかり……\n楽しそうなことがなんにも無いわね。=Haa...\nDù đi xa đến đâu, cũng chỉ là cát...\nChỗ này chẳng có gì vui cả.
まあ、砂漠だものね。=Ừ, đây là sa mạc mà.
そんなことありませんよ！　砂だらけでも楽しいことだってきっと……\nそうだ！　こんなのはどうですか！？=Không đúng! Dù cát ở đâu cũng có, vẫn có những thứ vui... chắc chắn...\nĐúng rồi! Thế này thì sao?!
なるほど……砂風呂でございましたか。=Ra vậy... tắm cát ư?
へえ、砂に埋まるなんて、こういうお風呂もあるのね。\nなんだか疲れも取れた気がするわ。=Hả, vậy là có nơi tắm cát, chôn người như thế này à?\nTự dưng thấy mệt quá.
海みたいで楽しかったですね☆=Giống biển vậy, chẳng vui sao? ☆
よいリフレッシュとなりました。\nさすがはペコリーヌさまでございます。=Rất sảng khoái.\nĐúng là phong cách của Pecorine.
ちょっと待ちなさい！　なにあんたたちだけとっとと砂から出てるのよ！\n早くあたしも出しなさいってば！=Khoan đã! Tại sao chỉ hai người bọn cậu ra khỏi cát sớm thế?!\nLôi tôi ra ngay!
え～、だめですよ～キャルちゃんは特にお疲れですからね。\n猫ちゃんはあったかいのが好きですから、\nこんな時くらいはゆっくり埋まってしっかり休んでください☆=Ừ, không được đâu! Kyaru mệt nhất, phải không?\nMèo thích chỗ ấm, nên hãy tận hưởng cảm giác bị chôn và nghỉ ngơi thật tốt! ☆
これはあったかいじゃなくて熱いっていうのよ！\nいいから出しなさいよ！　ぶっ殺すわよ！？=Đây không phải ấm, là nóng!\nLôi tôi ra đi! Tôi sẽ giết cậu!
この声は……？=Tiếng gì vậy...?
たいへん！　魔物よ！=Có chuyện rồi! Quái vật!
よーし、【美食殿】のみんなで迎え撃ちますよ！=Được rồi, Đoàn Ẩm Thực, tấn công!
ちょ……なんでこんな時にーー！\n埋まったままどうやって戦えっていうのよーー！？=Khoan... Tại sao bây giờ...?!\n Làm sao tôi chiến đấu được khi bị chôn thế này...!?
ふぅ、なんとか追い払えました。=Phew, cuối cùng cũng đuổi được nó.
これで落ち着いてキャルを掘り起こせるわね……\nよいしょ、っと！\nはぁ……=Bây giờ yên rồi, chúng ta có thể đào Kyaru lên...!\nVà, ném...\nHaa...
はぁ……はぁ……砂に埋まったままでどうなるかと思ったわ……\n暑くてまだくらくらするし砂まみれで……=Haa... haa ... Tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi ở trong cát lâu hơn...\nTôi nóng, vẫn chóng mặt và toàn cát...
ささ、キャルさまこちらでお休みくださいませ。=Được rồi, mời cậu nghỉ ngơi ở đây.
あら？　ペコリーヌさんは……？=Hả? Pecorine đâu rồi...?
あ……ああああああーーーー！=À ... à, à, à!
ど、どうされましたペコリーヌさま？=Chuyện gì vậy, Pecorine?
な、な……ないんです……=K-không, không có gì...
なにがよ？=Sao vậy?
お、お鍋と包丁とおたまとまな板と……=N-nồi nấu, dao bếp, muỗng, thớt... của chúng ta...
つまり調理器具全般でございますか？=Nói cách khác, tất cả đồ dùng nấu ăn của chúng ta?
もしかして、さっきの魔物が……？=Liệu... con quái vật, lúc nãy...?
うう……盗まれちゃいましたぁ……=Uuh... chúng bị lấy mất rồi...
それって料理が作れなくなるってこと、よね……？\nどうするの？=Điều đó có nghĩa là chúng ta không thể nấu ăn... phải không?\nPhải làm sao đây?
これじゃあ【美食殿】の活動が……=Điều này có nghĩa là hoạt động của Đoàn Ẩm Thực chúng ta sẽ...
なにしょぼくれてんのよ。\nそんなの決まってるじゃない……取り戻すわよ！！=Các cậu đang buồn bã cái gì vậy?\nQuyết định chúng ta xong đời như thế... Chúng ta sẽ đi lấy tất cả trả về!!
ゴブリンなんかになめられたままでたまるかってのよ！=Tôi sẽ không để mấy con goblin chế giễu chúng ta mà bỏ qua!
それに、このままじゃペコリーヌさんの料理も食べられないものね。=Và nếu để mặc thế này, chúng ta sẽ không còn được ăn món ăn của Pecorine nữa!
キャルちゃんシェフィちゃん☆\nやっぱり大好きなんですね、魔物料理！！=Kyaru! Sheffy! ☆\nTôi biết mà, các cậu thực sự thích món quái vật!
そ、それは関係ないから！=Chuyện đó chẳng liên quan gì!
ほら、いいから追いかけるわよ！=Nhìn kìa, đi đuổi chúng đi!
はい、参りましょう……！=Được rồi, đi thôi...!
