Little Guidance Kokkoro Bonds

Chapter Names
わたくしたちの幸せな門出=Khởi đầu Mới Tràn đầy Vui sướng Của Chúng ta
こころ先生の特別授業=Bài học Đặc biệt của Kokoro-sensei
嚮導幼君、風を言祝ぐ=Sự Hướng dẫn Nhỏ, Ban phước lành cho Gió
はじめての『破極創天』=Lần "Phá đi và Xây lại" Đầu tiên của Tôi

Chapter 1
エルピス島から脱出したコッコロと{playername}は\nしばらく留守にしていたギルドハウスに帰ってきた。=Sau khi trốn thoát khỏi Đảo Elpis, Kokkoro và {playername} cuối cùng đã trở về tổ đội mà họ đã xa cách bấy lâu.
無事に帰ってくることができました。\n懐かしくも愛しい我が家は、やはり安心しますね。=Chúng ta đã về đến nhà an toàn. Ngôi nhà thân thuộc, yêu quý này của chúng ta... chỉ cần ở đây thôi cũng khiến trái tim tôi thư thái.
ネビアさまは、お出かけ中のようですね……おや。\n留守の間に埃が溜まっているところもある様子です。\n主さまにおくつろぎいただくためにも、すぐ掃除に取り掛かります。=Dường như Nữ thần Nebbia không có mặt ở đây... Ô? Có vẻ như một số nơi đã tích tụ bụi bặm trong khi chúng ta vắng mặt. Tôi sẽ bắt đầu dọn dẹp ngay để ngài có thể thư giãn một cách thoải mái, chúa tể.
主さま、ありがとうございます。\nでは二人で協力し、手早く済ませるといたしましょう。=Chủ nhân... Cảm ơn người rất nhiều. Vậy thì, chúng ta cùng hợp tác và nhanh chóng hoàn thành việc này thôi.
ふむむ……\nこれは、予想以上に……=Ừm... Cái này... tệ hơn mình tưởng tượng...
ご心配には及びません。\nですが、少々掃除に手間取ってしまって。\n使い慣れていたはずのほうきが、こんなに短く感じるとは。=Không cần lo lắng cho người đâu. Tuy nhiên, việc dọn dẹp của mình mất nhiều thời gian hơn bình thường. Nghĩ đến cây chổi mà mình đã quen thuộc lại đột nhiên thấy ngắn cũn thế này...
この荷物は一旦こちらに……あいたっ。=Để mình đặt cái này xuống đây tạm thôi.. Ài chà!
……も、申し訳ありません。\n以前は、このような場所で頭を打つことなどなかったのですが……=...M-Mình xin lỗi sâu sắc. Trước giờ mình chưa bao giờ đập đầu vào chỗ như thế này...
この大人の体、背丈も手足の長さもだいぶ違いますので。\n以前と変わらぬ生活を送るには、少々慣れが必要かと……=Cơ thể người lớn này khác biệt khá nhiều về chiều cao và độ dài của tay chân. Có lẽ sẽ cần một thời gian để thích nghi trước khi mình có thể sống như trước được...
……そうですね。\n食材を買いに行く必要がありますし、\nそのついでに掃除用具などを新調するのもよいかもしれません。=...Người nói đúng. Chúng ta phải đi mua sắm nữa thôi... và trong lúc đó, có lẽ cũng nên mua một ít đồ dùng vệ sinh mới.
寛大なるお心遣い、感謝いたします。主さま。\nそれではさっそく、商店街へお出かけいたしましょう。=Cảm ơn người đã quan tâm, chủ nhân. Vậy thì, chúng ta lên đường đến khu mua sắm thôi.
このように主さまとお買い物に出かけるのも、久々ですね。\n本日のランドソルは平和なようで、何よりです。=Đã lâu rồi mình mới đi mua sắm cùng chủ nhân. Mình rất vui khi được thấy Landosol thanh bình như thế này.
しかし、以前とは文字通り視点が違って……\nわずかな差かもしれませんが、景色が違って見えるというのも\nあながち間違いではないと感じます……=Tuy nhiên, góc nhìn của mình bây giờ... hoàn toàn khác trước. Có thể chỉ là một chút khác biệt nhỏ, nhưng mình cảm thấy nói rằng cảnh quan trông khác đi cũng không hẳn là sai...
なによりも。\nこうして主さまと並び立つとき、見上げる必要がなく。\n目線もお顔も、ずっと近くなったこと……大変うれしく思います。=Hơn hết... Đứng cạnh người như thế này, mình không còn phải ngước lên nhìn người nữa. Đôi mắt... khuôn mặt chúng ta gần nhau hơn nhiều lúc này. Điều đó thực sự khiến mình hạnh phúc.
……と、つい感慨にふけってしまっていました。\nまずは食材の買い出しからですね。\nいつものお店へまいりましょうか。=...Ôi trời! Mình để cảm xúc chiếm lĩnh mình rồi. Trước tiên, chúng ta nên mua đồ ăn. Chúng ta có thể đến cửa hàng thường lui tới không?
あら、いらっしゃい。\nコッコロちゃんも、久しぶり──=Ồ, hoan nghênh. Đã lâu rồi nhỉ, Kokkoro-chan~
って、コッコロちゃん！？\nどうしたの、ずいぶん印象が変わったみたいだけど……=Khoan đã... Kokkoro-chan?! Chuyện gì vậy? Cậu có vẻ đã thay đổi khá nhiều...
はっ……\n改めての説明が必要なことを、失念していました。\n実は、これは──=Haa...! Thực ra mình quên mất việc cần giải thích lý do chuyện này xảy ra! Thực ra thì, đây là...
かねてより、わたくしの体……アバターには、お父さまの名代としての\n力が眠っておりました。しかし、幼く未熟な状態のままでは\nその強大な力を扱うことは叶わなかったのです。=Trong một thời gian dài, cơ thể... avatar của mình, đã giữ trong mình Quyền Năng của Cha đang ngủ say. Tuy nhiên, trong trạng thái non nớt và chưa trưởng thành, mình không thể chịu đựng được sức mạnh to lớn như vậy.
ネフィ＝ネラさまに協力していただき、身体を大きくする方法を\n試したのですが。『主さまを一刻も早くお助けせねば』と焦るあまり\nうまくいきませんでした。=Với sự giúp đỡ của Lady Nephy Nella, mình đã cố gắng tìm cách để trở nên lớn hơn, nhưng mình quá lo lắng về việc cứu người nên những lần thử nghiệm đều không diễn ra suôn sẻ...
……はい。ネフィ＝ネラさまからの御助言をたまわり、\n成長したいと望む『モチベーション』を\nわたくしなりに見つけたためかと。そう思います──=...Đúng vậy. Nhờ sự hướng dẫn của Lady Nephy Nella, mình tin rằng mình đã tìm thấy "động lực" riêng của mình để lớn lên. Có lẽ là như vậy~...
主さまにはそう、お話ししましたが……\nこのような事情を、街のみなさまにまで説明するわけには\nまいりませんね。ここは……=Đó là lời giải thích mình đã đưa cho chủ nhân... Nhưng mình không thể tiết lộ thông tin như vậy cho mọi người xung quanh. Vì vậy...
……これは、その……=...Đây là, ừm...
成長期、でございます。=Một cú tăng trưởng.
成長期かぁ……\n成長期なら、仕方ないだろうねぇ……=Một cú tăng trưởng, hử... Có lẽ không thể tránh khỏi nếu cậu vẫn còn đang lớn...
でもそんなに急に大きくなっちまうと、いろいろ不便じゃないかい？\n住み慣れた部屋だって、勝手が違ってくるだろう。=Nhưng lớn lên đột ngột như vậy... có phải là bất tiện không? Ngay cả căn phòng cậu sống trước đây chắc cũng đã trở nên khác.
ご指摘の通りでございます。\nなので今日はこれから、成長した体に合う家財道具などを\n探しにいこうかと。=Đúng như người đã chỉ ra. Chính vì vậy hôm nay... mình ra ngoài để tìm những đồ dùng gia đình vừa với cơ thể đã lớn này.
それならオススメの店があるよ。\n最近オープンした店なんだけど、コッコロちゃんも気に入るはずさ。=Vậy thì, có một nơi mình muốn giới thiệu cho cậu. Nơi đó mới mở gần đây, nhưng mình chắc chắn cậu sẽ thích, Kokkoro-chan.
ありがとうございます。\nそういうことでしたら、さっそく……の前に。\nまずはそちらのリンゴとバナナ、パンに塗るジャムをくださいませ。=Cảm ơn người rất nhiều. Trong trường hợp đó, chúng ta... Trước khi đi. Làm ơn cho mình một ít táo, chuối và một lọ mứt để bôi vào bánh mì buổi sáng.
最近オープンしたオススメのお店とは、こちらでしょうか。\nずいぶんと大きな店構えのようですが──=Đây có phải là cửa hàng mới mở mà cô ấy giới thiệu không...? Trông như một cửa hàng khá lớn...
いらっしゃいませ！\n生活雑貨から大型家具まで、家のことならなんでもお任せください！=Hoan nghênh! Từ đồ dùng gia đình đến nội thất lớn, hãy giao mọi thứ liên quan đến ngôi nhà của bạn cho chúng tôi!
これほどの敷地全てで、家財道具全般を……品揃えも良さそうです。\nわたくしたちの探し物も見つかりそうで、何よりですね。主さま。=Với một cửa hàng lớn như vậy... Có vẻ chúng ta sẽ tìm thấy một lựa chọn tốt về đồ dùng gia đình. Mình vui vì có thể tìm thấy thứ mình cần, chủ nhân.
お客様がたは……なるほど、理解いたしました。\nこれからの新生活に必要なものを揃えたいと、そうお考えですね？=Các vị khách thân mến... Tôi hiểu, tôi hiểu hoàn toàn. Các vị muốn mua mọi thứ cần thiết để ổn định cuộc sống mới, phải không?
そうでしょう、そうでしょう！\nこの先苦楽を共にし、寄り添いあって人生を歩むパートナー……\nそのような空気を、お二人からはっきり感じました！=Đúng không, đúng chứ?! Từ bây giờ, hai người sẽ trở thành NHÀ PHẢN CỘNG chia sẻ nỗi đau và niềm vui, và sẽ sống cuộc đời cùng nhau... Tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều đó từ hai người!
……はっ。\nもしやこの方、わたくしと主さまを……\n新婚の夫婦だと考えておられるのでしょうか。なんという──=...Haa! Người đàn ông này, có phải... hắn nghĩ về mình và chủ nhân... như một cặp vợ chồng mới cưới? Thật là...
なんという慧眼な店員さまでしょう。──いえ、そうではなく。\n……以前であれば、兄妹などと見られるのが常でしたが\nこの体でいると、そのように見られるのですね……=Một nhân viên bán hàng có con mắt tinh đời. ...Không, không phải thế. ...Trước đây, mọi người luôn thấy chúng ta như anh em, nhưng với cơ thể này... ấn tượng chúng ta gây ra cũng đã thay đổi...
……当初の目的を忘れてはなりません。\nわたくしは、今のものより大きめの掃除用具を\n買いにきただけなのです、が……=...Mình không nên quên mục tiêu ban đầu. Mình chỉ đến đây để mua những dụng cụ vệ sinh lớn hơn cái mình có hiện tại, nhưng...
わたくしどもの商品で、仲睦まじきお二人の幸せを\n支えられるということ……まこと光栄に存じます！=Chúng tôi thực sự vinh dự khi sản phẩm của mình có thể hỗ trợ hạnh phúc của cặp đôi tình cảm này!
……わたくしと主さまを、夫婦のように……\nこのような扱い、なんだか浮き立つような気持ちに\nなってしまいます……=...Hắn đối xử với mình và chủ nhân như thể chúng ta là vợ chồng... Cách đối xử này khiến mình cảm thấy hào hứng...
主さま……よろしいのですか？=Chủ nhân... Người chắc chứ?
……はい。\nよい機会ですし、いろいろと見ていきましょう。\nきっと、未来の先取りでございます。=...Vâng. Đây là một cơ hội tốt, vậy hãy cùng xem xét một vài thứ. Mình chắc chắn... rằng đây sẽ là một bản xem trước của tương lai.
こちらの棚はいいものですね。\n少し大きめですが、今のわたくしであれば問題ありませんし。=Kệ này có vẻ tốt. Nó hơi lớn một chút, nhưng với tình hình hiện tại của mình, chắc không thành vấn đề.
さすがお客様、お目が高い！\n確かにサイズは大きめですが、将来を見据えれば\n余裕はあって困るものでもありませんからね。=Như mong đợi của cậu, khách hàng thân mến! Cậu có con mắt tốt! Nó thực sự có kích cỡ lớn, nhưng nếu cậu nhìn xa hơn tương lai, nó mang lại cho cậu nhiều không gian, ít gây vấn đề hơn.
なるほど……\nわたくしと主さまの将来を見据えて、と……=Mình hiểu rồi... Với tương lai của chủ nhân và của mình trong tâm trí...
最先端のシステムキッチンです！\nご覧の通り、シンクや調理台に収納など\n使いやすさを追求した配置となっております！=Đây là một hệ thống nhà bếp hiện đại nhất! Như các người thấy, bồn rửa, bàn làm việc và kho chứa đều được sắp xếp để dễ sử dụng!
おぉ……\nキッチンの構造を意識したことは、あまりありませんでしたが。\nこうして手を動かしてみると、違いがはっきり分かります。=Ồ...! Mình chưa bao giờ chú ý nhiều đến bố trí nhà bếp của chúng ta. Mà giờ khi mình vung tay như thế này, mình có thể cảm nhận rõ sự khác biệt.
えぇ、主さまもどうぞお試しください。\n気分は一流シェフでございます。=Vâng, xin mời người tự mình thử, chủ nhân. Người sẽ cảm thấy như một đầu bếp hàng đầu.
お二人とも料理を楽しまれるのですね。\nでしたら当然、道具にもこだわりたいでしょう。\n当然そちらも多数取り揃えております！=Hai người đều thích nấu ăn, phải không? Tất nhiên, hai người sẽ muốn kỳ vọng về những công cụ mình dùng. Tất nhiên, chúng tôi cũng có một lựa chọn rộng lớn về công cụ cho việc đó!
睡眠は、人生の３分の１を占める大事なもの。\nましてや、お二人がもっとも長く共に過ごす場所ともなれば、\n妥協は許されません……！=Giấc ngủ là một phần quan trọng trong cuộc sống của bạn, chiếm đến một phần ba! Và khi nói về nơi hai người dành nhiều thời gian bên nhau nhất, không có chỗ cho sự thỏa hiệp...!
ふむ、このベッドは……\n寝転がっているだけで、まるで全身を包まれているように感じます。=Hừm, chiếc giường này... Chỉ nằm xuống thôi đã khiến mình cảm thấy như toàn thân được quấn quanh.
はい、まさに夢見心地……\n少々値は張るようですが、それも納得の品質でございます……=Vâng, nó rất mê hoặc... Có thể hơi đắt một chút... nhưng với chất lượng này, đó là điều dễ hiểu...
わたくし、覚悟を決めました。\n今後の主さまとの生活を思えば、この程度の出費も安いものです。=Mình đã quyết định rồi. Khi nghĩ về cuộc sống tương lai cùng chủ nhân, số tiền chi phí này là không đáng kể.
ありがとうございます……おっとそうです！\nお二人だけでなく、赤ん坊用のベッドなどはよろしいですか？\n少々気が早いかもしれませんが、将来を考えれば必要かと──=Cảm ơn người rất nhiều... À, đúng rồi! Người có muốn một chiếc giường cho em bé cùng với hai người không? Có thể hơi sớm, nhưng như chúng ta đã thảo luận, nếu nhìn xa hơn tương lai thì~
っ……！\nそ、それは……必要になれば、その際に、と……=...Á! Đ-Đó là... nếu cần thiết, thì...
ふぅ……実に有意義な買い物ができました。\n家具が届くのが、とても楽しみでございます。=Phew... Đó là một món mua rất có ý nghĩa. Tôi rất mong chờ xem đồ nội thất đến.
この大人の体にぴったりなサイズのものを、揃えられましたし。\nこれまで以上に、主さまのために働けるように──=Tôi đã mua được cái vừa vặn hoàn hảo cho cơ thể người lớn của mình. Để tôi có thể làm việc chặt chẽ hơn với chủ nhân...
…………あっ。=.........À.
……も、申し訳ありません。\nどうやら、魔力切れのようです……=...T-Tôi xin lỗi sâu sắc. Có vẻ như tôi đã hết ma lực rồi...
『嚮導幼君』として覚醒したものの、大人の体は多くの魔力を\n消耗するようで……時間制限があることは把握しておりましたが、\nまだその予測すらも難しく……=Mặc dù tôi đã thức tỉnh với tư cách là "Little Guidance", nhưng có vẻ cơ thể người lớn của tôi tiêu hao rất nhiều ma lực... Tôi biết có giới hạn thời gian, nhưng dự đoán được bao lâu thì hơi khó...
はっ。そ、そうですね。\n注文した家具は、どれもこの体には大きすぎて……\n急いでキャンセルの手続きをいたしましょう。=Á! Đ-Đúng rồi. Tất cả đồ nội thất tôi đã đặt sẽ quá lớn cho cơ thể này... Hãy nhanh chóng hủy những đơn hàng đó.
その後コッコロたちは急いで家具屋に連絡し、\n注文を概ねキャンセルすることができた。しかし……=Sau đó, Kokkoro và {playername} vội vã liên hệ với tiệm nội thất và đã hủy được hầu hết các đơn hàng. Tuy nhiên...
ふむ……こちらのベッドだけは、\nキャンセルが間に合いませんでしたね……=Hừm... Có vẻ chúng ta không kịp hủy đơn hàng giường...
このような失態を犯すとは……申し訳ありません、主さま。\nわたくし、大人の体になったことで舞い上がってしまっていたようです。=Không thể tin được tôi lại mắc sai lầm như vậy... Xin lỗi, chủ nhân. Có vẻ như tôi đã quá phấn khích khi có cơ thể người lớn.
ふふ……そうですね。\n寝心地は抜群ですし、二人でのびのび寝転がっても\n余裕の広さでございます。=Hehe... Cậu nói đúng. Nó rất thoải mái để ngủ, và rộng rãi đủ cho hai chúng ta nằm thoải mái.
では、わたくしも。\n魔力も戻りましたし……=Vậy thì, tôi cũng vậy. Ma lực của tôi đã trở lại...
この体のためにあつらえたベッドですから\n寝心地を確かめるならば、やはりこちらの体で。\nさぁ主さま、大人になったわたくしが添い寝いたしますよ。=Đây là chiếc giường vừa vặn hoàn hảo với cơ thể này, nên nếu tôi muốn thử sự thoải mái, đây là cách tôi nên ngủ trên nó. Giờ đây, chủ nhân, với tôi đã trưởng thành, tôi sẽ ngủ cùng cậu.
ふぅ……\n体をしっかりと支え、心地よく包んでくれる……\nこの快適さ、期待以上でございます……=Phew... Nó hỗ trợ chắc chắn cơ thể tôi và ôm lấy tôi trong sự vui sướng... Sự thoải mái này vượt quá mong đợi của tôi...
それに……不思議なものですね。\nこうして主さまを見つめていると……\nいつも以上に、愛おしく感じてしまいます……=Và... kỳ lạ thay. Khi tôi nhìn cậu như thế này, chủ nhân... Tôi không thể không thấy cậu thân thiết hơn mọi khi...
添い寝させていただく際には、目線の高さは\n今までと変わらないはずなのに。\n本当に、不思議で……=Mặc dù tầm mắt của chúng ta vẫn như mọi khi khi nằm cùng nhau như thế này... Nhưng vẫn có cảm giác khác biệt. Thật sự... kỳ lạ thay...
……そうでした。\nわたくしが、成長することを望んだ一番の『モチベーション』。\nそれは……=...Đúng rồi. Điều đó chỉ có lý. Bởi vì "động lực" lớn nhất của tôi muốn trưởng thành là...
ガイド役としてだけではなく。\nありとあらゆる意味で、主さまと共にあること。\nつまり……その……=Không chỉ là một người hướng dẫn. Để ở bên chủ nhân trong mọi ý nghĩa. Nói cách khác... ừm...
伴侶と、しても……=Thậm chí... như vợ của cậu...
そ、そのっ。\n……あ、主さま。わたくしは……=U-Ừm... C-Chủ nhân. Tôi...
……主さま、眠くなってしまいましたか？\n早くも瞼が重くなってきた様子ですが……=Chủ nhân... cậu có thấy buồn ngủ không? Mắt cậu đã nặng trĩu rồi...
……それは何よりでございます。\n主さまをお助けし、寄り添い、守ること……そして、共にあること。\nその望みが叶うならば、この上ない幸せですから……=...Ehehe. Đó thực sự là điều tốt nhất. Để giúp cậu... để ở bên cạnh cậu... để bảo vệ cậu... và để được ở cùng cậu... Nếu điều ước đó có thể thành hiện thực, sẽ không có hạnh phúc nào lớn hơn đối với tôi...
さぁ、おやすみなさいまし……\nわたくしと一緒に、素敵な夢を見るといたしましょう……♪=Giờ thì, chúc ngủ ngon... Hãy cùng nhau có một giấc mơ tuyệt vời...♪
新しいベッドは少し高い買い物になったが、それ以上の幸福感を\n{playername}とコッコロにもたらしたのだった……=Chiếc giường mới là một món mua khá đắt tiền, nhưng nó mang lại cho {playername} và Kokkoro thêm hạnh phúc...

Player Prompts
もちろん僕も手伝うよ。=Để tôi giúp với việc đó
なら、先に買い物に出かけようか。=Có lẽ chúng ta nên bắt đầu bằng việc mua sắm
でも、大きくなれたみたいだけど……？=Có vẻ như cậu đã trưởng thành rồi...?
そんなところです。=Có thể nói vậy
家具、見ていこうか。=Hãy xem đồ nội thất nào
コッコロちゃんも、うれしそうだし。=Có vẻ cậu rất vui về nó, Kokkoro
料理が楽しくなりそうだね。=Có vẻ nó sẽ làm việc nấu ăn thú vị hơn
すごく気持ちいい……=Nó cảm giác thật tuyệt...
じゃあ、家具は……=Vậy còn đồ nội thất thì sao...?
でも、すごく気持ちいいよ。=Vẫn còn... chiếc giường này cảm giác thật tốt...
なんだかすごく、安心して……=Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm...

New Titlecards
店のおばあさん=Bà chủ cửa hàng

Chapter 2
その日{playername}とコッコロは、\nランドソルを離れ辺境の土地へとやってきていた。=Ngày hôm đó, {playername} và Kokkoro rời Landosol và đến một vùng đất xa xôi.
主さま、お付き合いいただきありがとうございます。\nお父さまから授かった『嚮導幼君』の力を、さらに高めること……\nこれが今回の目的でございます。=Chủ nhân, cảm ơn cậu rất nhiều vì đã đồng hành cùng tôi. Để tăng cường thêm sức mạnh mà tôi có với tư cách là "Little Guidance" mà Cha trao cho tôi... đó là mục đích của nhiệm vụ hôm nay.
精霊魔法などとは根本から異なる力でありますし、\nわたくしはお父さまの全力での戦いを見ておりませんので。\nそのため、どこまでできるかは試行錯誤するよりほかにありません。=Sức mạnh này về cơ bản khác với ma pháp tinh thần, và tôi chưa bao giờ chứng kiến Cha tôi chiến đấu với toàn bộ sức mạnh. Vì vậy, cách duy nhất để tìm hiểu xem tôi có thể đi được bao xa... là thông qua thử nghiệm và sai sót.
何度も使ってその感覚を確かめ、習熟する。\n今はそれが、能力向上の唯一の手段だと思います。=Tôi sẽ phải tiếp tục sử dụng nó, làm quen với nó và làm chủ nó. Hiện tại, tôi tin rằng đó là cách duy nhất để cải thiện khả năng của mình.
お心遣いに感謝します。\n主さまのお役に立てるよう、必ずやこの力を使いこなしてみせます。=Cảm ơn cậu đã quan tâm. Tôi hứa sẽ làm chủ sức mạnh này, để tôi có thể hữu ích cho cậu, chủ nhân.
この森であれば、街道からも離れていますし好都合でしょう。\n訓練の光景を一般の方が見たら、驚かれるかもしれませんし。=Cánh rừng này nằm ở nơi thuận lợi, xa khỏi đường cao tốc. Nếu những người bình thường chứng kiến buổi tập luyện này, họ có thể sẽ rất sốc.
ではさっそく、『嚮導老君』の娘──\n『嚮導幼君』としての権能。\n『破極創天』の力を行使してみましょう。=Vậy thì, hãy bắt đầu... với tư cách là Con Gái của "the Elder (Great Guidance)", với tư cách là "Little Guidance". Tôi sẽ vận dụng quyền năng của "Scrap and Build (Worldbreaker Genesis)" ngay lập tức.
これは、七冠たちの中心的存在であるお父さまの上位権限を用い、\n領域や法則、世界そのものを破壊し、再構成を実行するという……\n禁断の力とされております。=Đây... Người ta nói đây là một sức mạnh bị cấm. Sử dụng quyền năng tối cao của Cha, một trong những nhân vật trung tâm của Seven Crowns, nó có thể phá hủy các phạm vi, luật lệ và chính thế giới, rồi tái tạo chúng...
かつて管理者だったエリスは、条件が満たされた際に、\nループのために世界をリセットしていたそうですが。\n原理としては、同質かと存じます。=Có vẻ như Eris, người quản trị trước, sẽ reset thế giới để lặp lại khi một số điều kiện nhất định được đáp ứng. Tôi tin rằng nguyên lý là tương tự.
「ちゃぶ台返し」……さすが主さま、言い得て妙でございます。\n創造が上手く行かない時の最終手段として、すべてをひっくり返す場合が\nあると聞きます。この権能も、それに紐づくものかもしれません。="Lật bàn"... Như mong đợi từ cậu, chủ nhân -- rất thích hợp. Tôi nghe nói rằng khi "sự sáng tạo" thất bại, biện pháp cuối cùng đôi khi là lật ngược tất cả và bắt đầu lại. Quyền năng này có thể gắn liền với chính khái niệm đó.
もちろん、世界すべての「ちゃぶ台返し」などは\n長老であるお父さまであればこそ。\n成長したとはいえ、今のわたくしでは規模は限られるかと思いますが……=Tất nhiên, chỉ có Cha tôi, với tư cách là Elder, mới có thể lật ngược toàn bộ thế giới như vậy. Ngay cả khi tôi đã trưởng thành, quy mô tôi có thể làm được hiện tại vẫn rất hạn chế...
はい。\nもちろんそれは、この権能を使いこなせるようになることが\n前提でございます。=Vâng. Tất nhiên, đó chỉ là điều kiện tiên quyết là tôi trước tiên phải học cách thực sự làm chủ quyền năng này.
なにせ、禁断とされるほどの力です。主さまや味方のみなさまを\n巻き込むようなことが、万に一つもあってはなりません。\n安心安全に行使できるよう、特訓を重ねなくては。=Rốt cuộc, đây là một sức mạnh bị cấm vì lý do chính đáng. Không được để có bất kỳ cơ hội nào, dù nhỏ nhất, làm hại cậu, chủ nhân, hay bất kỳ đồng minh nào của chúng ta. Tôi phải tập luyện cho đến khi có thể sử dụng nó một cách an toàn và không có rủi ro.
それでは、『嚮導幼君』の名において、\n大いなる意志をここに──『破極創天』！=Vậy thì, dưới tên của tôi với tư cách là "Little Guidance", tôi tuyên bố ý chí của mình -- "SCRAP AND BUILD (Worldbreaker Genesis)"!
──いかがでしょう。\nわたくしの命令により、目の前の領域を破壊し再構成しました。=Cậu nghĩ sao? Dưới mệnh lệnh của mình, khu vực phía trước chúng ta đã bị phá hủy và tái tạo.
な、なんと……\nすみません、再構成の過程で不具合があったようです。\nこんな状態を放置しては大変なことに……すぐに修正しましょう。=S-Sao có thể thế này...! Xin lỗi, dường như mình đã gặp lỗi trong quá trình tái tạo. Nếu để nguyên vậy, sẽ gây ra vô số vấn đề... Để mình sửa ngay.
あぁっ、今度は真っ暗な空間に……\nもっと明確に、完成形をイメージしなければなりませんね。=Ái chà! Lần này mình biến nó thành khoảng trống đen kịt... Mình cần hình dung rõ ràng hình dạng hoàn thiện hơn.
草原や山ではなく、元の自然の景色を……はぁっ！=Không phải đồng cỏ hay núi, mà là cảnh quan tự nhiên nguyên bản... Aaaa!
ふぅ……な、なんとか元の森に戻すことができました。\n見苦しいところをお見せしてしまい、申し訳ありません……=Phew... K-Khéo léo mình đã đưa khu rừng về trạng thái ban đầu. Xin lỗi vì đã cho cậu thấy cảnh tượng không đẹp mắt như vậy...
お父さまであれば、もっと自在に権能を扱えるのでしょうが。\n今のわたくしでは力不足、さらなる鍛錬が必要なようです。=Nếu là Phụ hoàng, người ấy sẽ có thể sử dụng quyền năng này tự do hơn. Tuy nhiên, bản thân mình chưa đủ mạnh hiện tại... có vẻ mình thực sự cần rèn luyện thêm.
あ、あわわわわっ……\nい、今の魔法はっ……！=A-Awawawa... P-Phép thuật vừa rồi...!
あっ……もしや、近隣の村の方でしょうか。\n人里離れた場所を選んだつもりでしたが、見られてしまいましたね……=À... Có thể là ai đó từ làng gần đây sao? Mình đã chọn một nơi hẻo lánh mà vẫn bị họ thấy...
驚かせてしまい、申し訳ありません。\n今のはそう、ちょっとした手品でございます。ご安心を──=Mình xin lỗi sâu sắc vì đã làm cậu giật mình. Việc vừa rồi là... ừm... một trò nhỏ! Đừng để ý...
お、お嬢ちゃんは……いやあなたさまは、神さまに違いない！\nぜひ、わしらの村に来てくれんじゃろうか！？=K-Khai nghiệp... Không, thưa nữ thần! Người chắc chắn là một vị nữ thần! Người sẽ đến làng chúng tôi chứ?!
神さまではありませんが……\nわたくしたちに来てほしいとは、なぜでしょうか？=Mình không phải nữ thần, nhưng... sao cậu lại muốn mình đến?
頼むっ……村の存亡がかかっておる。\nもはや神頼みしかできないんじゃ……！=MẶNG KINH NGHIỆM... Sự tồn vong của làng chúng tôi đang bị đe dọa. Sự can thiệp thần linh là tất cả những gì chúng tôi có thể dựa vào lúc này...!
そうですね。\n本当にお困りのようですし、見て見ぬふりはできません。\nみなさまの村へ、案内してくださいまし。=Đúng vậy. Anh ấy có vẻ thực sự lo lắng, có nghĩa là chúng ta không thể phớt lờ. Hãy chỉ cho chúng tôi đường đến làng của anh.
こうしてコッコロと{playername}は、\n村人に案内されて辺境の村を訪れることになった。=Thế là, Kokkoro và {playername} được người làng dẫn đường đến thăm một ngôi làng hẻo lánh.
みんな、神さまじゃぞ～！\nわしらの村を救ってくれるお方がついに現れたんじゃ～！=MỌI NGƯỜI! MỘT VỊ NỮ THẦN ĐÃ GIÁC LONG! Người sẽ cứu làng chúng tôi cuối cùng cũng đã xuất hiện!
本当かい！？\nあぁ、神頼みが通じることなんてあるんだねぇ……=Thật sao?! À, được đón nhận ân huệ thần linh như thế này, thật không thể tin nổi...
何やら深刻な状況の様子ですね。\n力について深く聞かれずに済みそうなのは、好都合ですが。=Có vẻ tình hình khá nghiêm trọng. Điều đó lại tiện cho chúng ta vì họ sẽ không đặt nhiều câu hỏi về quyền năng của mình.
とりあえずここは、みなさまの話に合わせておきましょうか……\nしかし、主さまを差し置いてわたくしが神さま扱いというのも、\n収まりがよくありませんね。=Trước mắt, hãy đi theo ý họ muốn hỏi... Tuy nhiên, cảm giác không đúng khi bị đối xử như nữ thần mỗi khi phục vụ ngài, chủ nhân.
みなさま、お聞きください。わたくしは神さまではございません。\n神さまに等しき存在は、こちらにいらっしゃいます主さまであり、\nそしてわたくしはその従者にございます。=Mọi người, xin hãy lắng nghe. Mình không phải nữ thần. Đấng tối cao duy nhất ở đây chính là chủ nhân ngay trước mắt. Và mình là người hầu trung thành của người.
なんと、そうでしたか！\nでは神さまと……そちらは天使さまと呼べばよろしいでしょうか。\nわしらの話を聞いてくだされ！=Ồ, thì ra vậy! Vậy thì, xin phép được gọi ngài là Thần... và cô là thiên thần của người. Hãy lắng nghe chúng tôi!
主さま、申し訳ありませんが……\n少々お付き合いくださいますでしょうか。\n主さまが非常に重要な方であることは、本当のことですし……=Chủ nhân, mình xin lỗi sâu sắc, nhưng... cậu có thể đi theo ý họ một thời gian được không? Thật sự cậu là một người rất quan trọng chắc chắn...
わしらの村では昔から、\n近くの森で狩りや採集をして暮らしておりました。=Làng chúng tôi đã săn bắn và thu thập tài nguyên trong rừng gần đây từ lâu rồi.
しかし最近、森の様子がおかしいのです。\n見たこともない魔物が大勢棲みつき、近寄ることもできません。\nこのままではわしらは飢え死にしてしまう……=Tuy nhiên, gần đây có điều kỳ lạ đang xảy ra trong rừng. Nhiều quái vật chưa từng thấy trước đây đã đến cư trú ở đó, và chúng tôi thậm chí không thể đến gần. Nếu cứ tiếp tục thế này, chúng tôi sẽ chết đói...
ふむ……何らかの原因で魔物が狂暴化したり、\nあるいは他の地域から流れついたり。\nそういった異常事態が起こっているのでしょうか。=Hừm... Có lẽ đã xảy ra một tình huống bất thường nào đó, chẳng hạn như quái vật phát điên hoặc trôi dạt từ vùng khác. Mình tự hỏi chuyện gì đã xảy ra.
しかし魔物が相手となると、ギルド管理協会を通して\n討伐依頼を出す方が、対処としては確実かと思いますが……=Tuy nhiên, khi nói đến quái vật, mình nghĩ sẽ đáng tin cậy hơn nếu gửi yêu cầu trừng phạt thông qua Hiệp hội Quản lý Guild...
いや、ただの魔物じゃねぇんだ。\n俺は一度、村の腕自慢を集めて森に行ったんだよ。\n魔物なんざ退治してやろうってな。=Không, chúng không chỉ là "quái vật" đơn thuần. Một lần, mình và các chiến binh trong làng đã đến rừng, tự hào trong lòng về việc tiêu diệt tất cả chúng...
だが結局、戦うこともできずに帰ってきちまった。\n見ているだけで体が震えて……\nありゃただの魔物じゃねぇ、手出ししちゃならねぇ存在だ。=Nhưng cuối cùng, chúng tôi đã về nhà mà thậm chí không thể chiến đấu. Chỉ nhìn thấy những thứ đó thôi đã khiến mình run rẩy... Chúng không chỉ là quái vật, chúng là những thứ bạn không nên dính vào!
ただの魔物ではない……？=Chúng không phải quái vật đơn thuần...?
あぁ、それに魔物だけじゃねぇ。\n村人の生霊までたくさんうろついてて、\nこの世のもんとは思えねぇ光景だったんだっ！=Ừ, và không chỉ có những quái vật đó. Thậm chí còn có rất nhiều linh hồn giống hệt người dân làng xung quanh! Đó là một cảnh tượng ngoài trần thế!
なるほど……分かりました。\nそういうことであれば、わたくしたちにお任せください。=Mình hiểu rồi... Đã rõ. Trong trường hợp đó, xin hãy giao cho chúng tôi.
ありがとう！\nどうか私たちの村を救っておくれ、頼んだよ！=Cảm ơn! Xin hãy cứu làng chúng tôi, mình khẩn cầu!
コッコロと{playername}は村人の依頼を受け、\n異常な魔物が集まっているという地域へやってきた。=Kokkoro và {playername} đã chấp nhận yêu cầu của người dân và đến khu vực được cho là nơi tập trung quái vật bất thường.
やはりこの気配……\n懸念していた事態が起こっているようですね。=Mình đã nghĩ đúng, sự hiện diện này... Có vẻ như nỗi lo của mình về chuyện đang xảy ra ở đây là đúng.
魔物が人々に被害をもたらす状況は、様々です。\nしかし村人の生霊という話でしたら、おそらく……=Có nhiều tình huống khác nhau khiến quái vật gây hại cho con người. Tuy nhiên, nghe về "bóng ma của người dân", thì chỉ có thể là...
はい。大量のシャドウが出現するとなると、森や山の環境ではなく、\n世界そのものに綻びが生じているのでしょう。\n修正しなければ、被害が拡大する恐れがあります。=Đúng vậy. Nếu một lượng lớn Bóng Tối xuất hiện, đó không phải là vấn đề về môi trường rừng hay núi, mà là một vết nứt trong chính thế giới này. Nếu không được khắc phục, thiệt hại có thể lan rộng.
しかし『嚮導幼君』の権能であれば、対処が可能なはず。\nわたくしたちがこの場に居合わせたのも、運命の導きかもしれませんね。=Tuy nhiên, với quyền năng mình có với tư cách "Người Dẫn Lối Nhỏ", việc xử lý chuyện này sẽ dễ dàng. Có lẽ là số phận đã đưa chúng ta đến đây.
はい、ありがとうございます。\n必ずや期待に応えてみせます。=Vâng, cảm ơn rất nhiều. Mình chắc chắn sẽ không phụ lòng kỳ vọng.
っ……\nそ、その呼び名は……照れてしまいますね。\nですが、精いっぱい頑張りたいと思います。=...Ừ-ủa, bị gọi biệt danh như vậy thật xấu hổ. Nhưng mình sẽ cố gắng hết sức!
とは、言ったものの。\n先ほどのように失敗する可能性も、まだ……\n万が一村を巻き添えにしてしまったら、取り返しがつきません。=Nói thì vậy, vẫn còn khả năng mình thất bại như trước... Nếu làng bị kéo vào, sẽ không thể khắc phục được.
……いえ、不安に駆られている場合ではありませんね。\n今この場で危機に立ち向かえるのは、わたくしだけなのですから……=...Không, đây không phải lúc lo lắng. Mình là người duy nhất có thể đối mặt với khủng hoảng này ngay bây giờ...
これは、魔物の群れに大勢のシャドウまで……\n予想以上に深刻なバグが生じているようです。=Đây là... một đàn quái vật và thậm chí cả một lượng lớn Bóng Tối... Có vẻ như một lỗi nghiêm trọng hơn dự kiến đã xảy ra.
一刻も早く、対処しなければ。\n村のみなさまにとっては、生活の命綱となる大事な場所。\n失敗は許されません……=Chúng ta phải xử lý chuyện này càng sớm càng tốt. Đối với người dân, đây là một nơi quan trọng là mạch sống cho cuộc sống của họ. Thất bại không phải là một lựa chọn...
まずは、どこまでバグが広がっているかを正確に把握して、\n権能を行使する範囲を定めてから──=Trước tiên, chúng ta cần nắm bắt chính xác mức độ lan rộng của lỗi, và sau đó mình phải xác định phạm vi sử dụng quyền năng của mình sẽ lớn đến đâu...
っ、こちらにも魔物が！？\nバグの範囲が、予想以上に……！=Kh...! Ở đây cũng có quái vật?! Phạm vi của lỗi lớn hơn mình tưởng...!
主さまっ！\nすみません、わたくしも戦います！=Chủ nhân! Xin lỗi, nhưng mình cũng sẽ chiến đấu!
っ……承知しました！=...Ừm! Được rồi!
迂闊に力を使えば、主さまを巻き込んでしまいます……\nそうすれば、主さまが無に帰してしまうかもしれません……=Nếu mình sử dụng quyền năng một cách vô tư, mình sẽ kéo chủ nhân vào... Và nếu thế, mình sẽ biến người thành hư vô...
……いえ、わたくしは主さまに寄り添い支える従者。\n森を救い、主さまも守る……\nそのくらいできて当然だと、示さなければ……！=...Không, mình là người hầu đứng bên cạnh và hỗ trợ chủ nhân. Mình sẽ cứu khu rừng và bảo vệ người... Mình phải chứng minh mình ít nhất có thể làm được chừng đó...!
ありがとうございます。\n主さまのおかげで、冷静な心を取り戻せました。\n今すぐお救いいたします……=Cảm ơn rất nhiều. Nhờ cậu, mình đã lấy lại bình tĩnh. Mình sẽ hỗ trợ ngay lập tức...
権能、解放──『破極創天』！=Quyền năng, giải phóng! "PHÁ VÀ XÂY (Worldbreaker Genesis)"!
……はぁ、はぁ……\n周囲一帯の環境の破壊と、正常な領域への再構成……\n無事に、完了したようです。=*thở dốc*... Việc phá hủy môi trường xung quanh và tái tạo lại thành khu vực bình thường... dường như đã hoàn thành an toàn.
はい……主さまも、ご無事で何よりです。\n主さまを救わねばと、わたくし夢中になっていましたので……=Vâng... Thật may mắn khi ngài cũng an toàn, chủ nhân. Tôi đã quá chú tâm vào việc giúp đỡ ngài...
主さまの危機を救いたい……\n訓練の時とは違い、今のわたくしにははっきりとした目的がありました。\nきっとその心が、わたくしの背中を押してくれたのでしょう……="Tôi muốn cứu chủ nhân khỏi hiểm nguy"... Khác với lúc tập luyện trước đây, giờ đây tôi đã có một mục tiêu rõ ràng. Chính cảm xúc ấy đã thôi thúc tôi tiến về phía trước...
みなさま、無事に対処できました。\n魔物も生霊も、すべて消去……退治できたはずでございます。=Mọi người, chúng ta đã xử lý tình hình một cách an toàn. Tất cả quái vật và linh hồn đã bị loại bỏ... và chúng tôi tin rằng chúng sẽ không bao giờ trở lại.
えぇ、ここにいてもはっきり分かりました。\n森から漂ってくる気配が、明らかに変わったと……\n神さま、本当にありがとうございます……=Vâng, ngay cả ở đây, tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện đến từ khu rừng đã thay đổi hoàn toàn... Cảm ơn ngài rất nhiều, hỡi Thần linh...
では、天使コッコロさま……\nあなたさまの名は未来永劫、\nわしらの村で語り継がせていただきますじゃ！=Vậy thì, Nữ Thiên Sứ Kokkoro... Danh tiếng của ngài sẽ được truyền lại trong làng chúng tôi đến mãi mãi!
そ、その呼び名は……\nわたくしの説明が招いたことですが、遠慮させてくださいまし……=C-Cái biệt danh đó hơi... Tôi biết nó xuất phát từ lời giải thích của mình, nhưng xin đừng gọi tôi như thế...
村人からの称賛にコッコロは恐縮しつつも、\nその表情には少し誇らしげな感情が表れていたのだった……=Mặc dù Kokkoro cảm thấy khiêm nhường trước lời khen ngợi từ người dân làng, nhưng một chút tự hào vẫn hiện rõ trên khuôn mặt cô...

Player Prompts
どういう力なの？=Đó là loại quyền năng gì vậy?
ちゃぶ台返しみたいなものかな？=Cái gì như... lật bàn?
でも、すごく強そう！=Nhưng nghe có vẻ rất mạnh!
目の前が、真っ白に……=Mọi thứ đã trắng xóa...
えっ、別に気にしないけど……=Hả? Không, tôi không thực sự quan tâm...
わ、分かりました、どうぞ……=Đ-Được rồi, cứ làm đi...
やっぱり、村人のシャドウなのかな？=Bóng của người dân làng... phải không?
頼りにしてるよ、コッコロちゃん。=Tôi tin cậy cậu, Kokkoro-chan
ここは僕に任せて！=Việc này giao cho tôi!
大丈夫、コッコロちゃんは集中を！=Đừng lo, Kokkoro-chan, tập trung!
コッコロちゃん、お疲れさま。=Làm tốt lắm, Kokkoro-chan
僕は何も……コッコロちゃんの力です。=Tôi chẳng làm gì cả... đó hoàn toàn là sức mạnh của Kokkoro-chan
お願いするね、天使さま。=Tôi tin cậy cậu, Thiên Thần

New Titlecards
村人のシャドウ=Bóng Người Dân Làng

Chapter 3
コッコロと{playername}は、\n引き続き辺境の土地で権能の訓練を始めようとしていた。=Kokkoro sắp sửa tiếp tục rèn luyện quyền năng mới có được với {playername} ở vùng đất xa xôi.
主さま。本日もお付き合いいただき、ありがとうございます。\n一日も早く権能を使いこなせるよう、訓練を──=Chủ nhân, cảm ơn ngài đã tham gia cùng tôi hôm nay. Tôi sẽ tiếp tục rèn luyện để làm chủ quyền năng càng sớm càng tốt...
おや、お待ちください。\nこちらに飛んできている、あの鳥……手紙を持っているようです。=Ồ? Xin đợi một chút. Con chim bay về phía này... dường như đang mang một bức thư.
ピィ、ピィッ！=Pii, pii!
伝書のお仕事、ありがとうございます。\nやはりこの手紙、わたくし宛てのようですね。=Cảm ơn vì đã làm nhiệm vụ truyền thư. Hóa ra bức thư này là gửi cho tôi.
ふむ……\n……これは……=Hừm... Đây là...
申し訳ありません、主さま。\n勝手ながら、本日の訓練は中止とさせていただけませんでしょうか。=Tôi xin lỗi ngài sâu sắc, chủ nhân. Về buổi tập luyện hôm nay... mặc dù không may, liệu chúng ta có thể hủy nó không?
こちら、エルフの里からの手紙でございます。\nどうやらただならぬ事態が起こっている様子。\nわたくしも、すぐに向かわねば……=Đây là một bức thư từ làng elf. Có vẻ như đã xảy ra điều gì đó phi thường. Tôi phải đến đó ngay lập tức...
主さま……\n分かりました、助力に感謝いたします。\nすぐに旅支度を整えて、里へ向かいましょう。=Chủ nhân... Tôi hiểu. Cảm ơn ngài đã giúp đỡ. Hãy chuẩn bị cho chuyến đi và đến làng.
里の問題に巻き込むわけには……とは、いまさら言えませんね。\nそれに主さまなら、たとえ断ったとしても\nついてきてくださるでしょう……=Tôi không thể để ngài dính vào vấn đề của làng... Điều đó không phải là thứ tôi có thể nói với ngài vào lúc này. Hơn nữa, ngay cả khi tôi từ chối, tôi chắc chắn rằng ngài vẫn sẽ theo tôi...
そう思うこと自体が、主さまへの甘えなのかもしれませんが……\nいえ、今はとにかく里を救うことを考えなければ……=Có lẽ suy nghĩ này chỉ là kết quả của việc tôi được chủ nhân nuông chiều... Không, ngay bây giờ, tôi phải nghĩ đến việc cứu làng...
翌日。\n急ぎの旅を経て、コッコロと{playername}は\nエルフの隠れ里に辿り着いていた。=Ngày hôm sau. Sau một chuyến đi vội vã, Kokkoro và {playername} đã đến được ngôi làng elf ẩn náu.
ふぅ……ようやく到着ですね。\nこうして見ていれば、普段と変わらぬ里の光景ですが……=Phew... Cuối cùng chúng ta cũng đã đến. Nhìn ngôi làng như thế này, nó không khác gì bình thường...
はい。止むことなく吹いていた風が、\n数日前からぱたりと止んでいる、とのことです。\n詳しい原因について、里の者に話を聞くといたしましょう。=Vâng. Cơn gió vẫn thổi không ngừng đột ngột dừng lại vài ngày trước. Tôi sẽ hỏi người dân làng để biết thêm chi tiết về nguyên nhân.
コッコロさま、戻られましたか──\nって、えぇっ？　そ、その姿は……！=Tiểu thư Kokkoro, cô về rồi à~ Khoan, cái gì? T-Ngoại hình đó...!
コッコロさんが、すっかり大きくなって……\nいったい何があったんです？=Kokkoro-san... Cô đã lớn lên nhiều quá...! Chuyện gì đã xảy ra vậy?
驚かせてしまい申し訳ありません。\n急いで戻ってきたので、説明の機会がありませんでしたね。=Tôi xin lỗi vì đã làm cô ngạc nhiên. Tôi quay về vội vã nên không có cơ hội giải thích điều này.
この姿は、わたくしの成長の証。\nかつてお父さまより授かり、幼き体の内に眠っていた力が\n覚醒したのでございます。=Dáng vẻ này là bằng chứng cho sự trưởng thành của tôi. Sức mạnh được cha ban tặng và vẫn nằm yên trong cơ thể trẻ trung của tôi cuối cùng đã thức tỉnh.
とはいえ変身は一時的なもので、\n行使できる力もお父さまには遠く及ばず。\n未熟な身ではあるのですが……=Tuy nhiên, sự biến đổi này chỉ là tạm thời, và việc tôi sử dụng quyền năng này còn lép vế so với cha. Tôi có thể còn hơi non nớt...
えっ……主さま？=Hả...? Chủ nhân?
主さま……ありがとうございます。\nその言葉、何よりあたたかく感じます。=Chủ nhân... Cảm ơn ngài rất nhiều. Những lời đó làm ấm lòng tôi hơn bất cứ điều gì.
そうですよ、謙遜なさることはありません。\nコッコロさまのその力、里を救うためにどうかお貸しください。=Đúng vậy, không cần khiêm nhường. Tiểu thư Kokkoro, sức mạnh mới của cô... xin hãy cho chúng tôi mượn để cứu làng!
はい、もちろんです。\nわたくしと主さまは、そのために戻ってきたのですから。=Vâng, tất nhiên tôi sẽ giúp. Đó chính xác là lý do tôi và chủ nhân quay về.
風が凪ぎ、空気が淀んでしまっている……\n確かにこれは、あり得ない光景です。=Cơn gió đã lắng xuống và không khí tù đọng... Ngay tại đây, đây chắc chắn là một cảnh tượng không thể nào tin nổi.
はい……\nおそらくは風の精霊に、何らかの異変が起きているのでしょう。\n詳しいことはまだ調査中です。=Vâng... Điều gì đó lạ lùng chắc chắn đang xảy ra với các linh hồn gió. Chi tiết thêm vẫn đang được điều tra.
異変はまだ、この里と周辺の森に留まってます。\nでもこれからどうなるかわかりません……=Sự bất thường vẫn đang xảy ra trong ngôi làng này và khu rừng xung quanh. Nhưng điều gì có thể xảy ra tiếp theo... chúng tôi không biết.
そうですね。一刻も早く原因を突き止めましょう。\nわたくしたちの里に、恵みの風を再びもたらすために……=Không trách được. Hãy tìm nguyên nhân càng sớm càng tốt. Để chúng ta có thể mang làn gió phước lành trở lại ngôi làng...
その後、コッコロは異変の調査のため、\n{playername}と共に里の周辺の森を訪れた。=Sau đó, Kokkoro đã đến khu rừng xung quanh làng cùng với {playername} để điều tra sự bất thường.
この辺りも、風が止んで空気が淀んでしまっていますね。\n葉擦れの音が聞こえないだけで、見知った森とは別世界に感じます……=Gió cũng đã dừng lại ở đây, và không khí trở nên u ám. Chỉ riêng việc nghe thấy tiếng lá xào xạc cũng khiến khu rừng quen thuộc này như một thế giới hoàn toàn khác...
しかしその他には、異常はないようです。\n精霊に悪影響を及ぼすような何かが……\nあるいはその痕跡だけでも、見つかればよいのですが……=Tuy nhiên, dường như không có gì khác thường ngoài chuyện đó. Mình chỉ hy vọng có thể tìm thấy thứ gì đó đang làm hại các tinh linh... hoặc ít nhất là một dấu vết của nó...
とりあえず今は、少しでも手がかりが欲しいところです。\nもう少し森の奥へ行ってみましょう。=Trước mắt thì... chúng ta cần manh mối nhất. Hãy đi sâu hơn vào rừng.
……やはり、ここも……\nいったい何が起きているのでしょうか……=...Như dự đoán, ở đây cũng vậy... Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy...?
はい。風の精霊に異変が起きているというより……\nそもそも彼らの姿をまったく見かけません。=Vâng. Có vẻ không phải là vấn đề gì đơn thuần với các tinh linh gió... mà là chúng ta thậm chí đã chưa từng nhìn thấy chúng ngay từ đầu.
何かに怯えたり、危険を察して隠れているのかもと思いましたが。\nここまで森の奥に踏み入っても姿が見えないのは、\nそれ自体が異常事態です。=Mình từng nghĩ có lẽ thứ gì đó đã dọa chúng, hoặc chúng cảm nhận được nguy hiểm và đang trốn... nhưng ngay cả khi đi sâu thế này vào rừng mà vẫn không thấy một tinh linh nào thì bản thân điều đó đã rất bất thường rồi.
主さま、風の精霊を探してみましょう。\n見つけられれば、手掛かりが得られるかもしれません。=Ngài ơi, hãy cùng tìm kiếm các tinh linh gió. Nếu tìm được một con, chúng ta có thể thu được một vài manh mối.
{playername}たちは手分けをし、\n精霊の姿を探して森の中を歩き回った。\n日が傾くほどの時間が経った後……={playername} và Kokkoro tách ra và tìm kiếm các tinh linh trong rừng. Đến khi xong việc, mặt trời đã bắt đầu lặn...
主さま、見つかりましたか？\nありがとうございます……！=Ngài ơi, Ngài đã tìm thấy một con rồi ư? Cảm ơn Ngài rất nhiều...!
なんと……すっかり弱ってしまい、消えかけています。\nわたくしの魔力で、回復させましょう……=Thật tàn nhẫn... nó yếu đến mức sắp biến mất rồi. Tôi sẽ dùng phép thuật của mình để chữa lành cho nó...
ふぅ、何とか救命できたようです。\nしかし他の精霊たちが心配ですね。\n同じように力を失い、消滅してしまったのかもしれません。=Phew, có vẻ như chúng ta đã cứu được mạng nó. Tuy nhiên, tôi lo lắng về những tinh linh khác. Chúng có thể đã mất đi sức mạnh và biến mất theo cách tương tự.
……風の精霊さま、驚かせてしまい申し訳ありません。\nよろしければ、わたくしの問いに答えていただけますでしょうか……=...Hỡi Tinh Linh Gió, tôi xin lỗi vì đã dọa Ngài. Nếu không sao, Ngài có thể trả lời vài câu hỏi...?
はい……\nあなたが力を失った原因を、教えていただきたいのです……=Vâng... Tôi muốn Ngài cho tôi biết tại sao Ngài mất đi sức mạnh...
……質問に答えていただき、ありがとうございます。\nわたくしが必ずや、みなさまをお救いいたしますので。\nしばしお待ちください。=...Cảm ơn Ngài vì đã trả lời câu hỏi của tôi. Tôi chắc chắn sẽ cứu mọi người. Hãy chờ đợi tôi.
そうですね。\n里へ戻る道すがら、説明いたしましょう……=Tôi có. Tôi sẽ giải thích mọi chuyện trên đường về làng...
その後、里に戻ったコッコロと{playername}は、\n里のエルフたちを集め明らかになった事情を説明した。=Sau đó, Kokkoro và {playername} trở về làng, tập hợp các thần tiên elf và giải thích tình hình vừa được phát hiện.
コッコロさん！\n異変の原因が分かったって、本当ですか？=Kokkoro-san! Có thật là cô đã tìm ra nguyên nhân của sự bất thường ư?
はい。どうやら異変は精霊たちではなく、\nこの里を取り巻く世界全体に生じているようです。=Vâng. Có vẻ như sự xáo trộn không nằm ở bản thân các tinh linh, mà ở chính thế giới bao quanh ngôi làng này.
それにより風の精霊の力が失われ、次々と消滅しています。\nこのまま放置すれば、影響はこの里のみならず\n世界全体に広がってしまうかもしれません。=Kết quả là, các tinh linh gió đang dần mất đi sức mạnh và biến mất từng con một. Nếu để mặc, tác động có thể lan rộng ra ngoài ngôi làng này và đến toàn thế giới.
ではいずれ、世界中の風が止むと……？\nた、対処法はあるのですか？=Vậy cô đang nói rằng làn gió của cả thế giới này sẽ dừng lại...? Có cách nào để đối phó không?
……対処は可能です。=Một giải pháp... nó thực sự tồn tại.
しかしその力の行使には、入念な準備が必要です。\nみなさまにも協力をいただきますので、よろしくお願いいたします。=Tuy nhiên, để thi triển quyền năng này cần sự chuẩn bị kỹ lưỡng. Tôi cũng sẽ cần sự hợp tác của tất cả mọi người. Xin hãy giúp đỡ tôi.
分かりました。\n私たちに手伝えることがあれば、何でも言ってください！=Được rồi. Nếu có gì chúng ta có thể làm để giúp đỡ, cứ nói ngay!
では、みなさまには……\nわたくしが儀式を行う間、里から離れ避難していただきたいのです。\n万が一にも、みなさまを危険に巻き込むわけにはいきませんから。=Vậy thì, mọi người... Tôi muốn mọi người sơ tán làng trong khi tôi tiến hành nghi thức. Tôi tuyệt đối không thể mạo hiểm đưa bất kỳ ai vào nguy hiểm.
えっ……？\nしかしそれでは、コッコロさまは一人で……=Hả...? Như vậy thì... Ngài sẽ ở lại một mình, Tiểu thư Kokkoro...!
問題ありません。\nわたくしを信じ、任せてくださいまし。=Sẽ ổn thôi. Xin hãy tin tưởng tôi và giao phó cho tôi.
どうやら現在、里を取り巻く一帯の空間を構築するデータに、\n深刻なエラーが発生しているようなのです。=Có vẻ như một lỗi nghiêm trọng đã xảy ra trong dữ liệu hiện đang cấu thành không gian bao quanh ngôi làng.
主さまもご存じの通り……\n現在この仮想世界は、保守や修復を担うべき管理者が\n不在の状況となっております。=Như Ngài biết đấy... Hiện tại, thế giới ảo này đang ở trạng thái không có Quản trị viên chịu trách nhiệm bảo trì và sửa chữa.
それでも各システムが補完しあい、世界を維持していました。\nしかしそれも、ふとした刺激で崩壊してしまうような綱渡りの状況……=Dù vậy, từng hệ thống bổ sung cho nhau, duy trì thế giới. Tuy nhiên, điều này tạo ra một sự cân bằng trên sợi dây có thể sụp đổ chỉ với một kích thích nhỏ...
事実、現在は風の大精霊──\n大気の循環や気候の制御を担うシステムが、\nエラーの負荷により停止しかけているのです。=Thực tế, Đại Tinh Linh Gió -- hệ thống chịu trách nhiệm điều tiết tuần hoàn khí quyển và khí hậu -- hiện đang trên bờ vực ngừng hoạt động do tải lỗi.
精霊たちがその力を補うことで停止を食い止めていますが、\nこのままでは時間の問題でしょう。\nそれどころか、いずれ世界中の風が止まってしまうかと……=Các tinh linh khác đang bổ sung sức mạnh để ngăn gió ngừng thổi, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì chỉ là vấn đề thời gian. Thực tế, tôi lo rằng làn gió trên toàn thế giới cuối cùng cũng sẽ dừng lại...
可能です……とお答えしたいところですが、断言はできません。\n前回のバグ領域よりも、高い精度での修復が必要ですから……=Tôi có thể... hay là tôi muốn nói vậy, nhưng tôi không thể chắc chắn. Nó đòi hỏi một bản sửa chữa chính xác hơn lỗi bug chúng ta gặp trước đó...
仮に修復が成功したとしても、\nこの里を構築するデータに影響が残る可能性も……\nそうなれば、里の住人にも危険が及びます。=Ngay cả khi sửa chữa thành công, vẫn có khả năng dữ liệu cấu thành ngôi làng này vẫn bị ảnh hưởng... Nếu điều đó xảy ra, nó sẽ tạo ra mối đe dọa cho cư dân làng.
なので、主さま。\nわたくしが権能を行使する間、住人たちを連れて\n里を離れていただけませんでしょうか。=Do đó, Ngài ơi, Ngài có thể mang cư dân rời khỏi làng trong khi tôi thi hành quyền năng của mình không?
わたくしはお父さまから、力だけではなく責任をも受け継いだのです。\nそれを果たせるよう……どうかお願いいたします。=Tôi đã thừa kế không chỉ quyền năng của Cha tôi mà còn cả trách nhiệm của Người. Tôi cầu xin Ngài... xin hãy giúp tôi thực hiện nhiệm vụ này.
……翌日。\n無人となったエルフの里の中に、コッコロは立っていた。=...Ngày hôm sau, Kokkoro đang đứng trong ngôi làng elf giờ đã vắng tanh.
風が凪ぎ、人の気配も去った里の中……\nこの静けさには、恐怖さえ感じてしまいますね……=Gió đã ngừng thổi, và toàn bộ ngôi làng giờ đây hoang vắng... Sự tĩnh lặng này thật đáng sợ...
ですが、恐れるわけにはいきません。\n『嚮導幼君』としての力を与えられた責任を、\n今こそ果たすべきです……！=Tuy nhiên, tôi không thể sợ hãi. Bây giờ là lúc thực hiện trách nhiệm đã được trao cho tôi với tư cách "Hướng dẫn nhỏ"...!
権能の行使……\n異常をきたした空間データを知覚し、\nそしてあるべき姿に再構成する……=Thi hành quyền năng của mình... Nhận thức được dữ liệu không gian bất thường, rồi lắp ráp lại nó thành thứ nó lẽ ra phải là...
……っ！　権能がなければ、認識すらできませんでしたが……\n空間データのエラーが、想像以上の規模で広がっているようです……=...! Không có quyền năng này, tôi thậm chí đã không thể nhận ra nó... Lỗi trong dữ liệu không gian dường như đang lan rộng với quy mô vượt ngoài tưởng tượng...
落ち着いて、流れてくる情報を処理しましょう。\nそして、あるべき世界の姿を、正確にイメージして──=Bình tĩnh và xử lý thông tin đang chảy vào.... Rồi... hình dung chính xác thế giới lẽ ra phải như thế nào.
っ、流れてくる情報が、処理しきれない……？\nやはり、お父さまには遠く及ばない、今のわたくしの力では……=Ừm...?! Tôi không thể xử lý thông tin đang chảy qua mình...? Như tôi nghĩ, quyền năng hiện tại của tôi còn lâu mới đạt được mức Cha tôi...
それでも、やり遂げてみせます……=Dù vậy, tôi sẽ cố gắng đến cùng...
わたくしの身が、どうなろうとも……\n主さまが生きていくこの世界だけは、必ず守り抜いて……=Dù điều gì xảy ra với tôi... Tôi sẽ bảo vệ... thế giới này nơi Ngài đang sống...!
えっ……？\nそ、その声は……主さまっ……！\nまさか、戻ってきてしまったのですか！？=Hả...? T-Tiếng đó là... Ngài ơi...! Không lẽ... Ngài đã trở về đây!?
そ、そんな……主さま、いけませんっ！\n危険だと、言ったではありませんか！=K-Không thể nào... Ngài ơi, Ngài không được làm vậy! Tôi đã chưa nói với Ngài là nó nguy hiểm sao?!
わたくしを信じて、任せてほしいと……\nそう約束したはずなのに……\n聞き入れてはくださらなかったのですか？=Tin tưởng và giao phó cho tôi... đó là điều Ngài đã hứa... vậy mà Ngài vẫn không nghe?
あ……主さま……！=À... Ngài ơi...!
我々も手伝います！\nたとえわずかな力でも、助けになるかもしれませんから……！=Chúng tôi cũng sẽ giúp đỡ! Dù chỉ là một chút sức mạnh bổ sung, một chút có thể sẽ giúp được Ngài...!
みんなで森を駆けずり回って、生き残りの精霊たちを連れてきました！\nきっと力になってくれるはずですっ……！=Chúng tôi đã chạy khắp rừng và mang về các tinh linh còn sống sót! Tôi chắc chắn chúng sẽ giúp đỡ rất nhiều...!
みなさままで……\nふふっ……もう、仕方がないですね……=Mọi người... nữa...! Hehe... Thật sự... có lẽ không thể tránh khỏi.
ありがとうございます、主さま……\nその信頼に、必ずや応えてみせます……！=Cảm ơn người... Tôi chắc chắn sẽ xứng đáng với lòng tin của người...!
わたくしは今、主さまを危険にさらしてしまっている。\nそれなのに、どうしてこんなに心が安らぐのでしょうか……=Ngay lúc này... tôi lại đặt chủ nhân vào nguy hiểm nghiêm trọng như vậy. Thế nhưng, tại sao... tại sao trái tim tôi lại thấy an yên đến thế...?
そう……『嚮導幼君』として覚醒し、\n主さまを救うことができたあの時にも、\nこの上ない喜びを感じました……=Ra là vậy... Khi tôi thức tỉnh với tư cách là "Little Guidance" và có thể cứu chủ nhân... Khi đó, tôi cũng cảm thấy niềm vui lớn nhất...
主さまを助けられて、うれしい……そう思いました。\nでもわたくしにとっては、それだけではなかったのですね……=Tôi nghĩ... chỉ cần có thể giúp đỡ chủ nhân là tôi đã thấy hạnh phúc. Nhưng... có vẻ, với tôi, nó có ý nghĩa hơn thế...
わたくしを信じる主さまの気持ちに、応えられたこと。\n互いに信じ支えあう絆を、確かめられたこと。=Là tôi đã có thể đáp lại tấm lòng của chủ nhân, người tin tưởng tôi... Là chúng ta có thể một lần nữa khẳng định mối ràng buộc nơi chúng ta tin tưởng và ủng hộ lẫn nhau...
そして……この先は主さまと同じ目線で、\n手を取り合って歩んでいける。\nその実感が、何よりもうれしかったのです……=Và... rằng từ giờ về sau, tôi có thể bước đi bên cạnh chủ nhân, nắm tay nhau... chia sẻ chung một con đường, một cảnh quan... Nhận ra điều đó... khiến tôi hạnh phúc hơn bất cứ điều gì...
わたくしを突き動かすのは、力あるものの責任だけではありません。\n主さまと信じあい、共に苦難を乗り越える……\nその意志を、いまこそ示しましょう……=Điều thúc đẩy tôi không chỉ là nhiệm vụ đi kèm quyền năng. Đó là lòng tin tôi chia sẻ với chủ nhân... và quyết tâm cùng đối mặt với gian khó... Và giờ đây... tôi sẽ chứng minh quyết tâm đó...
さぁ、精霊のみなさまも……\nわたくしと共に願い、そして祝福してくださいまし。=Các vị linh hồn nữa... Xin hãy cầu nguyện cùng tôi, và ban phước cho những hành động của tôi.
新たな息吹がここに生まれ、その営みが続くことを。\n失われた風が再び巡り、世界が鼓動を取り戻すことを……=Mong rằng sự sống mới sẽ được sinh ra nơi đây... và sẽ tiếp tục phát triển. Mong rằng những cơn gió đã mất sẽ trở lại thế giới... và nhịp đập của thế giới một lần nữa sẽ bắt đầu...
精霊の名と、『嚮導幼君』の命のもとに──\n『破極創天』！=Thay mặt cho các linh hồn và dưới ý chí của "Little Guidance" -- "SCRAP AND BUILD (Worldbreaker Genesis)"!!!
おぉ、風が吹いている……\nコッコロさま、風が戻ってきました！=Ôi, gió đang thổi... Tiểu thư Kokkoro, gió đã trở lại rồi!
……はい……修復は、上手くいったようです。\nみなさまも、ありがとうございます……っ。=...Vâng... Có vẻ như việc sửa chữa đã thành công tốt. Cảm ơn mọi người...
っ、申し訳ありませ……\nいえ、いま主さまに言うべき言葉は、\nそうではありませんね……=Hehe... Lời xin lỗi sâu sắc nhất của t--... Không, đó không phải là điều tôi nên nói với người lúc này...
わたくしを信じてくれて、支えてくれて……\nありがとうございます、主さま……=Cảm ơn người đã tin tưởng và ủng hộ tôi... Cảm ơn rất nhiều, chủ nhân...
はい……\nわたくし、感無量でございます……=Vâng... Tôi... cảm động sâu sắc...
……風は、無事に戻りましたが\n世界を司る５つの大精霊が一柱の方は、お姿が見えませんでした。\n神のような存在ですから、当然かもしれませんが……=...Gió đã trở về an toàn, nhưng một trong Năm Linh Hồn Vĩ Đại trị vì thế giới này lại không thấy đâu. Có lẽ đây là điều có thể dự đoán, vì cô ấy là một đấng thần linh...
……失礼いたしました。\n参りましょう、主さま。=...Xin lỗi. Chúng ta đi thôi, chủ nhân.
このまま、主さまと共に旅を続けていれば。\nいずれ、見える日が来るやもしれませんね。\nすべての風を司る精霊、エウロスさまに──……=Nếu chúng ta tiếp tục hành trình như thế này... thì có lẽ, một ngày nào đó, thời điểm chúng ta có thể gặp cô ấy sẽ đến... Tiểu thư Euros -- Linh Hồn Vĩ Đại trị vì tất cả những cơn gió...
こうしてコッコロは、{playername}たちの信頼に応え、\n見事世界の危機を救うことができたのだった……=Và thế là, Kokkoro đã đáp lại lòng tin của {playername} và những người khác... và xuất sắc cứu thế giới khỏi khủng hoảng...

Player Prompts
どこかへ行くの？=Đi đâu à?
僕も行くよ。=Tôi đi cùng cậu
……風が、止んでる？=Gió... nó đã dừng?
エルピス島でも、僕を助けてくれた。=Cậu đã cứu tôi ở Đảo Elpis
コッコロちゃんはすごいんだから。=Cậu tuyệt vời quá, Kokkoro-chan
何か気付いた？=Cậu có chú ý đến điều gì không?
コッコロちゃん、こっち！=Kokkoro-chan, qua đây!
何か分かったの？=Cậu đã tìm ra được gì không?
コッコロちゃん……=Kokkoro-chan...
今のコッコロちゃんなら、直せる？=Cậu sửa được không, Kokkoro-chan?
やっぱり、一人にはできないよ！=Tôi... không thể để cậu một mình sau cùng!
違うよ、僕はコッコロちゃんを信じてる。=Không, tôi tin cậu, Kokkoro-chan
だから、コッコロちゃんの傍にいるんだ。=Chính vì vậy tôi mới ở bên cậu
コッコロを強化する！=*Tăng cường Kokkoro*
コッコロちゃん、大丈夫？=Kokkoro-chan, cậu ổn chứ?
僕からも、ありがとう。=Tôi cũng vậy, cảm ơn

New Titlecards
里のエルフ1=Elf Làng 1
里のエルフ2=Elf Làng 2
伝書鳥= Chim Tin Tức

Chapter 4
異変の解決後……\nしばらくエルフの里に滞在していたコッコロと{playername}は、\n付近の森の様子を見にきていた。=Sau khi sự việc được giải quyết... Kokkoro và {playername}, những người đã ở lại trong làng elf một thời gian, đi kiểm tra khu rừng gần đó.
森の精霊たちも、すっかり以前の姿を取り戻したようですね。\n見慣れた景色が戻ってきたこと、うれしく思います。=Có vẻ như các linh hồn rừng đã hoàn toàn trở lại như xưa. Tôi thực sự vui mừng khi thấy những cảnh tượng quen thuộc này được khôi phục.
今日の風は、一段と心地よく感じますし。\nよろしければ主さま、少し休憩していきましょうか。\nご希望であれば、膝枕なども……=Hôm nay gió cảm giác đặc biệt dễ chịu. Nếu người muốn, chủ nhân, chúng ta nghỉ ngơi một chút nhé? Nếu người muốn... tôi thậm chí có thể dùng đùi mình làm gối...
……おや？\nこの光は、アメスさまからの託宣のようですね。\n久しぶりですので、ワクワクいたします……=...Ồ? Ánh sáng này... có vẻ là một mặc khải từ Tiểu thư Ameth. Đã có một thời gian rồi... thật thú vị...
その日、{playername}はこころから、\n自然公園でのピクニックに誘われていた。=Ngày hôm đó, Kokoro đã trân trọng mời {playername} đến một buổi dã ngoại tại công viên thiên nhiên.
{playername}さま、お待たせいたしました……=Chủ nhân {playername}. Xin lỗi vì để người chờ...
はい、おはようございます。\n今日は{playername}さまが心安らかなひとときを過ごせるよう、\nわたくしが心を尽くしてお世話を……=Vâng, chào buổi sáng tốt lành. Hôm nay, tôi sẽ cố gắng chăm sóc người để người có thể tận hưởng một thời gian bình yên, chủ nhân {playername}...
……おや？\nこの体は、元のように小さいまま……？=...Ồ? Cơ thể này... tôi có trở lại nhỏ bé như thường lệ không...?
あぁ、いえ……失礼いたしました。\n……それでは、ピクニックに向かうといたしましょう。=À, không... Xin lỗi. ...Vậy thì, chúng ta đến chỗ dã ngoại thôi.
今日の空は本当に、気持ちよく晴れ渡っていますね。\nピクニック日和とは、まさにこのことでございます。=Bầu trời hôm nay thực sự... trong xanh và dễ chịu. Đối với một ngày có buổi dã ngoại, nó khá là phù hợp.
日々勉学に励んでおられる{playername}さまに、\n存分に心身を休めていただきたい。\nわたくしのそんな願いが通じたのかもしれませんね。=Vì cậu dành trọn ngày cho việc học tập, chủ nhân {playername}, tôi muốn cậu nghỉ ngơi cả thể xác lẫn tâm trí thoải mái. Có lẽ... điều ước đó đã được đáp ứng hôm nay.
{playername}さま、ご覧ください。\nかわいらしい花が咲いております。=Chủ nhân {playername}, xin hãy nhìn này. Một bông hoa xinh đẹp đã nở rồi.
おや、写真を撮られるのですね。\n……えっ、わたくしも一緒に？\n分かりました、よろしくお願いいたします。=Ồ trời, chủ nhân định chụp ảnh sao? ...Hả? Chủ nhân muốn em cũng xuất hiện trong ảnh nữa à? Được rồi. Em sẽ để chủ nhân chụp.
そろそろお昼時でございますね。\nわたくし、サンドイッチを用意しております。\nどうぞ召し上がってくださいまし。=Sắp đến giờ ăn trưa rồi, phải không? Em đã chuẩn bị bánh mì kẹp cho chủ nhân. Xin mời dùng.
喜んでいただけて何よりです。\n自然の中で食べるご飯は、それ自体が良質の味付けのように\n満足感を増してくれますね。=Em rất vui vì chủ nhân thích. Đồ ăn trong thiên nhiên thực sự cảm giác như được thế giới nêm nếm... khiến mọi thứ ngon hơn, phải không?
さて……しばらく歩いた疲れもあるでしょうし、\n程よい日差しで体も温まったことでしょう。=Vậy thì... chắc chủ nhân mệt vì đi bộ lâu rồi, và ánh nắng dễ chịu chắc đã làm ấm người chủ nhân rồi.
よろしければ、さぁこちらへ……\nわたくしの膝枕で、お休みになってくださいまし。=Nếu chủ nhân không phiền, xin mời đến đây... Hãy nghỉ ngơi trên đùi em.
……とはいえ、もう少し大きな脚の方が、\n安心感はあるのでしょうが……=...Tuy nhiên... nếu em có đôi chân to hơn, chắc chắn chủ nhân sẽ vui hơn...
い、いえ、問題ありません。\nささ、おくつろぎください。=K-Không, không có vấn đề gì đâu. Nào, nào... xin hãy thư giãn.
朗らかな陽気とこころの優しさに包まれながら、\n{playername}は楽しいピクニックの時間を過ごすのだった……=Và thế là, được bao bọc trong ánh nắng ấm áp và sự dịu dàng của Kokoro, {playername} đã có một buổi dã ngoại thực sự tuyệt vời...
……コッコロたん。\nあぁコッコロたん、コッコロたん……=...Kokkoro-tan. À, Kokkoro-tan...! Kokkoro-tan...
はぁ～、コッコロたんはやっぱりかわいいわね。\n見てるだけで満足感がもりもり高まっていくわ。=À à, Kokkoro-tan, em thực sự dễ thương nhất. Chỉ nhìn em thôi đã khiến em thấy hạnh phúc thuần khiết...
えっ、気にするのそこ？\nもしかして、大人のコッコロたんとピクニックしたかったとか？=Hả? ĐÓ là điều cậu lo lắng sao? Có phải cậu muốn đi dã ngoại với Kokkoro-tan trưởng thành không?
ん～、確かに……でもそこは仕方ないのよ。\nこの夢は、あくまであたしが用意したシミュレーションの世界だから。=Hừm, cậu nói đúng... Nhưng em không thể làm gì về điều đó. Những giấc mơ đó chỉ là mô phỏng mà em đã chuẩn bị.
あっちの世界だと、あの子が自由に動き回るには義体の体が必要でしょ？\n生身と違って、そう簡単に成長後のイメージとか作れないの。=Trong thế giới đó, đứa trẻ cần một cơ thể android để di chuyển tự do, phải không? Khác với cơ thể thật của người sống, cậu không thể dễ dàng tạo ra hình ảnh phiên bản trưởng thành của nó.
なるほど、そのような理由があったのですね。\nアメスさまがおっしゃるからには、実際難しいのでしょうが……=Ra vậy. Vậy là lý do đó. Nếu cô nói vậy, Lady Ameth, chắc chắn phải rất khó...
うん。そういうことだから、我慢しといてね。\nそりゃ絶対ムリ！　ってほどじゃないけど──=Ừ. Vì vậy, xin hãy kiên nhẫn. Không phải là hoàn toàn không thể...
って、コッコロたん！？\nなんでコッコロたんがあたしん家にっ？\n距離ちか！　イイニオイ♪　めちゃめちゃかわいい～っ♡♡♡=Khoan đã, KOKKORO-TAN?! Tại sao cậu lại ở nhà tôi, Kokkoro-tan? Cậu gần quá! Cậu thơm quá! Dễ thương quáaaaaaaa♡♡♡
いやちょっと待って、どうしてコッコロたんがここに？=Khoan, đợi một chút. Tại sao cậu lại ở đây, Kokkoro-tan?
……ふむ。\nなぜこの場所に来られたのか、わたくし自身にもよく分かりませんが……=...Hừm. Em cũng không biết lý do tại sao mình lại đến nơi này...
先ほどの夢の中で、意識が途切れそうになる間際……\n『嚮導幼君』としての力と、強い願いを意識していたところ、\nいつの間にかここへやってきておりました。=Trong giấc mơ em vừa có, ngay trước khi em mất ý thức... em ý thức được sức mạnh của mình với tư cách là "Little Guidance" và ước nguyện mãnh liệt, và không biết từ lúc nào, em đã đến đây.
嘘でしょ、そんなあっさり……？\nでも、長老の名代としての力に目覚めたんだったら\nそれくらい有り得るのかしら……=Cậu đang đùa đúng không? Thật sự dễ vậy sao...? Nhưng nếu em thực sự đã thức tỉnh quyền năng với tư cách đại diện của Elder, có thể sẽ khả thi...
それよりも、アメスさま。\n先ほどの話は本当でしょうか？=Quan trọng hơn, Lady Ameth. Điều cô nói trước đó có thật không?
えっ、先ほどのって、どの話？=Hả? Điều em nói trước đó... chính xác là phần nào?
絶対ムリってほどじゃないけど、の続きでございます。\nわたくし、託宣の夢の中でも大人の姿になれるのでしょうか？="Không phải là hoàn toàn không thể"... Xin hãy tiếp tục từ đó. Liệu em có thể lấy hình dạng người lớn ngay cả trong những giấc mơ tiên tri của cô không?
あぁ、うん。頑張ればできなくもないけど……\nちょ、ちょっと待ってコッコロたん、顔が近いって。\nかわいいのはいいけど、圧が強いっていうか……=À, ừ. Không impossible nếu em cố gắng... K-Khoan đợi một chút, Kokkoro-tan! Khuôn mặt cậu quá gần....Đúng, cậu dễ thương, nhưng... áp lực hơi lớn lúc này...
ではお願いいたします。\nわたくしあちらの世界でも、大人の姿で主さまと過ごしたいのです。=Trong trường hợp đó, em sẽ rất biết ơn. Ngay cả ở thế giới khác, em cũng muốn dành thời gian với chủ nhân dưới hình dạng người lớn.
えぇっ？　まさか、夢の世界おかわりってこと？\nいくらコッコロたんの頼みでも、そんな掟破りな真似はさすがに……=Hả? Đừng nói là... cậu muốn một lần nữa vào thế giới giấc mơ? Ngay cả khi là cậu hỏi em, Kokkoro-tan, vi phạm quy tắc như vậy là hơi...
それでもお願いいたします、アメスさま。\n主さまに喜んでいただくためにも、ぜひぜひ……=Dù vậy, em xin cô, Lady Ameth. Vì hạnh phúc của chủ nhân, em thực sự rất muốn...
うぅ……し、仕方ないわね。\nコッコロたんの頼みじゃ、突っぱねるわけにもいかないし。\n大人の姿でピクニックの続きをやればいいかしら？　それとも最初から？=Ồ... Em- em nghĩ không còn cách nào. Trời ơi. Em thực sự không thể từ chối yêu cầu của cậu, Kokkoro-tan. Em nên để cậu tiếp tục buổi dã ngoại với hình dạng người lớn? Hay cậu muốn em bắt đầu lại từ đầu?
感謝いたします、アメスさま。\nしかし、もし可能であればもっと別の……\n例えばそう、主さまが通っている……=Em cảm ơn cô, Lady Ameth. Tuy nhiên, nếu có thể, có một nơi khác... Ví dụ, nơi chủ nhân thường đến...
はいぃっ！？\nそれはもうシミュレーションっていうより妄想の……=XIN LỖI CÔ?! Quên "mô phỏng"... đó sẽ là ảo tưởng hơn!
どうかお願いいたします、アメスさま……=Xin hãy, em xin cô! Lady Ameth...
あーもう、この際どうにでもなれよ！\nあんたも覚悟決めて、コッコロたんと楽しくやってきなさい！=À, trời ơi! Ai quan tâm chuyện gì xảy ra ở điểm này! Cậu cũng vậy -- chuẩn bị tinh thần và đi chơi thật vui với Kokkoro-tan!
その日。{playername}が通うクラスは、\n朝からある噂でもちきりとなっていた。=Ngày hôm đó, lớp của {playername} xôn xao về một tin đồn ngay từ sáng sớm.
ねぇねぇ、聞いた？\nうちのクラスに新しい先生が来るって！=Này, nghe chưa? Một giáo viên mới sẽ đến lớp mình!
新しい先生っつーか、教育実習生の人だろ？\nとりあえず優しい人だったらいいなー=Giáo viên mới... hay nói đúng hơn là thực tập sinh giảng dạy, phải không? Hy vọng họ là người tốt...
みなさま、おはようございます。\n今日から先生として、みなさまを指導させていただきます、\n教育実習生の棗こころと申します。=Mọi người. Chào buổi sáng. Từ hôm nay, tôi sẽ là giáo viên của các bạn và sẽ hướng dẫn tất cả mọi người. Tôi là Natsume Kokoro, một thực tập sinh giảng dạy.
短い期間とはなりますが、\nみなさまの学校生活を豊かにするお手伝いができれば幸いです。\nよろしくお願いいたします。=Mặc dù thời gian tôi ở đây sẽ ngắn ngủi, tôi hy vọng có thể giúp cuộc sống học đường của các bạn tươi sáng hơn một chút. Tôi rất mong nhận được sự ủng hộ của mọi người.
はい、こころでございますよ。\nでも今は、こころ先生と呼んでくださいまし。=Vâng, đúng là tôi, Kokoro. Nhưng lúc này, xin hãy gọi tôi là Kokoro-sensei.
何だ今の？\nお前もしかして、棗先生と知り合いなの？=Vừa rồi là sao? Đừng nói là... Cậu quen với Natsume-sensei?
ふふっ……詳しいことは、プライベートですので。\nあくまで教師と生徒としての関係を、わたくしも心がけておりますよ♪=Ehehe... Chi tiết thêm về việc đó là hoàn toàn riêng tư. Tôi sẽ cố gắng duy trì mối quan hệ giáo viên và học sinh với cậu ấy ở đây♪
ある日、{playername}はこころの申し出により、\n水泳の個人レッスンを受けさせてもらっていた。=Một ngày nọ, theo đề xuất của Kokoro, {playername} nhận được bài học bơi riêng từ cô ấy.
{playername}さま、頑張ってくださいまし。\nあと３ｍ、２、１……はい、よくできました♪=Cố lên, Chủ nhân {playername}. Ba mét nữa, hai, một... Tuyệt vời lắm♪
最初のころと比べれば、見違えるような上達ぶりでございます。\nこの調子ならあと数日で、いくらでも泳いでいられるようになりますよ。=So với lúc mới bắt đầu, cậu đã tiến bộ rất nhiều. Nếu tiếp tục với tốc độ này, trong vài ngày nữa cậu sẽ có thể bơi thoải mái.
……個人指導が負担ではないか、ですか？\nそのような思いは、微塵もございません。\nむしろわたくしを頼っていただけて、うれしいくらいです。=...Cậu lo lắng rằng hướng dẫn riêng có thể là gánh nặng cho tôi? Tôi hoàn toàn không cảm thấy như vậy. Nếu có, tôi rất vui vì cậu chọn tin tưởng tôi.
こうして{playername}さまの成長を間近で見られるのも、\nわたくしにとっては喜ばしいこと。それに……=Hơn nữa, đó là niềm vui của tôi khi được chứng kiến sự trưởng thành của cậu từ gần như vậy, Chủ nhân {playername}. Và...
{playername}さまに水着姿を披露できて、よかった……\nなんて、教師としては褒められた考えではないでしょうか？　ふふっ♪=Tôi cũng rất vui vì đã có thể cho cậu thấy hình dáng của tôi trong đồ bơi như thế này... Một suy nghĩ không đáng khen từ một giáo viên, phải không? Ehehe♪
椿ヶ丘高校の文化祭……\nその日、教室で装いを新たにし、生徒たちと記念撮影をする\nこころの姿があった。=Lễ hội văn hóa của Trường THPT Tsubakigaoka... Ngày hôm đó, Kokoro được thấy trong lớp học, mặc một bộ trang phục mới, chụp ảnh kỷ niệm với học sinh.
ポーズは、こちらでよろしいでしょうか……？\nでも、そんなに写真を撮られると、さすがに少々恥ずかしいです……=Một tư thế tốt... cái này được chứ? Nhưng... bị chụp nhiều ảnh như vậy hơi ngại...
いやいやこころ先生、制服すっごい似合ってるよ～！\n他のみんなにも教えてあげよ～っと。ちょっと行ってくるねっ♪=Không, không, Kokoro-sensei, đồng phục trông rất đẹp trên cô~! Tôi sẽ đi báo với mọi người nữa~ Tôi sẽ quay lại sớm♪
ふぅ……文化祭の空気、学生時代以来でとても懐かしいです。\n生徒のみなさまも、この特別な雰囲気を存分に楽しんでいますね。=Phew... Không khí lễ hội văn hóa trường học này... Gợi cảm giác hoài niệm quá... Đã lâu rồi kể từ khi bản thân còn là học sinh. Các học sinh cũng đang tận hưởng không khí đặc biệt này đến tối đa.
{playername}さまも、楽しんでいらっしゃいますか？\n……ふふっ、それは何よりです。\nわたくしも、同じ気持ちですよ。=Ngài {playername} nữa... ngài có thấy vui không? ...Ehehe, nghe thấy vậy em rất vui. Em cũng cảm thấy y hệt.
教師の役目は、生徒たちのよりよい学園生活を実現すること。\nそれでもわたくしにとって、\n{playername}さまの想いは特別ですから……=Vai trò của một giáo viên là đảm bảo học sinh có một cuộc sống học đường tốt đẹp hơn. Dù vậy, cảm xúc của ngài, ngài {playername}... đối với em là đặc biệt nhất trên hết.
こうして制服を着させていただけたことも、\nとても感慨深く感じるのです。\n学友として、あなたさまの傍にいられるような気分で……=Em cảm thấy xúc động sâu sắc khi được mặc đồng phục của ngài. Cảm giác như em đang đứng cạnh ngài như một bạn học cùng lớp...
……本来の役目とは、少し外れてしまうかもしれませんが。\nわたくしのささやかな望みを叶えていただけて、\nありがとうございます……=...Mặc dù có lẽ hơi lệch khỏi vai trò ban đầu của em, em vẫn muốn cảm ơn ngài vì đã thỏa mãn điều ước khiêm nhường của em...
では、この後は……二人で一緒に、文化祭を巡ってみましょうか。\n似合っていると言っていただけましたし、\n周りのみなさまには生徒同士に見えることでしょう。=Vậy thì, sau cái này... Chúng ta cùng đi tham quan lễ hội văn hóa nhé. Ngài bảo bộ đồng phục này hợp với em, nên chắc chắn mọi người sẽ nghĩ chúng ta chỉ là hai học sinh thôi.
今日は特別な、お祭りの日……\nそのぐらいのお茶目も、許していただけますよね？　ふふっ♪=Hôm nay là một ngày lễ hội đặc biệt... Chắc chắn ngài sẽ tha thứ cho em nếu em chút nghịch ngợm chứ? Ehehehe♪
はぁ、はぁ……\nお疲れさまー……=*thở dốc*... Vất vả rồi... ngoài đó...
いや、さすがにね。ちょっと無茶なシチュエーションを設定するのに、\n脳のリソースいっぱい使っちゃったわ。\nでもこれも、コッコロたんのお願いを叶えてあげるためよ……！=Ừ, đúng rồi. Nghĩ ra một tình huống ngớ ngẩn như vậy thực sự đã ăn mòn hết sức xử lý não của tao. Nhưng thôi, tất cả vì để ước nguyện của Kokkoro-chan thành hiện thực...!
おかげで喜んでもらえたし、\nこっちも喜ぶコッコロたんがいっぱい見られたし。\nあんただって楽しんでたでしょ、こころ先生とのドキドキ学園ライフ！=Nhờ vậy, nó vui vẻ, và tao được tận mắt chiêm ngưỡng biết bao khoảnh khắc hạnh phúc đáng yêu của Kokkoro-chan. Còn ngài, ngài cũng vui mà, đúng không? Cuộc sống học đường tim đập thình thịch với Kokoro-sensei!
それにコッコロたん的には、特別な思い入れがあるんでしょうね。\n単に大人の姿になるってだけじゃなくて、\nあんたと同じ目線でいられるってことに……=Và đối với Kokkoro-chan, chắc chắn điều này có ý nghĩa đặc biệt. Không chỉ là có được cơ thể người lớn... Mà là có thể đứng ở cùng một đẳng cấp với ngài… nhìn ngài ngang tầm mắt.
あたしはそんな思いを汲んで、反則気味なリクエストにも\n応えてあげたんだから。あんたもコッコロたんを大事にして、\nあの子のお願いを叶えてあげるのよ。いい？=Vì vậy tao đã ghi nhớ tình cảm đó, và đã thỏa mãn yêu cầu của nó... dù có hơi gian lận luật lệ. Giờ đến lượt ngài. Đối xử tốt với Kokkoro-chan, và đảm bảo ngài cũng thỏa mãn ước nguyện của nó nhé, được chứ?
ん、よろしい。\nそれじゃ、働き者のあたしはゆっくり休ませてもらうわ。\nばいばーい。=Ừm, được rồi. Vậy tiên nữ chăm chỉ này sẽ đi nghỉ ngơi một chút lâu dài. Bye-bye.
……ふわぁ。\nわたくしも主さまも、しばらく寝てしまっていたようですね。=*ngáp*... Có vẻ như cả ngài và em đều ngủ thiếp đi khá lâu rồi, chủ nhân.
でも、とても幸せな夢を見ていた……\nいえ、見せていただいた気がします。\nアメスさまには、いくら感謝しても足りません。=Nhưng, em đã có một giấc mơ rất hạnh phúc... Không, em cảm thấy như mình được xem một giấc mơ. Em không thể cảm tạ Lady Ameth đủ.
それに主さまにも、伝えさせてくださいまし。\nありがとうございます、と。=Và cả ngài nữa, chủ nhân. Cho phép em làm điều tương tự. Cảm ơn ngài rất nhiều.
はい。この大人の体になることを願った、わたくしの心……\nそれは、受け止めてくださる主さまがあってのものですから。=Vâng. Trái tim khao khát dáng vẻ người lớn này... Nó chỉ tồn tại vì có ngài ở đó để chấp nhận nó, chủ nhân.
わたくしはこれからも、主さまのお傍にいます。\nそれは、従者として支えるのみのつながりではありません。=Từ nay về sau, em vẫn sẽ ở bên cạnh ngài, chủ nhân. Nhưng mối ràng buộc của chúng ta không còn đơn thuần là người hầu và chủ nhân nữa.
わたくしたちが信じあい、頼りあい、導きあい……\n寄り添いあって進んでいけることを、心から願っておりますよ……♪=Em thực sự hy vọng chúng ta có thể tiếp tục tin tưởng nhau, dựa vào nhau, dẫn dắt nhau... và bước đi, luôn sát cánh bên nhau...♪
コッコロは慈しみの眼差しで{playername}を見つめながら、\nその手を優しく握り、微笑みを浮かべるのだった……=Kokkoro nhìn {playername} với ánh mắt đầy dịu dàng, nhẹ nhàng nắm tay cậu, và mỉm cười dịu dàng...

Player Prompts
こころちゃん、おはよう。=Chào buổi sáng, Kokoro-chan
こころちゃん、子どもの姿だったね。=Kokoro-chan có vẻ ngoài nhỏ nhắn
こころちゃんが、残念そうだったから。=Ừ, vì trông cô ấy thất vọng
あの、二人とも……=Ơ, hai người...
こ、こころちゃん……？=K-Kokoro-chan...?
はい、分かりました。=Vâng, đã rõ
僕にも？=Em nữa ư?