Little Guidance Kokkoro Bonds

Chapter Names
わたくしたちの幸せな門出=Khởi Đầu Mới Vui Vẻ Của Chúng Ta
こころ先生の特別授業=Bài Đặc Biệt Của Sensei Kokoro
嚮導幼君、風を言祝ぐ=Sự Hướng Dẫn Nhỏ, Ban Phước Cho Gió
はじめての『破極創天』=Lần Đầu "Tháo Dỡ và Xây Dựng" Của Tôi

Chapter 1
エルピス島から脱出したコッコロと{playername}は\nしばらく留守にしていたギルドハウスに帰ってきた。=Sau khi trốn thoát khỏi Đảo Elpis, Kokkoro và {playername} cuối cùng đã trở về tổ đội mà họ đã xa cách bấy lâu.
無事に帰ってくることができました。\n懐かしくも愛しい我が家は、やはり安心しますね。=Chúng ta đã về đến nhà an toàn. Ngôi nhà thân quen, yêu quý này của chúng ta... chỉ cần ở đây thôi cũng khiến trái tim tôi thư thái.
ネビアさまは、お出かけ中のようですね……おや。\n留守の間に埃が溜まっているところもある様子です。\n主さまにおくつろぎいただくためにも、すぐ掃除に取り掛かります。=Dường như Lady Nebbia không có mặt... Ô? Có vẻ như một số nơi đã tích tụ bụi bẩn trong khi chúng ta vắng mặt. Tôi sẽ bắt đầu dọn dẹp ngay để người có thể thư giãn thoải mái, chủ nhân.
主さま、ありがとうございます。\nでは二人で協力し、手早く済ませるといたしましょう。=Chủ nhân... Cảm ơn người rất nhiều. Vậy thì, hãy cùng nhau làm việc và hoàn thành nhanh thôi.
ふむむ……\nこれは、予想以上に……=Ừm... Cái này... tệ hơn tôi tưởng tượng...
ご心配には及びません。\nですが、少々掃除に手間取ってしまって。\n使い慣れていたはずのほうきが、こんなに短く感じるとは。=Không cần phải lo lắng. Tuy nhiên, việc dọn dẹp của tôi mất nhiều thời gian hơn bình thường. Nghĩ rằng cây chổi tôi đã quen thuộc lại đột nhiên cảm thấy ngắn cũn thế này...
この荷物は一旦こちらに……あいたっ。=Để tôi đặt cái này xuống đây trước đã.. Ôi!
……も、申し訳ありません。\n以前は、このような場所で頭を打つことなどなかったのですが……=...T-Tôi xin lỗi sâu sắc. Tôi chưa bao giờ đập đầu vào chỗ như thế này trước đây...
この大人の体、背丈も手足の長さもだいぶ違いますので。\n以前と変わらぬ生活を送るには、少々慣れが必要かと……=Cơ thể người lớn này khá khác biệt về chiều cao và độ dài chi. Tôi đoán sẽ cần một thời gian để làm quen trước khi tôi có thể sống như trước...
……そうですね。\n食材を買いに行く必要がありますし、\nそのついでに掃除用具などを新調するのもよいかもしれません。=...Người nói đúng. Chúng ta phải đi mua đồ ăn, dù sao đi nữa... và trong khi đang mua, có lẽ sẽ là ý kiến hay nếu mua thêm một số dụng cụ dọn dẹp mới.
寛大なるお心遣い、感謝いたします。主さま。\nそれではさっそく、商店街へお出かけいたしましょう。=Cảm ơn người đã quan tâm, chủ nhân. Vậy thì, hãy lên đường đến khu mua sắm thôi.
このように主さまとお買い物に出かけるのも、久々ですね。\n本日のランドソルは平和なようで、何よりです。=Đã lâu rồi tôi mới đi mua sắm cùng người, chủ nhân. Tôi vui mừng khi thấy Landosol bình yên như thế này.
しかし、以前とは文字通り視点が違って……\nわずかな差かもしれませんが、景色が違って見えるというのも\nあながち間違いではないと感じます……=Tuy nhiên, góc nhìn của tôi bây giờ... hoàn toàn khác biệt so với trước. Có thể là một sự khác biệt nhỏ, nhưng tôi cảm thấy nói rằng cảnh quan trông khác đi cũng không hẳn là sai...
なによりも。\nこうして主さまと並び立つとき、見上げる必要がなく。\n目線もお顔も、ずっと近くなったこと……大変うれしく思います。=Quan trọng hơn cả... Đứng cạnh người như thế này, tôi không còn cần phải ngước lên người nữa. Đôi mắt... những khuôn mặt của chúng ta gần nhau hơn nhiều bây giờ. Điều đó khiến tôi thực sự hạnh phúc.
……と、つい感慨にふけってしまっていました。\nまずは食材の買い出しからですね。\nいつものお店へまいりましょうか。=...Ôi! Tôi để mình bị lạc trong cảm xúc một chút. Trước tiên, chúng ta nên mua đồ ăn. Chúng ta có thể đến cửa hàng thường hay của chúng ta không?
あら、いらっしゃい。\nコッコロちゃんも、久しぶり──=Ôi chào mừng. Đã lâu rồi nhỉ, Kokkoro-chan~
って、コッコロちゃん！？\nどうしたの、ずいぶん印象が変わったみたいだけど……=Khoan... Kokkoro-chan?! Chuyện gì vậy? Cô dường như đã thay đổi khá nhiều...
はっ……\n改めての説明が必要なことを、失念していました。\n実は、これは──=Ha...! Tôi thực sự quên mất việc cần giải thích lý do tại sao chuyện này xảy ra! Thực ra, đây là...
かねてより、わたくしの体……アバターには、お父さまの名代としての\n力が眠っておりました。しかし、幼く未熟な状態のままでは\nその強大な力を扱うことは叶わなかったのです。=Trong một thời gian dài, cơ thể tôi... avatar của tôi, đã có Quyền Năng của Cha tôi ngủ yên bên trong. Tuy nhiên, trong trạng thái trẻ trung và non nớt của mình, tôi không thể chịu đựng được một quyền năng lớn lao như vậy.
ネフィ＝ネラさまに協力していただき、身体を大きくする方法を\n試したのですが。『主さまを一刻も早くお助けせねば』と焦るあまり\nうまくいきませんでした。=Với sự giúp đỡ của tiểu thư Nephy Nella, tôi đã cố gắng tìm cách để bản thân lớn hơn, nhưng tôi lo lắng quá về việc cứu cậu nên những lần thử nghiệm chúng tôi thực hiện đều không thuận lợi...
……はい。ネフィ＝ネラさまからの御助言をたまわり、\n成長したいと望む『モチベーション』を\nわたくしなりに見つけたためかと。そう思います──=...Đúng vậy. Nhờ sự hướng dẫn của tiểu thư Nephy Nella, tôi tin rằng mình đã tìm thấy được "động lực" riêng để phát triển. Hoặc là tôi cảm thấy như vậy~...
主さまにはそう、お話ししましたが……\nこのような事情を、街のみなさまにまで説明するわけには\nまいりませんね。ここは……=Đó là lời giải thích tôi đã đưa cho Chủ nhân... Nhưng tôi không thể tiết lộ thông tin như vậy cho mọi người xung quanh thị trấn. Do đó...
……これは、その……=...Đây là, ừm...
成長期、でございます。=Một cơn tăng trưởng.
成長期かぁ……\n成長期なら、仕方ないだろうねぇ……=Một cơn tăng trưởng, hử... Tôi đoán không thể tránh khỏi nếu cậu vẫn đang lớn...
でもそんなに急に大きくなっちまうと、いろいろ不便じゃないかい？\n住み慣れた部屋だって、勝手が違ってくるだろう。=Nhưng trưởng thành lên một cách đột ngột như vậy... có phải là bất tiện không? Ngay cả căn phòng cậu từng sống cho đến giờ chắc cũng đã khác rồi.
ご指摘の通りでございます。\nなので今日はこれから、成長した体に合う家財道具などを\n探しにいこうかと。=Đúng như cậu chỉ ra. Chính vì vậy hôm nay... Tôi sẽ ra ngoài để tìm một số đồ dùng gia đình phù hợp với cơ thể trưởng thành này.
それならオススメの店があるよ。\n最近オープンした店なんだけど、コッコロちゃんも気に入るはずさ。=Vậy thì, có một nơi tôi muốn giới thiệu cho việc đó. Nơi đó mới mở gần đây, nhưng tôi chắc chắn cậu sẽ thích, Kokkoro-chan.
ありがとうございます。\nそういうことでしたら、さっそく……の前に。\nまずはそちらのリンゴとバナナ、パンに塗るジャムをくださいませ。=Cảm ơn rất nhiều. Trong trường hợp đó, chúng ta... Trước khi đi. Làm ơn cho tôi một ít táo, chuối và một ít mứt để bôi lên bánh mì buổi sáng.
最近オープンしたオススメのお店とは、こちらでしょうか。\nずいぶんと大きな店構えのようですが──=Đây có phải là cửa hàng mới mở mà cô ấy giới thiệu...? Trông như một cửa hàng khá lớn...
いらっしゃいませ！\n生活雑貨から大型家具まで、家のことならなんでもお任せください！=Chào mừng! Từ đồ dùng gia đình đến nội thất lớn, hãy giao mọi thứ liên quan đến ngôi nhà của bạn cho chúng tôi!
これほどの敷地全てで、家財道具全般を……品揃えも良さそうです。\nわたくしたちの探し物も見つかりそうで、何よりですね。主さま。=Với một cửa hàng lớn như vậy... Có vẻ chúng ta sẽ tìm thấy một lựa chọn tốt về đồ dùng gia đình. Tôi rất vui vì chúng ta có thể tìm thấy thứ mình cần, Chủ nhân.
お客様がたは……なるほど、理解いたしました。\nこれからの新生活に必要なものを揃えたいと、そうお考えですね？=Các vị khách thân mến của chúng tôi là... Tôi hiểu rồi, tôi hiểu hoàn toàn. Các vị muốn mua mọi thứ cần thiết để ổn định cuộc sống mới, phải không?
そうでしょう、そうでしょう！\nこの先苦楽を共にし、寄り添いあって人生を歩むパートナー……\nそのような空気を、お二人からはっきり感じました！=Đúng không, đúng chứ?! Từ giờ trở đi, hai người sẽ trở thành BẠN ĐỜI chia sẻ đau khổ và niềm vui, và sẽ sống cuộc đời cùng nhau... Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vibe đó từ hai người!
……はっ。\nもしやこの方、わたくしと主さまを……\n新婚の夫婦だと考えておられるのでしょうか。なんという──=...Hah! Người đàn ông này, có phải... ông ta nghĩ về tôi và Chủ nhân... như một cặp vợ chồng mới cưới? Thật là...
なんという慧眼な店員さまでしょう。──いえ、そうではなく。\n……以前であれば、兄妹などと見られるのが常でしたが\nこの体でいると、そのように見られるのですね……=Thật là một nhân viên bán hàng tinh ý. ...Không, không phải vậy. ...Trước đây, mọi người luôn thấy chúng tôi như anh chị em, nhưng với cơ thể này... cảm nhận mà chúng tôi gây ra cho người khác cũng đã thay đổi...
……当初の目的を忘れてはなりません。\nわたくしは、今のものより大きめの掃除用具を\n買いにきただけなのです、が……=...Tôi không nên quên mục tiêu ban đầu. Tôi chỉ đến đây để mua một số dụng cụ lau chùi lớn hơn những cái tôi có hiện tại, nhưng...
わたくしどもの商品で、仲睦まじきお二人の幸せを\n支えられるということ……まこと光栄に存じます！=Chúng tôi thực sự vinh dự khi sản phẩm của mình có thể hỗ trợ hạnh phúc của cặp đôi tình cảm này!
……わたくしと主さまを、夫婦のように……\nこのような扱い、なんだか浮き立つような気持ちに\nなってしまいます……=...Ông ta đối xử với tôi và Chủ nhân như thể chúng tôi là vợ chồng... Cách đối xử này khiến tôi cảm thấy hào hứng...
主さま……よろしいのですか？=Chủ nhân... Cậu chắc chứ?
……はい。\nよい機会ですし、いろいろと見ていきましょう。\nきっと、未来の先取りでございます。=...Được. Đây là một cơ hội tốt, vì vậy hãy cùng xem qua một số thứ. Tôi chắc chắn... rằng điều này sẽ đóng vai trò như một bản xem trước của tương lai.
こちらの棚はいいものですね。\n少し大きめですが、今のわたくしであれば問題ありませんし。=Kệ này có vẻ tốt. Nó hơi lớn một chút, nhưng với tôi bây giờ, nó sẽ không gây vấn đề.
さすがお客様、お目が高い！\n確かにサイズは大きめですが、将来を見据えれば\n余裕はあって困るものでもありませんからね。=Như mong đợi từ cô, khách hàng thân mến! Cô có con mắt tốt! Nó thực sự có kích cỡ lớn, nhưng nếu cô đang nhìn về tương lai, nó mang lại cho cô nhiều không gian, điều này sẽ ít gây vấn đề hơn.
なるほど……\nわたくしと主さまの将来を見据えて、と……=Tôi hiểu rồi... Với tương lai của Chủ nhân và tôi trong tâm trí...
最先端のシステムキッチンです！\nご覧の通り、シンクや調理台に収納など\n使いやすさを追求した配置となっております！=Đây là một hệ thống nhà bếp hiện đại nhất! Như cô thấy, bồn rửa, quầy và kho chứa đều được bố trí để dễ sử dụng!
おぉ……\nキッチンの構造を意識したことは、あまりありませんでしたが。\nこうして手を動かしてみると、違いがはっきり分かります。=Ồ...! Tôi chưa bao giờ thực sự chú ý đến bố cục của nhà bếp chúng ta. Thế nhưng giờ đây khi tôi di chuyển đôi tay như thế này, tôi có thể cảm nhận rõ sự khác biệt.
えぇ、主さまもどうぞお試しください。\n気分は一流シェフでございます。=Được, xin hãy tự mình thử nghiệm, Chủ nhân. Cậu sẽ cảm thấy như một đầu bếp hạng nhất.
お二人とも料理を楽しまれるのですね。\nでしたら当然、道具にもこだわりたいでしょう。\n当然そちらも多数取り揃えております！=Hai người đều thích nấu ăn, phải không? Tất nhiên, hai người sẽ muốn kỹ lưỡng về những công cụ mình sử dụng. Tất nhiên, chúng tôi cũng có một lựa chọn rộng lớn về công cụ cho việc đó!
睡眠は、人生の３分の１を占める大事なもの。\nましてや、お二人がもっとも長く共に過ごす場所ともなれば、\n妥協は許されません……！=Giấc ngủ là một phần quan trọng trong cuộc sống của bạn, chiếm đến một phần ba! Và khi nói về nơi hai người dành phần lớn thời gian bên nhau, không có chỗ cho sự thỏa hiệp...!
ふむ、このベッドは……\n寝転がっているだけで、まるで全身を包まれているように感じます。=Hừm, chiếc giường này... Chỉ nằm xuống thôi đã khiến tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình được bao bọc trong đó.
はい、まさに夢見心地……\n少々値は張るようですが、それも納得の品質でございます……=Được, nó rất mơ mộng... Có thể hơi đắt một chút... nhưng với chất lượng này, điều đó chỉ là hợp lý...
わたくし、覚悟を決めました。\n今後の主さまとの生活を思えば、この程度の出費も安いものです。=Tôi đã quyết định rồi. Khi nghĩ về cuộc sống tương lai với Chủ nhân, số tiền chi phí này là không đáng kể.
ありがとうございます……おっとそうです！\nお二人だけでなく、赤ん坊用のベッドなどはよろしいですか？\n少々気が早いかもしれませんが、将来を考えれば必要かと──=Cảm ơn rất nhiều... À, đúng rồi! Cô có muốn một chiếc giường cho em bé cũng như cho hai người không? Có thể hơi sớm, nhưng như chúng ta đã thảo luận, nếu cô đang nhìn về tương lai, thì~
っ……！\nそ、それは……必要になれば、その際に、と……=...Ặ! Đ-Đó là... nếu nó trở nên cần thiết, thì...
ふぅ……実に有意義な買い物ができました。\n家具が届くのが、とても楽しみでございます。=Phew... Đó là một mua sắm rất ý nghĩa. Tôi rất mong chờ xem đồ nội thất được giao đến.
この大人の体にぴったりなサイズのものを、揃えられましたし。\nこれまで以上に、主さまのために働けるように──=Tôi đã có được một chiếc vừa vặn hoàn hảo cho cơ thể trưởng thành của mình. Để tôi có thể làm việc chặt chẽ hơn với cậu, Chủ nhân...
…………あっ。=.........À.
……も、申し訳ありません。\nどうやら、魔力切れのようです……=...T-Tôi xin lỗi sâu sắc. Có vẻ như tôi đã cạn kiệt ma lực...
『嚮導幼君』として覚醒したものの、大人の体は多くの魔力を\n消耗するようで……時間制限があることは把握しておりましたが、\nまだその予測すらも難しく……=Mặc dù tôi đã thức tỉnh với tư cách "Little Guidance", có vẻ như cơ thể trưởng thành của tôi tiêu thụ rất nhiều ma lực... Tôi biết có một thời hạn, nhưng dự đoán về thời gian đó hơi khó khăn...
はっ。そ、そうですね。\n注文した家具は、どれもこの体には大きすぎて……\n急いでキャンセルの手続きをいたしましょう。=HAH! Đ-Đúng rồi. Tất cả đồ nội thất tôi đặt hàng sẽ quá lớn cho cơ thể này... Hãy nhanh chóng hủy những đơn hàng đó.
その後コッコロたちは急いで家具屋に連絡し、\n注文を概ねキャンセルすることができた。しかし……=Sau đó, Kokkoro và {playername} vội vàng liên hệ với cửa hàng nội thất và quản lý hủy hầu hết các đơn hàng. Tuy nhiên...
ふむ……こちらのベッドだけは、\nキャンセルが間に合いませんでしたね……=Hừm... Có vẻ như chúng ta không thể hủy đơn hàng giường kịp thời...
このような失態を犯すとは……申し訳ありません、主さま。\nわたくし、大人の体になったことで舞い上がってしまっていたようです。=Không thể tin được tôi lại phạm một sai lầm như vậy... Xin lỗi, Chủ nhân. Có vẻ như tôi đã quá phấn khích với việc có cơ thể người lớn.
ふふ……そうですね。\n寝心地は抜群ですし、二人でのびのび寝転がっても\n余裕の広さでございます。=Hehe... Cậu nói đúng. Nó rất thoải mái để ngủ, và nó rộng rãi đủ cho hai chúng ta nằm thoải mái.
では、わたくしも。\n魔力も戻りましたし……=Vậy thì, tôi cũng vậy. Ma lực của tôi đã trở lại...
この体のためにあつらえたベッドですから\n寝心地を確かめるならば、やはりこちらの体で。\nさぁ主さま、大人になったわたくしが添い寝いたしますよ。=Đây là một chiếc giường vừa vặn hoàn hảo với cơ thể này, vì vậy nếu tôi muốn thử nghiệm sự thoải mái của nó, đây là cách tôi nên ngủ trên đó. Giờ thì, Chủ nhân, với tôi là người trưởng thành, tôi sẽ ngủ cùng cậu.
ふぅ……\n体をしっかりと支え、心地よく包んでくれる……\nこの快適さ、期待以上でございます……=Phew... Nó hỗ trợ chắc chắn cơ thể tôi và bao bọc tôi trong niềm vui... Sự thoải mái này vượt quá kỳ vọng của tôi...
それに……不思議なものですね。\nこうして主さまを見つめていると……\nいつも以上に、愛おしく感じてしまいます……=Và... thật kỳ lạ. Khi tôi nhìn cậu như thế này, Chủ nhân... Tôi không thể không thấy cậu thân thiết hơn mọi khi...
添い寝させていただく際には、目線の高さは\n今までと変わらないはずなのに。\n本当に、不思議で……=Mặc dù tầm mắt của chúng ta vẫn nên như thường lệ khi chúng ta nằm cùng nhau như thế này... Nó vẫn somehow cảm thấy khác. Thực sự... nó kỳ lạ...
……そうでした。\nわたくしが、成長することを望んだ一番の『モチベーション』。\nそれは……=...Đúng rồi. Điều đó hoàn toàn hợp lý. Bởi lẽ "động lực" lớn nhất khiến em muốn trưởng thành chính là...
ガイド役としてだけではなく。\nありとあらゆる意味で、主さまと共にあること。\nつまり……その……=Không chỉ là một người hướng dẫn. Để ở bên Chủ nhân trong mọi ý nghĩa. Nói cách khác... ừm...
伴侶と、しても……=Ngay cả... như vợ của người...
そ、そのっ。\n……あ、主さま。わたくしは……=Ư-Ưm... Ch-Chủ nhân. Em...
……主さま、眠くなってしまいましたか？\n早くも瞼が重くなってきた様子ですが……=Chủ nhân... người có vẻ đang buồn ngủ rồi? Mắt người đã bắt đầu nặng trĩu rồi...
……それは何よりでございます。\n主さまをお助けし、寄り添い、守ること……そして、共にあること。\nその望みが叶うならば、この上ない幸せですから……=...Ehehe. Đó thực sự là điều tốt nhất. Được giúp đỡ người... được ở bên người... được bảo vệ người... và được ở cùng người... Nếu điều ước đó có thể thành hiện thực, sẽ không có hạnh phúc nào lớn hơn với em...
さぁ、おやすみなさいまし……\nわたくしと一緒に、素敵な夢を見るといたしましょう……♪=Giờ thì, ngủ ngon... Hãy cùng nhau có một giấc mơ tuyệt vời...♪
新しいベッドは少し高い買い物になったが、それ以上の幸福感を\n{playername}とコッコロにもたらしたのだった……=Chiếc giường mới là một món đồ khá đắt tiền, nhưng nó mang lại cho {playername} và Kokkoro thêm hạnh phúc...

Player Prompts
もちろん僕も手伝うよ。=Để em giúp với chuyện đó
なら、先に買い物に出かけようか。=Có lẽ chúng ta nên bắt đầu bằng việc đi mua sắm
でも、大きくなれたみたいだけど……？=Theo tôi thấy thì cô dường như đã trưởng thành rồi...?
そんなところです。=Đại loại như vậy
家具、見ていこうか。=Hãy xem đồ nội thất nào
コッコロちゃんも、うれしそうだし。=Cô có vẻ rất vui về nó, Kokkoro
料理が楽しくなりそうだね。=Có vẻ như nó sẽ làm việc nấu ăn thú vị hơn
すごく気持ちいい……=Cảm giác thật tuyệt...
じゃあ、家具は……=Vậy còn đồ nội thất thì sao...?
でも、すごく気持ちいいよ。=Vẫn còn... chiếc giường này cảm giác thật tuyệt...
なんだかすごく、安心して……=Vì một lý do nào đó, em cảm thấy thư giãn lạ thường...

New Titlecards
店のおばあさん=Bà Lão Cửa Hàng

Chapter 2
その日{playername}とコッコロは、\nランドソルを離れ辺境の土地へとやってきていた。=Ngày hôm đó, {playername} và Kokkoro rời khỏi Landosol và đến một vùng đất xa xôi.
主さま、お付き合いいただきありがとうございます。\nお父さまから授かった『嚮導幼君』の力を、さらに高めること……\nこれが今回の目的でございます。=Chủ nhân, cảm ơn người rất nhiều vì đã đồng hành cùng em. Để tăng cường thêm sức mạnh mà em có với tư cách là "Little Guidance" mà Cha đã ban tặng... đó là mục đích của nhiệm vụ hôm nay.
精霊魔法などとは根本から異なる力でありますし、\nわたくしはお父さまの全力での戦いを見ておりませんので。\nそのため、どこまでできるかは試行錯誤するよりほかにありません。=Sức mạnh này về bản chất khác hoàn toàn với ma pháp tinh linh, và em chưa từng chứng kiến cha chiến đấu với toàn bộ sức mạnh. Vì vậy, cách duy nhất để tìm hiểu xem em có thể đi được bao xa... là thông qua thử nghiệm và sai lầm.
何度も使ってその感覚を確かめ、習熟する。\n今はそれが、能力向上の唯一の手段だと思います。=Em sẽ phải tiếp tục sử dụng nó, làm quen với nó và làm chủ nó. Vì hiện tại, em tin rằng đó là cách duy nhất để cải thiện khả năng của mình.
お心遣いに感謝します。\n主さまのお役に立てるよう、必ずやこの力を使いこなしてみせます。=Cảm ơn người vì đã quan tâm. Em hứa sẽ làm chủ sức mạnh này, để em có thể hữu ích cho người, Chủ nhân.
この森であれば、街道からも離れていますし好都合でしょう。\n訓練の光景を一般の方が見たら、驚かれるかもしれませんし。=Khu rừng này nằm ở vị trí thuận lợi, xa khỏi đường cao tốc. Nếu những người bình thường chứng kiến buổi luyện tập này, họ có thể sẽ rất sốc.
ではさっそく、『嚮導老君』の娘──\n『嚮導幼君』としての権能。\n『破極創天』の力を行使してみましょう。=Vậy thì, chúng ta hãy bắt đầu... với tư cách là Con gái của "the Elder (Great Guidance)", với tư cách là "Little Guidance". Em sẽ vận dụng quyền năng của "SCRAP AND BUILD (Worldbreaker Genesis)" ngay lập tức.
これは、七冠たちの中心的存在であるお父さまの上位権限を用い、\n領域や法則、世界そのものを破壊し、再構成を実行するという……\n禁断の力とされております。=Đây... Người ta nói đây là một quyền năng bị cấm. Sử dụng quyền năng ưu tú của Cha, một trong những nhân vật trung tâm của Seven Crowns, nó có thể hủy diệt các vùng đất, các quy tắc và cả thế giới, rồi tái tạo chúng...
かつて管理者だったエリスは、条件が満たされた際に、\nループのために世界をリセットしていたそうですが。\n原理としては、同質かと存じます。=Có vẻ như Eris, cựu Administrator, sẽ reset thế giới để lặp lại khi một số điều kiện nhất định được đáp ứng. Em tin rằng các nguyên lý cơ bản là tương tự.
「ちゃぶ台返し」……さすが主さま、言い得て妙でございます。\n創造が上手く行かない時の最終手段として、すべてをひっくり返す場合が\nあると聞きます。この権能も、それに紐づくものかもしれません。="Lật bàn"... Như mong đợi từ người, Chủ nhân -- thật là cách diễn đạt rất chính xác. Em nghe nói rằng khi "sự sáng tạo" thất bại, phương án cuối cùng đôi khi là lật tất cả mọi thứ và bắt đầu lại. Quyền năng này có thể gắn liền với chính khái niệm đó.
もちろん、世界すべての「ちゃぶ台返し」などは\n長老であるお父さまであればこそ。\n成長したとはいえ、今のわたくしでは規模は限られるかと思いますが……=Tất nhiên, chỉ có Cha, với tư cách là Elder, mới có thể lật đổ cả thế giới như vậy. Ngay cả khi em đã trưởng thành, quy mô mà em có thể làm được bây giờ vẫn rất hạn chế...
はい。\nもちろんそれは、この権能を使いこなせるようになることが\n前提でございます。=Vâng. Tất nhiên, đó chỉ là dựa trên tiền đề rằng trước tiên em phải học cách thực sự làm chủ quyền năng này.
なにせ、禁断とされるほどの力です。主さまや味方のみなさまを\n巻き込むようなことが、万に一つもあってはなりません。\n安心安全に行使できるよう、特訓を重ねなくては。=Rốt cuộc, đây là một quyền năng bị cấm vì lý do chính đáng. Không được phép có ngay cả một chút khả năng nào làm hại người, Chủ nhân, hay bất kỳ đồng minh nào của chúng ta. Em phải rèn luyện cho đến khi có thể sử dụng nó một cách an toàn và không có rủi ro.
それでは、『嚮導幼君』の名において、\n大いなる意志をここに──『破極創天』！=Vậy thì, dưới tên em với tư cách là "Little Guidance", em tuyên bố ý chí của mình ở đây -- "SCRAP AND BUILD (Worldbreaker Genesis)"!
──いかがでしょう。\nわたくしの命令により、目の前の領域を破壊し再構成しました。=...Người nghĩ sao? Theo mệnh lệnh của em, khu vực trước mặt chúng ta đã bị hủy diệt và tái tạo.
な、なんと……\nすみません、再構成の過程で不具合があったようです。\nこんな状態を放置しては大変なことに……すぐに修正しましょう。=K-Không thể nào...! Xin lỗi, có vẻ như em gặp lỗi trong quá trình tái tạo. Nếu em để yên như vậy, nó sẽ gây ra vô số vấn đề... Để em sửa ngay.
あぁっ、今度は真っ暗な空間に……\nもっと明確に、完成形をイメージしなければなりませんね。=Aaaa! Lần này em biến nó thành một khoảng trống đen kịt... Em cần hình dung rõ ràng hình dạng hoàn thiện hơn nhiều.
草原や山ではなく、元の自然の景色を……はぁっ！=Không phải đồng cỏ hay núi, mà là cảnh quan thiên nhiên nguyên thủy... Aaaa!
ふぅ……な、なんとか元の森に戻すことができました。\n見苦しいところをお見せしてしまい、申し訳ありません……=Phew... K-Không biết sao em đã đưa khu rừng trở về trạng thái ban đầu. Xin lỗi vì đã cho người xem một cảnh tượng không đẹp mắt...
お父さまであれば、もっと自在に権能を扱えるのでしょうが。\n今のわたくしでは力不足、さらなる鍛錬が必要なようです。=Nếu là Cha, người sẽ có thể vận dụng quyền năng này tự do hơn. Tuy nhiên, em chưa đủ mạnh vào lúc này... có vẻ như em thực sự cần rèn luyện thêm.
あ、あわわわわっ……\nい、今の魔法はっ……！=A-Awawawa... M-Ma pháp vừa rồi...!
あっ……もしや、近隣の村の方でしょうか。\n人里離れた場所を選んだつもりでしたが、見られてしまいましたね……=À... Có thể là ai đó từ một ngôi làng gần đây? Em đã nghĩ là mình đã chọn một nơi xa xôi mà vẫn bị họ thấy...
驚かせてしまい、申し訳ありません。\n今のはそう、ちょっとした手品でございます。ご安心を──=Em xin lỗi sâu sắc vì đã làm người bất ngờ. Đó vừa rồi là... ừm... một trò nhỏ! Đừng để ý đến nó...
お、お嬢ちゃんは……いやあなたさまは、神さまに違いない！\nぜひ、わしらの村に来てくれんじゃろうか！？=C-Cô gái trẻ... Không, thưa nữ thần tôn kính! Người chắc chắn là một nữ thần! Người sẽ đến làng chúng tôi chứ?!
神さまではありませんが……\nわたくしたちに来てほしいとは、なぜでしょうか？=Em không phải là nữ thần, nhưng... tại sao người muốn em đến?
頼むっ……村の存亡がかかっておる。\nもはや神頼みしかできないんじゃ……！=EM NGUYÊN CẦU... Sự tồn vong của ngôi làng chúng tôi đang ở trong tình thế nguy hiểm. Một sự can thiệp thần thánh là tất cả những gì chúng tôi có thể dựa vào lúc này...!
そうですね。\n本当にお困りのようですし、見て見ぬふりはできません。\nみなさまの村へ、案内してくださいまし。=Đúng vậy. Anh ta có vẻ thực sự lo lắng, điều đó có nghĩa là chúng ta không thể bỏ mặc. Làm ơn hãy chỉ cho chúng tôi đường đến ngôi làng của anh ta.
こうしてコッコロと{playername}は、\n村人に案内されて辺境の村を訪れることになった。=Vì vậy, Kokkoro và {playername} được người làng dẫn đường để thăm một ngôi làng xa xôi.
みんな、神さまじゃぞ～！\nわしらの村を救ってくれるお方がついに現れたんじゃ～！=MỌI NGƯỜI! MỘT NỮ THẦN ĐÃ GIÁC NGỘ! Người sẽ cứu làng chúng tôi cuối cùng cũng đã xuất hiện!
本当かい！？\nあぁ、神頼みが通じることなんてあるんだねぇ……=Thật sao?! À, được đón nhận ân huệ thần thánh như thế này, thật là khó tin...
何やら深刻な状況の様子ですね。\n力について深く聞かれずに済みそうなのは、好都合ですが。=Tình hình có vẻ khá nghiêm trọng. Điều đó lại rất thuận tiện vì họ sẽ không đặt nhiều câu hỏi về năng lực của tôi.
とりあえずここは、みなさまの話に合わせておきましょうか……\nしかし、主さまを差し置いてわたくしが神さま扱いというのも、\n収まりがよくありませんね。=Tạm thời, chúng ta hãy đi theo những gì họ muốn hỏi... Tuy nhiên, cảm giác được đối xử như một nữ thần mỗi khi phục vụ chủ nhân thật không đúng chút nào.
みなさま、お聞きください。わたくしは神さまではございません。\n神さまに等しき存在は、こちらにいらっしゃいます主さまであり、\nそしてわたくしはその従者にございます。=Mọi người, xin hãy lắng nghe. Tôi không phải là nữ thần. Vị tồn tại duy nhất ngang hàng với Thần linh ở đây chính là chủ nhân của tôi ngay đây. Và tôi là người hầu trung thành của người.
なんと、そうでしたか！\nでは神さまと……そちらは天使さまと呼べばよろしいでしょうか。\nわしらの話を聞いてくだされ！=Ồ, thì ra là vậy! Vậy thì, cho phép tôi gọi ngài là Thần... và người là thiên thần của ngài. Xin hãy lắng nghe chúng tôi!
主さま、申し訳ありませんが……\n少々お付き合いくださいますでしょうか。\n主さまが非常に重要な方であることは、本当のことですし……=Chủ nhân, tôi xin lỗi sâu sắc, nhưng... ngài có thể đi theo đề nghị này tạm thời được không? Thật sự, ngài chắc chắn là một người rất quan trọng...
わしらの村では昔から、\n近くの森で狩りや採集をして暮らしておりました。=Làng chúng tôi đã săn bắn và thu thập tài nguyên trong những khu rừng gần đây từ lâu rồi.
しかし最近、森の様子がおかしいのです。\n見たこともない魔物が大勢棲みつき、近寄ることもできません。\nこのままではわしらは飢え死にしてしまう……=Tuy nhiên, gần đây có điều kỳ lạ đang xảy ra trong rừng. Nhiều quái vật chưa từng thấy trước đây đã đến cư trú ở đó, và chúng tôi thậm chí không thể đến gần. Nếu tình trạng này tiếp diễn, chúng tôi sẽ chết đói...
ふむ……何らかの原因で魔物が狂暴化したり、\nあるいは他の地域から流れついたり。\nそういった異常事態が起こっているのでしょうか。=Hừm... Có lẽ đã xảy ra một tình huống bất thường nào đó, chẳng hạn như quái vật phát điên hoặc trôi dạt đến từ vùng khác. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra.
しかし魔物が相手となると、ギルド管理協会を通して\n討伐依頼を出す方が、対処としては確実かと思いますが……=Tuy nhiên, khi nói đến quái vật, tôi nghĩ sẽ đáng tin cậy hơn nếu gửi yêu cầu trừng phạt thông qua Hiệp hội Quản lý Guild...
いや、ただの魔物じゃねぇんだ。\n俺は一度、村の腕自慢を集めて森に行ったんだよ。\n魔物なんざ退治してやろうってな。=Không, chúng không phải chỉ là "quái vật" đơn thuần. Một lần, tôi và các chiến binh trong làng đã đến rừng, với niềm tự hào trong lòng là tiêu diệt tất cả chúng...
だが結局、戦うこともできずに帰ってきちまった。\n見ているだけで体が震えて……\nありゃただの魔物じゃねぇ、手出ししちゃならねぇ存在だ。=Nhưng cuối cùng, chúng tôi đã về nhà mà thậm chí không thể chiến đấu. Chỉ nhìn thấy những thứ đó thôi cũng khiến tôi run rẩy... Chúng không chỉ là quái vật, chúng là những thứ bạn không nên dính vào!
ただの魔物ではない……？=Chúng không phải quái vật đơn giản...?
あぁ、それに魔物だけじゃねぇ。\n村人の生霊までたくさんうろついてて、\nこの世のもんとは思えねぇ光景だったんだっ！=Ừ, và không chỉ những quái vật đó. Thậm chí còn có rất nhiều linh hồn giống hệt dân làng xung quanh! Đó là một cảnh tượng không thuộc về trần gian!
なるほど……分かりました。\nそういうことであれば、わたくしたちにお任せください。=Tôi hiểu rồi... Đã rõ. Trong trường hợp đó, xin hãy giao cho chúng tôi.
ありがとう！\nどうか私たちの村を救っておくれ、頼んだよ！=Cảm ơn! Xin hãy cứu làng chúng tôi, tôi khẩn cầu!
コッコロと{playername}は村人の依頼を受け、\n異常な魔物が集まっているという地域へやってきた。=Kokkoro và {playername} đã chấp nhận yêu cầu của dân làng và đến khu vực được cho là nơi quái vật bất thường tụ tập.
やはりこの気配……\n懸念していた事態が起こっているようですね。=Như tôi nghĩ, sự hiện diện này... Có vẻ như nỗi lo của tôi về chuyện gì đang xảy ra ở đây là đúng.
魔物が人々に被害をもたらす状況は、様々です。\nしかし村人の生霊という話でしたら、おそらく……=Có nhiều tình huống khác nhau khiến quái vật gây hại cho con người. Tuy nhiên, nghe nói về "bóng ma của dân làng", thì chỉ có thể là...
はい。大量のシャドウが出現するとなると、森や山の環境ではなく、\n世界そのものに綻びが生じているのでしょう。\n修正しなければ、被害が拡大する恐れがあります。=Đúng vậy. Nếu một lượng lớn Bóng Tối xuất hiện, đó không phải là vấn đề về môi trường rừng hay núi, mà là một khe nứt trong chính thế giới này. Nếu không được khắc phục, thiệt hại có thể lan rộng.
しかし『嚮導幼君』の権能であれば、対処が可能なはず。\nわたくしたちがこの場に居合わせたのも、運命の導きかもしれませんね。=Tuy nhiên, với năng lực tôi có với tư cách là "Hướng dẫn viên nhỏ", việc xử lý điều này sẽ dễ dàng. Có lẽ số phận đã đưa chúng ta đến đây.
はい、ありがとうございます。\n必ずや期待に応えてみせます。=Vâng, cảm ơn rất nhiều. Tôi chắc chắn sẽ không phụ lòng kỳ vọng của người.
っ……\nそ、その呼び名は……照れてしまいますね。\nですが、精いっぱい頑張りたいと思います。=...T-Tôi thấy xấu hổ khi được gọi bằng biệt danh như vậy. Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức!
とは、言ったものの。\n先ほどのように失敗する可能性も、まだ……\n万が一村を巻き添えにしてしまったら、取り返しがつきません。=Nói vậy, vẫn còn khả năng tôi thất bại như trước... Nếu làng bị cuốn vào, sẽ không thể cứu vãn.
……いえ、不安に駆られている場合ではありませんね。\n今この場で危機に立ち向かえるのは、わたくしだけなのですから……=...Không, đây không phải lúc để lo lắng. Tôi là người duy nhất có thể đối mặt với cuộc khủng hoảng này ngay bây giờ...
これは、魔物の群れに大勢のシャドウまで……\n予想以上に深刻なバグが生じているようです。=Đây là... một đàn quái vật và thậm chí cả một lượng lớn Bóng Tối... Có vẻ như một lỗi nghiêm trọng hơn dự kiến đã xảy ra.
一刻も早く、対処しなければ。\n村のみなさまにとっては、生活の命綱となる大事な場所。\n失敗は許されません……=Chúng ta phải xử lý việc này càng sớm càng tốt. Đối với dân làng, đây là một nơi quan trọng, là mạch máu cho cuộc sống của họ. Thất bại không phải là một lựa chọn...
まずは、どこまでバグが広がっているかを正確に把握して、\n権能を行使する範囲を定めてから──=Trước tiên, chúng ta cần nắm bắt chính xác mức độ lan rộng của lỗi, và sau đó tôi phải xác định phạm vi sử dụng quyền hạn của mình sẽ lớn đến đâu...
っ、こちらにも魔物が！？\nバグの範囲が、予想以上に……！=Kh...! Ở đây cũng có quái vật?! Phạm vi của lỗi lớn hơn tôi tưởng...!
主さまっ！\nすみません、わたくしも戦います！=Chủ nhân! Xin lỗi, nhưng tôi cũng sẽ chiến đấu!
っ……承知しました！=...Ừm! Đã rõ!
迂闊に力を使えば、主さまを巻き込んでしまいます……\nそうすれば、主さまが無に帰してしまうかもしれません……=Nếu tôi sử dụng năng lực một cách liều lĩnh, tôi sẽ kéo chủ nhân vào... Và nếu tôi làm vậy, tôi sẽ biến người thành hư vô...
……いえ、わたくしは主さまに寄り添い支える従者。\n森を救い、主さまも守る……\nそのくらいできて当然だと、示さなければ……！=...Không, tôi là người hầu đứng bên cạnh và hỗ trợ chủ nhân. Tôi sẽ cứu khu rừng và bảo vệ người... Tôi phải chứng tỏ rằng tôi có thể ít nhất làm được điều đó...!
ありがとうございます。\n主さまのおかげで、冷静な心を取り戻せました。\n今すぐお救いいたします……=Cảm ơn rất nhiều. Nhờ người, tôi đã lấy lại được bình tĩnh. Tôi sẽ hỗ trợ ngài ngay lập tức...
権能、解放──『破極創天』！=Quyền hạn, giải phóng! "PHÁ VỠ VÀ XÂY DỰNG (Genesis Phá hủy Thế giới)"!
……はぁ、はぁ……\n周囲一帯の環境の破壊と、正常な領域への再構成……\n無事に、完了したようです。=*thở dốc*... Việc phá hủy môi trường xung quanh và tái tạo chúng thành một khu vực bình thường... có vẻ đã hoàn thành an toàn.
はい……主さまも、ご無事で何よりです。\n主さまを救わねばと、わたくし夢中になっていましたので……=Vâng... May mắn là chủ nhân cũng an toàn. Tôi đã quá tập trung vào việc giúp đỡ ngài...
主さまの危機を救いたい……\n訓練の時とは違い、今のわたくしにははっきりとした目的がありました。\nきっとその心が、わたくしの背中を押してくれたのでしょう……="Tôi muốn cứu chủ nhân khỏi hiểm nguy"... Khác với buổi tập luyện trước, giờ đây tôi đã có một mục tiêu rõ ràng. Chắc chắn là cảm xúc đó đã thôi thúc tôi tiến về phía trước...
みなさま、無事に対処できました。\n魔物も生霊も、すべて消去……退治できたはずでございます。=Mọi người, chúng ta đã xử lý được tình hình một cách an toàn. Tất cả quái vật và linh hồn đã bị loại bỏ... và chúng tôi tin rằng chúng sẽ không bao giờ trở lại.
えぇ、ここにいてもはっきり分かりました。\n森から漂ってくる気配が、明らかに変わったと……\n神さま、本当にありがとうございます……=Vâng, ngay cả ở đây, tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện đến từ rừng đã thay đổi rõ rệt... Cảm ơn rất nhiều, hỡi vị Thần...
では、天使コッコロさま……\nあなたさまの名は未来永劫、\nわしらの村で語り継がせていただきますじゃ！=Vậy thì, Nữ thiên thần Kokkoro... Tên của người sẽ được truyền lại trong làng chúng tôi đến muôn đời!
そ、その呼び名は……\nわたくしの説明が招いたことですが、遠慮させてくださいまし……=B-Biệt danh đó hơi... Tôi biết nó xuất phát từ lời giải thích của tôi, nhưng xin hãy tránh gọi tôi như vậy...
村人からの称賛にコッコロは恐縮しつつも、\nその表情には少し誇らしげな感情が表れていたのだった……=Mặc dù Kokkoro bị khiêm nhường trước lời khen từ dân làng, một chút tự hào vẫn hiện rõ trên khuôn mặt cô...

Player Prompts
どういう力なの？=Đó là loại quyền hạn gì vậy?
ちゃぶ台返しみたいなものかな？=Có vẻ như... lật bàn?
でも、すごく強そう！=Nhưng nghe có vẻ rất mạnh!
目の前が、真っ白に……=Mọi thứ đã trở nên trắng xóa...
えっ、別に気にしないけど……=Hả? Không, tôi không thực sự quan tâm...
わ、分かりました、どうぞ……=Đ-Được rồi, cứ làm đi...
やっぱり、村人のシャドウなのかな？=Bóng ma của dân làng... phải không?
頼りにしてるよ、コッコロちゃん。=Tôi trông cậy vào cậu đấy, Kokkoro-chan
ここは僕に任せて！=Để việc này cho em!
大丈夫、コッコロちゃんは集中を！=Đừng lo, Kokkoro-chan, tập trung lên!
コッコロちゃん、お疲れさま。=Làm tốt lắm, Kokkoro-chan
僕は何も……コッコロちゃんの力です。=Tôi chẳng làm được gì... tất cả đều là nhờ quyền năng của Kokkoro-chan
お願いするね、天使さま。=Tôi trông cậy vào cô đấy, Thiên Thần

New Titlecards
村人のシャドウ=Bóng Ma Dân Làng

Chapter 3
コッコロと{playername}は、\n引き続き辺境の土地で権能の訓練を始めようとしていた。=Kokkoro sắp sửa tiếp tục rèn luyện quyền năng mới có được cùng {playername} ở vùng đất xa xôi.
主さま。本日もお付き合いいただき、ありがとうございます。\n一日も早く権能を使いこなせるよう、訓練を──=Chủ nhân, cảm ơn ngài đã tham gia cùng tôi hôm nay. Tôi sẽ tiếp tục rèn luyện để làm chủ quyền năng này càng sớm càng tốt...
おや、お待ちください。\nこちらに飛んできている、あの鳥……手紙を持っているようです。=Ồ? Xin hãy chờ đã. Con chim đang bay về phía này... Hình như nó mang một lá thư.
ピィ、ピィッ！=Pii, pii!
伝書のお仕事、ありがとうございます。\nやはりこの手紙、わたくし宛てのようですね。=Cảm ơn ngươi vì đã làm sứ giả. Hóa ra lá thư này là gửi cho tôi.
ふむ……\n……これは……=Hừm... Đây là...
申し訳ありません、主さま。\n勝手ながら、本日の訓練は中止とさせていただけませんでしょうか。=Tôi xin lỗi ngài sâu sắc, Chủ nhân. Về buổi luyện tập hôm nay... dù thật không may, liệu chúng ta có thể hủy bỏ nó được không?
こちら、エルフの里からの手紙でございます。\nどうやらただならぬ事態が起こっている様子。\nわたくしも、すぐに向かわねば……=Đây là một lá thư từ làng elf. Hình như có chuyện gì đó phi thường đã xảy ra. Tôi phải lập tức đến đó...
主さま……\n分かりました、助力に感謝いたします。\nすぐに旅支度を整えて、里へ向かいましょう。=Chủ nhân... Tôi hiểu rồi. Cảm ơn ngài đã giúp đỡ. Hãy chuẩn bị lên đường và đến làng.
里の問題に巻き込むわけには……とは、いまさら言えませんね。\nそれに主さまなら、たとえ断ったとしても\nついてきてくださるでしょう……=Tôi không thể để ngài dính vào vấn đề của làng... Đó không phải điều tôi có thể nói với ngài lúc này. Hơn nữa, ngay cả khi tôi từ chối, tôi chắc chắn rằng ngài vẫn sẽ theo tôi...
そう思うこと自体が、主さまへの甘えなのかもしれませんが……\nいえ、今はとにかく里を救うことを考えなければ……=Có lẽ suy nghĩ này chỉ là kết quả của việc tôi được Chủ nhân nuông chiều quá mức... Không, ngay bây giờ, tôi phải nghĩ đến việc cứu làng...
翌日。\n急ぎの旅を経て、コッコロと{playername}は\nエルフの隠れ里に辿り着いていた。=Ngày hôm sau. Sau một chuyến đi vội vã, Kokkoro và {playername} đã đến được ngôi làng elf ẩn náu.
ふぅ……ようやく到着ですね。\nこうして見ていれば、普段と変わらぬ里の光景ですが……=Phew... Chúng ta cuối cùng cũng đến rồi. Nhìn ngôi làng như thế này, nó không khác gì bình thường...
はい。止むことなく吹いていた風が、\n数日前からぱたりと止んでいる、とのことです。\n詳しい原因について、里の者に話を聞くといたしましょう。=Đúng vậy. Cơn gió vốn thổi không ngừng đột ngột dừng lại vài ngày trước. Tôi sẽ hỏi dân làng để biết thêm chi tiết về nguyên nhân.
コッコロさま、戻られましたか──\nって、えぇっ？　そ、その姿は……！=Tiểu thư Kokkoro, cô về rồi~ Khoan, cái gì? T-Người đó...!
コッコロさんが、すっかり大きくなって……\nいったい何があったんです？=Kokkoro-san... Cô lớn lên nhiều quá...! Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
驚かせてしまい申し訳ありません。\n急いで戻ってきたので、説明の機会がありませんでしたね。=Tôi xin lỗi vì đã làm mọi người ngạc nhiên. Tôi về vội vã nên không có cơ hội giải thích chuyện này.
この姿は、わたくしの成長の証。\nかつてお父さまより授かり、幼き体の内に眠っていた力が\n覚醒したのでございます。=Dạng này là bằng chứng cho sự trưởng thành của tôi. Quyền năng được Cha ban tặng và vẫn nằm yên trong cơ thể non nớt của tôi cuối cùng đã thức tỉnh.
とはいえ変身は一時的なもので、\n行使できる力もお父さまには遠く及ばず。\n未熟な身ではあるのですが……=Tuy nhiên, sự biến hình này chỉ là tạm thời, và việc tôi sử dụng quyền năng này còn lẹt đẹt so với Cha. Có lẽ tôi còn thiếu kinh nghiệm một chút...
えっ……主さま？=Hả...? Chủ nhân?
主さま……ありがとうございます。\nその言葉、何よりあたたかく感じます。=Chủ nhân... Cảm ơn ngài rất nhiều. Những lời đó làm ấm lòng tôi hơn bất cứ điều gì.
そうですよ、謙遜なさることはありません。\nコッコロさまのその力、里を救うためにどうかお貸しください。=Đúng rồi, không cần khiêm nhường. Tiểu thư Kokkoro, quyền năng mới của cô... xin hãy dùng nó để cứu làng chúng tôi!
はい、もちろんです。\nわたくしと主さまは、そのために戻ってきたのですから。=Vâng, tất nhiên rồi. Chính vì thế mà tôi và Chủ nhân quay về.
風が凪ぎ、空気が淀んでしまっている……\n確かにこれは、あり得ない光景です。=Gió đã dịu xuống và không khí trở nên tù đọng... Ngay tại đây, chắc chắn là một cảnh tượng không thể tưởng tượng được.
はい……\nおそらくは風の精霊に、何らかの異変が起きているのでしょう。\n詳しいことはまだ調査中です。=Đúng vậy... Chắc chắn có chuyện gì đó kỳ lạ đang xảy ra với các linh hồn gió. Chi tiết cụ thể vẫn đang được điều tra.
異変はまだ、この里と周辺の森に留まってます。\nでもこれからどうなるかわかりません……=Sự bất thường vẫn đang xảy ra ở ngôi làng này và khu rừng xung quanh. Nhưng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo... chúng tôi không hề hay biết.
そうですね。一刻も早く原因を突き止めましょう。\nわたくしたちの里に、恵みの風を再びもたらすために……=Không trách được. Hãy tìm nguyên nhân càng sớm càng tốt. Để chúng ta có thể mang làn gió phước lành trở lại làng...
その後、コッコロは異変の調査のため、\n{playername}と共に里の周辺の森を訪れた。=Sau đó, Kokkoro đã đến khu rừng quanh làng cùng {playername} để điều tra sự bất thường.
この辺りも、風が止んで空気が淀んでしまっていますね。\n葉擦れの音が聞こえないだけで、見知った森とは別世界に感じます……=Gió cũng đã dừng lại ở đây và không khí cảm thấy tù đọng. Chỉ riêng việc không còn tiếng lá xào xạc cũng khiến khu rừng quen thuộc này giống như một thế giới hoàn toàn khác...
しかしその他には、異常はないようです。\n精霊に悪影響を及ぼすような何かが……\nあるいはその痕跡だけでも、見つかればよいのですが……=Tuy nhiên, dường như không có gì khác lạ ngoài chuyện đó. Tôi chỉ hy vọng chúng ta có thể tìm thấy thứ gì đó đang làm hại các linh hồn... hoặc ít nhất là một dấu vết của nó...
とりあえず今は、少しでも手がかりが欲しいところです。\nもう少し森の奥へ行ってみましょう。=Trước mắt thì... bây giờ chúng ta cần manh mối nhất. Hãy đi sâu hơn vào rừng.
……やはり、ここも……\nいったい何が起きているのでしょうか……=...Như dự đoán, ngay cả nơi này nữa... Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra...?
はい。風の精霊に異変が起きているというより……\nそもそも彼らの姿をまったく見かけません。=Đúng vậy. Hơn là có gì đó đơn thuần không ổn với các linh hồn gió... chúng ta thậm chí chưa từng nhìn thấy chúng ngay từ đầu.
何かに怯えたり、危険を察して隠れているのかもと思いましたが。\nここまで森の奥に踏み入っても姿が見えないのは、\nそれ自体が異常事態です。=Tôi nghĩ có lẽ có thứ gì đó đã dọa chúng, hoặc chúng cảm nhận được nguy hiểm và đang trốn tránh... nhưng ngay cả khi đi sâu thế này vào rừng mà vẫn không thấy một con nào thì bản thân nó đã là bất thường rồi.
主さま、風の精霊を探してみましょう。\n見つけられれば、手掛かりが得られるかもしれません。=Chủ nhân, hãy tìm kiếm các linh hồn gió. Nếu chúng ta có thể tìm thấy một con, chúng ta có thể thu được một vài manh mối.
{playername}たちは手分けをし、\n精霊の姿を探して森の中を歩き回った。\n日が傾くほどの時間が経った後……={playername} và Kokkoro chia đường tìm kiếm các linh hồn trong rừng. Khi kết thúc, mặt trời đã bắt đầu lặn...
主さま、見つかりましたか？\nありがとうございます……！=Chủ nhân, ngài đã tìm thấy chưa? Cảm ơn ngài rất nhiều...!
なんと……すっかり弱ってしまい、消えかけています。\nわたくしの魔力で、回復させましょう……=Tệ quá... nó yếu đến mức sắp biến mất. Tôi sẽ dùng phép thuật để chữa lành cho nó...
ふぅ、何とか救命できたようです。\nしかし他の精霊たちが心配ですね。\n同じように力を失い、消滅してしまったのかもしれません。=Phew, có vẻ như chúng ta đã cứu được mạng nó. Tuy nhiên, tôi lo lắng về các linh hồn khác. Chúng có thể đã mất quyền năng và biến mất theo cách tương tự.
……風の精霊さま、驚かせてしまい申し訳ありません。\nよろしければ、わたくしの問いに答えていただけますでしょうか……=...Hỡi linh hồn Gió, tôi xin lỗi vì đã làm ngươi giật mình. Nếu không phiền, ngươi có thể trả lời vài câu hỏi...?
はい……\nあなたが力を失った原因を、教えていただきたいのです……=Đúng vậy... Tôi muốn ngươi nói cho tôi biết tại sao ngươi mất quyền năng...
……質問に答えていただき、ありがとうございます。\nわたくしが必ずや、みなさまをお救いいたしますので。\nしばしお待ちください。=...Cảm ơn vì đã trả lời câu hỏi của tôi. Tôi chắc chắn sẽ cứu các ngươi. Hãy chờ đợi tôi.
そうですね。\n里へ戻る道すがら、説明いたしましょう……=Tôi đã hỏi rồi. Tôi sẽ giải thích tất cả trên đường trở về làng...
その後、里に戻ったコッコロと{playername}は、\n里のエルフたちを集め明らかになった事情を説明した。=Sau đó, Kokkoro và {playername} trở về làng, tập hợp các elf trong làng và giải thích tình hình đã được làm rõ.
コッコロさん！\n異変の原因が分かったって、本当ですか？=Kokkoro-san! Có thật là người đã tìm ra nguyên nhân của sự bất thường không?
はい。どうやら異変は精霊たちではなく、\nこの里を取り巻く世界全体に生じているようです。=Vâng. Có vẻ như sự xáo trộn không nằm ở các linh hồn, mà chính là ở thế giới bao quanh ngôi làng này.
それにより風の精霊の力が失われ、次々と消滅しています。\nこのまま放置すれば、影響はこの里のみならず\n世界全体に広がってしまうかもしれません。=Kết quả là, các linh hồn gió đang dần mất đi sức mạnh và biến mất từng người. Nếu để mặc, tác động có thể lan ra ngoài ngôi làng này và đến toàn thế giới.
ではいずれ、世界中の風が止むと……？\nた、対処法はあるのですか？=Vậy là người nói... cơn gió của cả thế giới này sẽ dừng lại...? Có cách nào để đối phó không?
……対処は可能です。=Một giải pháp... đúng vậy, nó tồn tại.
しかしその力の行使には、入念な準備が必要です。\nみなさまにも協力をいただきますので、よろしくお願いいたします。=Tuy nhiên, để thi triển sức mạnh này cần sự chuẩn bị kỹ lưỡng. Tôi cũng sẽ cần sự hợp tác của mọi người. Xin hãy giúp đỡ tôi.
分かりました。\n私たちに手伝えることがあれば、何でも言ってください！=Được rồi. Nếu có gì chúng tôi có thể làm để giúp đỡ, cứ nói ngay!
では、みなさまには……\nわたくしが儀式を行う間、里から離れ避難していただきたいのです。\n万が一にも、みなさまを危険に巻き込むわけにはいきませんから。=Vậy thì, mọi người... Tôi muốn mọi người sơ tán ngôi làng trong khi tôi tiến hành nghi lễ. Tôi tuyệt đối không thể để bất kỳ ai của các vị gặp nguy hiểm.
えっ……？\nしかしそれでは、コッコロさまは一人で……=Hả...? Nhưng điều đó có nghĩa là... ngài sẽ ở lại một mình, Nữ thần Kokkoro...!
問題ありません。\nわたくしを信じ、任せてくださいまし。=Sẽ ổn thôi. Xin hãy tin tưởng tôi và giao phó cho tôi.
どうやら現在、里を取り巻く一帯の空間を構築するデータに、\n深刻なエラーが発生しているようなのです。=Có vẻ như một lỗi nghiêm trọng đã xảy ra trong dữ liệu hiện đang cấu thành không gian bao quanh ngôi làng.
主さまもご存じの通り……\n現在この仮想世界は、保守や修復を担うべき管理者が\n不在の状況となっております。=Như ngài biết, chủ nhân... Hiện tại, thế giới ảo này đang ở trạng thái không có Quản trị Viên chịu trách nhiệm bảo trì và sửa chữa.
それでも各システムが補完しあい、世界を維持していました。\nしかしそれも、ふとした刺激で崩壊してしまうような綱渡りの状況……=Dù vậy, từng hệ thống bổ sung cho nhau, duy trì thế giới. Tuy nhiên, điều này tạo nên một sự đi trên dây có thể sụp đổ chỉ với một kích thích nhỏ nhất...
事実、現在は風の大精霊──\n大気の循環や気候の制御を担うシステムが、\nエラーの負荷により停止しかけているのです。=Thực tế, Đại Linh Hồn Gió -- hệ thống chịu trách nhiệm điều tiết tuần hoàn khí quyển và khí hậu -- hiện đang trên bờ vực ngừng hoạt động do tải của các lỗi.
精霊たちがその力を補うことで停止を食い止めていますが、\nこのままでは時間の問題でしょう。\nそれどころか、いずれ世界中の風が止まってしまうかと……=Các linh hồn khác đang bổ sung sức mạnh để ngăn gió ngừng thổi, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, đó chỉ là vấn đề thời gian. Thực tế, tôi lo rằng cơn gió khắp thế giới cuối cùng sẽ dừng lại...
可能です……とお答えしたいところですが、断言はできません。\n前回のバグ領域よりも、高い精度での修復が必要ですから……=Tôi có thể... hay tôi muốn nói vậy, nhưng tôi không thể chắc chắn. Nó đòi hỏi một bản sửa chữa chính xác hơn lỗi bug chúng ta gặp trước đó...
仮に修復が成功したとしても、\nこの里を構築するデータに影響が残る可能性も……\nそうなれば、里の住人にも危険が及びます。=Ngay cả khi sửa chữa thành công, vẫn có khả năng dữ liệu cấu thành ngôi làng này vẫn có thể bị ảnh hưởng... Nếu điều đó xảy ra, nó sẽ đe dọa cư dân của ngôi làng.
なので、主さま。\nわたくしが権能を行使する間、住人たちを連れて\n里を離れていただけませんでしょうか。=Do đó, chủ nhân, ngài có thể nào đưa cư dân rời khỏi ngôi làng trong khi tôi thi hành quyền năng của mình không?
わたくしはお父さまから、力だけではなく責任をも受け継いだのです。\nそれを果たせるよう……どうかお願いいたします。=Tôi đã kế thừa không chỉ quyền năng của Cha tôi mà cả trách nhiệm của người. Tôi cầu xin ngài... xin hãy giúp tôi thực hiện nhiệm vụ này.
……翌日。\n無人となったエルフの里の中に、コッコロは立っていた。=...Ngày hôm sau, Kokkoro đang đứng trong ngôi làng của các thần tiên giờ đã vắng người.
風が凪ぎ、人の気配も去った里の中……\nこの静けさには、恐怖さえ感じてしまいますね……=Gió đã ngừng thổi, và toàn bộ ngôi làng giờ đây hoang vắng... Sự tĩnh lặng này gần như đáng sợ...
ですが、恐れるわけにはいきません。\n『嚮導幼君』としての力を与えられた責任を、\n今こそ果たすべきです……！=Tuy nhiên, tôi không thể để mình sợ hãi. Đã đến lúc thực hiện trách nhiệm đã được trao cho tôi với tư cách "Hướng Dẫn Nhỏ"...!
権能の行使……\n異常をきたした空間データを知覚し、\nそしてあるべき姿に再構成する……=Thi hành quyền năng của mình... Nhận thức dữ liệu không gian bất thường, rồi lắp ráp chúng lại thành những gì nên là...
……っ！　権能がなければ、認識すらできませんでしたが……\n空間データのエラーが、想像以上の規模で広がっているようです……=...! Không có quyền năng này, tôi thậm chí đã không thể nhận ra nó... Lỗi trong dữ liệu không gian dường như đang lan rộng với quy mô vượt ngoài tưởng tượng...
落ち着いて、流れてくる情報を処理しましょう。\nそして、あるべき世界の姿を、正確にイメージして──=Bình tĩnh và xử lý thông tin đang chảy vào.... Rồi... hình dung chính xác thế giới nên là như thế nào.
っ、流れてくる情報が、処理しきれない……？\nやはり、お父さまには遠く及ばない、今のわたくしの力では……=Ừm...?! Tôi không thể xử lý thông tin đang chảy qua tôi...? Như tôi nghĩ, sức mạnh hiện tại của tôi còn lâu mới đạt được mức Cha tôi...
それでも、やり遂げてみせます……=Dù vậy, tôi sẽ cố gắng đến cùng...
わたくしの身が、どうなろうとも……\n主さまが生きていくこの世界だけは、必ず守り抜いて……=Dù điều gì xảy đến với tôi... Tôi sẽ bảo vệ... thế giới này nơi chủ nhân tôi sống...!
えっ……？\nそ、その声は……主さまっ……！\nまさか、戻ってきてしまったのですか！？=Hả...? C-Cái giọng nói đó là... Chủ nhân...! Có thể là... ngài đã trở về đây!?
そ、そんな……主さま、いけませんっ！\n危険だと、言ったではありませんか！=K-Không thể nào... Chủ nhân, ngài không được! Tôi đã không nói với ngài là nguy hiểm sao?!
わたくしを信じて、任せてほしいと……\nそう約束したはずなのに……\n聞き入れてはくださらなかったのですか？=Tin tưởng và giao phó cho tôi... Đó là điều ngài đã hứa... vậy mà ngài vẫn không nghe?
あ……主さま……！=À... Chủ nhân...!
我々も手伝います！\nたとえわずかな力でも、助けになるかもしれませんから……！=Chúng tôi cũng sẽ giúp! Ngay cả khi chỉ là một chút sức mạnh bổ sung, một chút ấy có thể sẽ giúp được ngài...!
みんなで森を駆けずり回って、生き残りの精霊たちを連れてきました！\nきっと力になってくれるはずですっ……！=Mọi người đã chạy quanh rừng và mang về các linh hồn còn sống sót! Tôi chắc chắn chúng sẽ giúp đỡ rất nhiều...!
みなさままで……\nふふっ……もう、仕方がないですね……=Mọi người nữa...! Ehehe... Thật sự... Tôi nghĩ không còn cách nào khác.
ありがとうございます、主さま……\nその信頼に、必ずや応えてみせます……！=Cảm ơn ngài, chủ nhân... Tôi chắc chắn sẽ không phụ lòng tin của ngài...!
わたくしは今、主さまを危険にさらしてしまっている。\nそれなのに、どうしてこんなに心が安らぐのでしょうか……=Ngay bây giờ, tôi... đang khiến chủ nhân của mình gặp nguy hiểm nghiêm trọng như vậy. Thế nhưng, tại sao... tại sao trái tim tôi lại thấy an tâm đến thế...?
そう……『嚮導幼君』として覚醒し、\n主さまを救うことができたあの時にも、\nこの上ない喜びを感じました……=Tôi hiểu rồi... Khi tôi thức tỉnh với tư cách "Hướng Dẫn Nhỏ" và có thể cứu chủ nhân mình... Lúc đó, tôi cũng cảm thấy niềm vui lớn nhất...
主さまを助けられて、うれしい……そう思いました。\nでもわたくしにとっては、それだけではなかったのですね……=Tôi nghĩ... chỉ đơn giản là có thể giúp đỡ chủ nhân mình là điều khiến tôi hạnh phúc. Nhưng... dường như, với tôi, nó có ý nghĩa hơn thế...
わたくしを信じる主さまの気持ちに、応えられたこと。\n互いに信じ支えあう絆を、確かめられたこと。=Rằng tôi đã có thể đáp lại tình cảm của chủ nhân người tin tưởng tôi... Rằng chúng ta có thể tái khẳng định mối liên kết nơi chúng ta tin tưởng và hỗ trợ lẫn nhau...
そして……この先は主さまと同じ目線で、\n手を取り合って歩んでいける。\nその実感が、何よりもうれしかったのです……=Và... rằng từ giờ về sau, tôi có thể bước đi bên cạnh chủ nhân mình, nắm tay nhau... chia sẻ cùng một con đường, cùng một cảnh quan... Nhận ra điều đó... khiến tôi hạnh phúc hơn bất cứ điều gì...
わたくしを突き動かすのは、力あるものの責任だけではありません。\n主さまと信じあい、共に苦難を乗り越える……\nその意志を、いまこそ示しましょう……=Điều thôi thúc tôi không chỉ là nhiệm vụ đi kèm với quyền năng. Đó là lòng tin tôi chia sẻ với chủ nhân... và quyết tâm đối mặt với gian khó cùng nhau... Và giờ đây... tôi sẽ chứng minh quyết tâm đó...
さぁ、精霊のみなさまも……\nわたくしと共に願い、そして祝福してくださいまし。=Các ngươi cũng vậy, các linh hồn... Xin hãy cầu nguyện cùng tôi, và ban phước cho hành động của tôi.
新たな息吹がここに生まれ、その営みが続くことを。\n失われた風が再び巡り、世界が鼓動を取り戻すことを……=Mong rằng sự sống mới sẽ được sinh ra ở đây... và mong nó tiếp tục phát triển. Mong rằng những cơn gió đã mất sẽ trở lại với thế giới... và mong nhịp đập của thế giới sẽ bắt đầu lại một lần nữa...
精霊の名と、『嚮導幼君』の命のもとに──\n『破極創天』！=Như danh các linh hồn và dưới ý chí của "Hướng Dẫn Nhỏ" -- "SCRAP AND BUILD (Worldbreaker Genesis)"!!!
おぉ、風が吹いている……\nコッコロさま、風が戻ってきました！=Ôi, gió đã thổi lại... Nữ thần Kokkoro, gió đã trở về rồi!
……はい……修復は、上手くいったようです。\nみなさまも、ありがとうございます……っ。=...Vâng... Có vẻ như sửa chữa đã thành công. Cảm ơn mọi người...
っ、申し訳ありませ……\nいえ、いま主さまに言うべき言葉は、\nそうではありませんね……=Ehe... Lời xin lỗi sâu sắc nhất của t--... Không, đó không phải là điều tôi nên nói với ngài lúc này...
わたくしを信じてくれて、支えてくれて……\nありがとうございます、主さま……=Cảm ơn ngài đã tin tưởng và ủng hộ tôi... Cảm ơn rất nhiều, chủ nhân...
はい……\nわたくし、感無量でございます……=Vâng... Tôi... cảm động sâu sắc...
……風は、無事に戻りましたが\n世界を司る５つの大精霊が一柱の方は、お姿が見えませんでした。\n神のような存在ですから、当然かもしれませんが……=...Gió đã trở về an toàn, nhưng một trong Năm Linh Hồn Vĩ Đại cai quản thế giới này đã không thấy đâu. Có lẽ đây là điều có thể dự đoán, vì nó là một sinh vật giống như thần linh...
……失礼いたしました。\n参りましょう、主さま。=...Xin lỗi ngài. Chúng ta đi thôi, Chủ nhân.
このまま、主さまと共に旅を続けていれば。\nいずれ、見える日が来るやもしれませんね。\nすべての風を司る精霊、エウロスさまに──……=Nếu chúng ta tiếp tục hành trình như thế này... thì có lẽ, một ngày nào đó, thời điểm sẽ đến khi chúng ta có thể gặp nàng... Nữ Đế Euros -- Linh Hồn Vĩ Đại cai quản tất cả những cơn gió...
こうしてコッコロは、{playername}たちの信頼に応え、\n見事世界の危機を救うことができたのだった……=Và thế là, Kokkoro đã đáp lại lòng tin của {playername} và những người khác... và oanh liệt cứu thế giới khỏi cuộc khủng hoảng...

Player Prompts
どこかへ行くの？=Đi đâu à?
僕も行くよ。=Tôi sẽ đi cùng bạn.
……風が、止んでる？=Gió... nó đã dừng lại?
エルピス島でも、僕を助けてくれた。=Bạn đã cứu tôi ở Đảo Elpis trước đó.
コッコロちゃんはすごいんだから。=Cậu tuyệt vời quá, Kokkoro-chan.
何か気付いた？=Cậu có chú ý đến điều gì không?
コッコロちゃん、こっち！=Kokkoro-chan, qua đây!
何か分かったの？=Có tìm ra điều gì không?
コッコロちゃん……=Kokkoro-chan...
今のコッコロちゃんなら、直せる？=Cậu có thể sửa được không, Kokkoro-chan?
やっぱり、一人にはできないよ！=Tôi... cuối cùng cũng không thể để cậu một mình!
違うよ、僕はコッコロちゃんを信じてる。=Không, tôi tin cậu, Kokkoro-chan.
だから、コッコロちゃんの傍にいるんだ。=Đó là lý do tại sao tôi ở bên cạnh cậu.
コッコロを強化する！=*Cường hóa Kokkoro*
コッコロちゃん、大丈夫？=Kokkoro-chan, cậu ổn chứ?
僕からも、ありがとう。=Tôi cũng vậy, cảm ơn.

New Titlecards
里のエルフ1=Elf Làng 1
里のエルフ2=Elf Làng 2
伝書鳥=Chim Tin Tức

Chapter 4
異変の解決後……\nしばらくエルフの里に滞在していたコッコロと{playername}は、\n付近の森の様子を見にきていた。=Sau khi sự việc được giải quyết... Kokkoro và {playername}, những người đã ở lại làng elf một thời gian, đã đi kiểm tra khu rừng gần đó.
森の精霊たちも、すっかり以前の姿を取り戻したようですね。\n見慣れた景色が戻ってきたこと、うれしく思います。=Có vẻ như các linh hồn rừng đã hoàn toàn trở lại như xưa. Tôi thực sự vui mừng khi thấy những cảnh quen thuộc này được phục hồi.
今日の風は、一段と心地よく感じますし。\nよろしければ主さま、少し休憩していきましょうか。\nご希望であれば、膝枕なども……=Hôm nay gió cảm giác đặc biệt dễ chịu. Nếu ngài muốn, Chủ nhân, chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút không? Nếu ngài muốn... tôi thậm chí có thể dùng đùi mình làm gối...
……おや？\nこの光は、アメスさまからの託宣のようですね。\n久しぶりですので、ワクワクいたします……=...Ồ? Ánh sáng này... có vẻ là một mặc khải từ Nữ Đế Ameth. Đã lâu rồi... thật thú vị...
その日、{playername}はこころから、\n自然公園でのピクニックに誘われていた。=Ngày hôm đó, Kokoro đã trân trọng mời {playername} đến một buổi dã ngoại tại công viên thiên nhiên.
{playername}さま、お待たせいたしました……=Ngài {playername}. Xin lỗi vì đã để ngài chờ...
はい、おはようございます。\n今日は{playername}さまが心安らかなひとときを過ごせるよう、\nわたくしが心を尽くしてお世話を……=Vâng, chào buổi sáng ngài. Hôm nay, tôi sẽ cố gắng hết sức chăm sóc ngài để ngài có thể trải qua một thời gian bình yên, Ngài {playername}...
……おや？\nこの体は、元のように小さいまま……？=...Ồ? Cơ thể này... tôi đã trở lại nhỏ bé như thường lệ...?
あぁ、いえ……失礼いたしました。\n……それでは、ピクニックに向かうといたしましょう。=À, không... Xin lỗi. ...Vậy thì, chúng ta đến nơi dã ngoại thôi.
今日の空は本当に、気持ちよく晴れ渡っていますね。\nピクニック日和とは、まさにこのことでございます。=Bầu trời hôm nay thực sự... trong xanh và dễ chịu. Đối với một ngày để dã ngoại, nó rất phù hợp.
日々勉学に励んでおられる{playername}さまに、\n存分に心身を休めていただきたい。\nわたくしのそんな願いが通じたのかもしれませんね。=Vì ngài dành trọn tâm huyết cho việc học mỗi ngày, Ngài {playername}, tôi muốn ngài nghỉ ngơi cả thể xác và tâm hồn theo ý muốn. Có lẽ... nguyện vọng đó đã được đáp ứng hôm nay.
{playername}さま、ご覧ください。\nかわいらしい花が咲いております。=Ngài {playername}, xin ngài nhìn xem. Một bông hoa dễ thương đang nở.
おや、写真を撮られるのですね。\n……えっ、わたくしも一緒に？\n分かりました、よろしくお願いいたします。=Ồ, ngài định chụp ảnh? ...Hả? Ngài muốn tôi cũng xuất hiện trong ảnh nữa? Được rồi. Tôi sẽ để ngài chụp.
そろそろお昼時でございますね。\nわたくし、サンドイッチを用意しております。\nどうぞ召し上がってくださいまし。=Sắp đến giờ ăn trưa rồi, phải không? Tôi đã chuẩn bị bánh mì kẹp cho ngài. Xin ngài thưởng thức.
喜んでいただけて何よりです。\n自然の中で食べるご飯は、それ自体が良質の味付けのように\n満足感を増してくれますね。=Tôi rất vui vì ngài thích chúng. Đồ ăn được thưởng thức trong thiên nhiên thực sự cảm giác như được nêm nếm bởi chính thế giới... nó khiến mọi thứ có vị ngon hơn, phải không?
さて……しばらく歩いた疲れもあるでしょうし、\n程よい日差しで体も温まったことでしょう。=Vậy thì... Tôi chắc chắn ngài đã mệt mỏi vì đi bộ lâu, và ánh nắng dễ chịu có lẽ đã làm ấm cơ thể ngài.
よろしければ、さぁこちらへ……\nわたくしの膝枕で、お休みになってくださいまし。=Nếu ngài không phiền, xin theo lối này... Hãy để mình nghỉ ngơi trên đùi tôi.
……とはいえ、もう少し大きな脚の方が、\n安心感はあるのでしょうが……=...Nói thì... nếu tôi có đùi to hơn, tôi chắc chắn ngài sẽ hài lòng hơn...
い、いえ、問題ありません。\nささ、おくつろぎください。=K-Không, không có vấn đề gì. Nào, nào... xin ngài thư giãn.
朗らかな陽気とこころの優しさに包まれながら、\n{playername}は楽しいピクニックの時間を過ごすのだった……=Và thế là, được bao bọc trong ánh nắng ấm áp và sự dịu dàng của Kokkoro, {playername} đã trải qua một buổi dã ngoại chiều thực sự vui vẻ...
……コッコロたん。\nあぁコッコロたん、コッコロたん……=...Kokkoro-tan. À, Kokkoro-tan...! Kokkoro-tan...
はぁ～、コッコロたんはやっぱりかわいいわね。\n見てるだけで満足感がもりもり高まっていくわ。=Àaaaa, Kokkoro-tan, cậu thực sự dễ thương nhất. Chỉ nhìn cậu thôi cũng khiến tôi tràn ngập hạnh phúc thuần khiết...
えっ、気にするのそこ？\nもしかして、大人のコッコロたんとピクニックしたかったとか？=Hả? ĐÓ là điều cậu lo lắng? Có phải cậu muốn dã ngoại với Kokkoro-tan trưởng thành, tình cờ?
ん～、確かに……でもそこは仕方ないのよ。\nこの夢は、あくまであたしが用意したシミュレーションの世界だから。=Hừm, cậu nói đúng... Nhưng tôi không thể làm gì về điều đó. Những giấc mơ đó chỉ là những mô phỏng mà tôi đã chuẩn bị.
あっちの世界だと、あの子が自由に動き回るには義体の体が必要でしょ？\n生身と違って、そう簡単に成長後のイメージとか作れないの。=Trong thế giới đó, đứa trẻ đó cần một cơ thể android để di chuyển tự do, phải không? Khác với một cơ thể thật bằng xương thịt, cậu không thể dễ dàng tạo ra hình ảnh phiên bản trưởng thành của nó.
なるほど、そのような理由があったのですね。\nアメスさまがおっしゃるからには、実際難しいのでしょうが……=Tôi hiểu rồi. Vậy đó là lý do. Nếu ngài nói vậy, Nữ Đế Ameth, chắc chắn phải rất khó khăn...
うん。そういうことだから、我慢しといてね。\nそりゃ絶対ムリ！　ってほどじゃないけど──=Ừ. Chính vì vậy, xin hãy kiên nhẫn. Không phải là hoàn toàn không thể...
って、コッコロたん！？\nなんでコッコロたんがあたしん家にっ？\n距離ちか！　イイニオイ♪　めちゃめちゃかわいい～っ♡♡♡=Khoan đã, KOKKORO-TAN?! Sao cô lại ở nhà tôi, Kokkoro-tan? Cô QUÁ gần! Cô tỏa ra mùi QUÁ dễ thương! DỞ THƯƠNG QUÁ ĐIẾT ĐẤY♡♡♡
いやちょっと待って、どうしてコッコロたんがここに？=Khoan, chờ đã. Sao cô lại ở đây, Kokkoro-tan?
……ふむ。\nなぜこの場所に来られたのか、わたくし自身にもよく分かりませんが……=...Hừm. Tôi cũng không biết tại sao mình lại đến nơi này...
先ほどの夢の中で、意識が途切れそうになる間際……\n『嚮導幼君』としての力と、強い願いを意識していたところ、\nいつの間にかここへやってきておりました。=Trong giấc mơ tôi vừa có, ngay trước khi mất ý thức... Tôi nhận thức được quyền năng của mình với tư cách là "Sự Hướng Dẫn Nhỏ" và nguyện vọng mãnh liệt của mình, và không biết từ lúc nào, tôi đã đến được đây.
嘘でしょ、そんなあっさり……？\nでも、長老の名代としての力に目覚めたんだったら\nそれくらい有り得るのかしら……=Cô đùa đúng không? Thật sự dễ dàng vậy sao...? Nhưng nếu cô thực sự đã thức tỉnh quyền hành đại diện của Elder, thì có lẽ là có thể...
それよりも、アメスさま。\n先ほどの話は本当でしょうか？=Quan trọng hơn, Lady Ameth. Những gì cô nói trước đó có đúng không?
えっ、先ほどのって、どの話？=Hả? Những gì tôi nói trước đó... là phần nào chính xác?
絶対ムリってほどじゃないけど、の続きでございます。\nわたくし、託宣の夢の中でも大人の姿になれるのでしょうか？="Không phải là hoàn toàn không thể"... Xin hãy tiếp tục từ đó. Liệu tôi có thể lấy lại hình dạng người lớn của mình ngay cả trong giấc mơ tiên tri của cô không?
あぁ、うん。頑張ればできなくもないけど……\nちょ、ちょっと待ってコッコロたん、顔が近いって。\nかわいいのはいいけど、圧が強いっていうか……=À, ừ. Không thể nếu tôi cố gắng... N-Này, khoan đã, Kokkoro-tan! Khuôn mặt cô quá gần... Đúng, cô dễ thương, nhưng... áp lực hơi lớn lúc này...
ではお願いいたします。\nわたくしあちらの世界でも、大人の姿で主さまと過ごしたいのです。=Nếu vậy, tôi sẽ rất biết ơn. Ngay cả ở thế giới kia, tôi cũng muốn dành thời gian với Chủ nhân của mình với tư cách là người lớn.
えぇっ？　まさか、夢の世界おかわりってこと？\nいくらコッコロたんの頼みでも、そんな掟破りな真似はさすがに……=Hả? Đừng nói là... cô muốn một liều nữa của thế giới giấc mơ? Ngay cả khi là cô yêu cầu, Kokkoro-tan, vi phạm quy tắc như vậy thì hơi...
それでもお願いいたします、アメスさま。\n主さまに喜んでいただくためにも、ぜひぜひ……=Dù vậy, tôi vẫn xin cô, Lady Ameth. Vì hạnh phúc của Chủ nhân, tôi thực sự rất muốn...
うぅ……し、仕方ないわね。\nコッコロたんの頼みじゃ、突っぱねるわけにもいかないし。\n大人の姿でピクニックの続きをやればいいかしら？　それとも最初から？=Ugh... T-Tôi nghĩ là không còn cách nào khác. Trời ơi. Tôi thực sự không thể từ chối yêu cầu của cô, Kokkoro-tan. Tôi nên để cô tiếp tục buổi dã ngoại với hình dạng người lớn? Hay là tôi nên bắt đầu lại từ đầu?
感謝いたします、アメスさま。\nしかし、もし可能であればもっと別の……\n例えばそう、主さまが通っている……=Tôi biết ơn cô, Lady Ameth. Tuy nhiên, nếu có thể, có một nơi khác... Ví dụ, nơi Chủ nhân của tôi tham dự...
はいぃっ！？\nそれはもうシミュレーションっていうより妄想の……=TÔI XIN LỖI?! Quên "mô phỏng"... đó sẽ còn là ảo tưởng!
どうかお願いいたします、アメスさま……=Xin hãy cho phép, tôi cầu xin! Lady Ameth...
あーもう、この際どうにでもなれよ！\nあんたも覚悟決めて、コッコロたんと楽しくやってきなさい！=À, trời ơi! Ai quan tâm chuyện gì xảy ra ở điểm này! Cô nữa -- chuẩn bị tinh thần và đi tận hưởng thời gian với Kokkoro-tan thôi!
その日。{playername}が通うクラスは、\n朝からある噂でもちきりとなっていた。=Ngày hôm đó, lớp của {playername} đã râm ran với một lời đồn ngay từ sáng sớm.
ねぇねぇ、聞いた？\nうちのクラスに新しい先生が来るって！=Này, này, cậu nghe chưi? Một giáo viên mới sẽ đến lớp mình!
新しい先生っつーか、教育実習生の人だろ？\nとりあえず優しい人だったらいいなー=Giáo viên mới... hay nói đúng hơn là thực tập sinh giảng dạy, phải không? Trước mắt, hy vọng họ là người tốt...
みなさま、おはようございます。\n今日から先生として、みなさまを指導させていただきます、\n教育実習生の棗こころと申します。=Mọi người. Chào buổi sáng. Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ phục vụ với tư cách là giáo viên của các bạn và sẽ dẫn dắt tất cả các bạn. Tên tôi là Natsume Kokoro, một thực tập sinh giảng dạy.
短い期間とはなりますが、\nみなさまの学校生活を豊かにするお手伝いができれば幸いです。\nよろしくお願いいたします。=Mặc dù thời gian tôi ở đây sẽ ngắn ngủi, tôi hy vọng có thể giúp cuộc sống trường học của các bạn tốt hơn một chút. Tôi mong nhận được sự ủng hộ của các bạn.
はい、こころでございますよ。\nでも今は、こころ先生と呼んでくださいまし。=Vâng, đúng là tôi, Kokoro. Nhưng lúc này, xin hãy gọi tôi là Kokoro-sensei.
何だ今の？\nお前もしかして、棗先生と知り合いなの？=Vừa rồi là sao? Đừng nói là... cậu quen biết Natsume-sensei?
ふふっ……詳しいことは、プライベートですので。\nあくまで教師と生徒としての関係を、わたくしも心がけておりますよ♪=Ehehe... Chi tiết thêm về việc đó là tuyệt mật. Tôi sẽ cố gắng hết sức để duy trì mối quan hệ thầy trò với anh ấy ở đây♪
ある日、{playername}はこころの申し出により、\n水泳の個人レッスンを受けさせてもらっていた。=Một ngày, theo đề nghị của Kokoro, {playername} tìm thấy bản thân nhận được bài học bơi riêng từ cô ấy.
{playername}さま、頑張ってくださいまし。\nあと３ｍ、２、１……はい、よくできました♪=Cố lên, Chủ nhân {playername}. Ba mét nữa, hai, một... Vâng, làm tốt lắm♪
最初のころと比べれば、見違えるような上達ぶりでございます。\nこの調子ならあと数日で、いくらでも泳いでいられるようになりますよ。=So với khi mới bắt đầu, cậu đã tiến bộ rất lớn. Nếu tiếp tục với tốc độ này, trong vài ngày nữa cậu sẽ có thể bơi thoải mái.
……個人指導が負担ではないか、ですか？\nそのような思いは、微塵もございません。\nむしろわたくしを頼っていただけて、うれしいくらいです。=...Cậu lo rằng hướng dẫn riêng có thể là gánh nặng cho tôi? Tôi không cảm thấy như vậy chút nào. Nếu có, tôi mừng vì cậu chọn để dựa vào tôi.
こうして{playername}さまの成長を間近で見られるのも、\nわたくしにとっては喜ばしいこと。それに……=Hơn nữa, đó là niềm vui khi tôi có thể chứng kiến sự phát triển của cậu từ cự ly gần như vậy, Chủ nhân {playername}. Và...
{playername}さまに水着姿を披露できて、よかった……\nなんて、教師としては褒められた考えではないでしょうか？　ふふっ♪=Tôi cũng mừng vì đã có thể cho cậu thấy hình dáng của tôi trong đồ bơi như thế này... Một suy nghĩ không đáng khen từ một giáo viên, phải không? Ehehe♪
椿ヶ丘高校の文化祭……\nその日、教室で装いを新たにし、生徒たちと記念撮影をする\nこころの姿があった。=Lễ hội văn hóa của Trường THPT Tsubakigaoka... Ngày hôm đó, Kokoro được thấy trong lớp học, mặc một bộ trang phục mới, chụp ảnh kỷ niệm cùng học sinh.
ポーズは、こちらでよろしいでしょうか……？\nでも、そんなに写真を撮られると、さすがに少々恥ずかしいです……=Một tư thế tốt... cái này được chứ? Nhưng... bị chụp nhiều ảnh như vậy hơi ngại...
いやいやこころ先生、制服すっごい似合ってるよ～！\n他のみんなにも教えてあげよ～っと。ちょっと行ってくるねっ♪=Không, không, Kokoro-sensei, đồng phục trông rất hợp với cô~! Tôi sẽ đi báo với mọi người nữa~ Tôi sẽ quay lại sớm♪
ふぅ……文化祭の空気、学生時代以来でとても懐かしいです。\n生徒のみなさまも、この特別な雰囲気を存分に楽しんでいますね。=Thở phào... Không khí của lễ hội văn hóa trường này... Cảm giác rất hoài niệm... đã lâu rồi kể từ khi tôi còn là học sinh. Tất cả học sinh cũng đang tận hưởng không khí đặc biệt này hết mình.
{playername}さまも、楽しんでいらっしゃいますか？\n……ふふっ、それは何よりです。\nわたくしも、同じ気持ちですよ。=Cậu nữa, Chủ nhân {playername}... cậu đang tận hưởng chứ? ...Ehehe, tôi mừng khi nghe vậy. Tôi cũng cảm thấy như vậy.
教師の役目は、生徒たちのよりよい学園生活を実現すること。\nそれでもわたくしにとって、\n{playername}さまの想いは特別ですから……=Vai trò của một giáo viên là đảm bảo học sinh có cuộc sống trường học tốt hơn. Dù vậy, cảm xúc của cậu, Chủ nhân {playername}... đặc biệt với tôi hơn tất cả.
こうして制服を着させていただけたことも、\nとても感慨深く感じるのです。\n学友として、あなたさまの傍にいられるような気分で……=Tôi cảm thấy xúc động sâu sắc vì cơ hội được mặc đồng phục của cậu. Cảm giác như tôi đang đứng cạnh cậu như một bạn học...
……本来の役目とは、少し外れてしまうかもしれませんが。\nわたくしのささやかな望みを叶えていただけて、\nありがとうございます……=...Mặc dù điều này có thể hơi lệch vai trò ban đầu của tôi, tôi muốn cảm ơn cậu vì đã đáp ứng nguyện vọng khiêm nhường của tôi...
では、この後は……二人で一緒に、文化祭を巡ってみましょうか。\n似合っていると言っていただけましたし、\n周りのみなさまには生徒同士に見えることでしょう。=Vậy thì, sau cái này... Hãy cùng nhau đi tham quan lễ hội văn hóa. Cậu nói đồng phục này hợp với tôi, nên tôi chắc chắn mọi người sẽ nghĩ chúng ta chỉ là hai học sinh.
今日は特別な、お祭りの日……\nそのぐらいのお茶目も、許していただけますよね？　ふふっ♪=Hôm nay là một ngày lễ hội đặc biệt... Chắc chắn cậu sẽ tha thứ cho tôi vì hơi nghịch ngợm một chút, phải không? Ehehehe♪
はぁ、はぁ……\nお疲れさまー……=*thở dốc*... Làm tốt lắm... ngoài đó...
いや、さすがにね。ちょっと無茶なシチュエーションを設定するのに、\n脳のリソースいっぱい使っちゃったわ。\nでもこれも、コッコロたんのお願いを叶えてあげるためよ……！=Ừ, đúng rồi. Nghĩ ra một tình huống khó tin như vậy thực sự đã ăn mòn toàn bộ sức mạnh xử lý của não tôi. Nhưng này, tất cả là để thỏa mãn ước nguyện của Kokkoro-tan...!
おかげで喜んでもらえたし、\nこっちも喜ぶコッコロたんがいっぱい見られたし。\nあんただって楽しんでたでしょ、こころ先生とのドキドキ学園ライフ！=Nhờ vậy, cô ấy vui vẻ, và tôi được tận hưởng việc xem hàng tấn khoảnh khắc Kokkoro-tan vui vẻ đáng yêu. Và cậu cũng vui, đúng không? Cuộc sống trường học tim đập với Kokoro-sensei!
それにコッコロたん的には、特別な思い入れがあるんでしょうね。\n単に大人の姿になるってだけじゃなくて、\nあんたと同じ目線でいられるってことに……=Và đối với Kokkoro-tan, tôi chắc chắn điều này có ý nghĩa đặc biệt. Không chỉ là có một cơ thể người lớn... Đó là về việc có thể đứng ở cùng một mức độ với cậu… nhìn thẳng mắt vào cậu.
あたしはそんな思いを汲んで、反則気味なリクエストにも\n応えてあげたんだから。あんたもコッコロたんを大事にして、\nあの子のお願いを叶えてあげるのよ。いい？=Vì vậy tôi đã ghi nhớ những cảm xúc đó và đáp ứng yêu cầu của cô ấy... mặc dù hơi gian lận quy tắc. Bây giờ đến lượt cậu. Đối xử tốt với Kokkoro-tan và đảm bảo cậu cũng đáp ứng ước nguyện của cô ấy, được chứ?
ん、よろしい。\nそれじゃ、働き者のあたしはゆっくり休ませてもらうわ。\nばいばーい。=Ừm, rất tốt. Vậy tiên công việc chăm chỉ này sẽ đi nghỉ ngơi thật lâu. Tạm biệt.
……ふわぁ。\nわたくしも主さまも、しばらく寝てしまっていたようですね。=*ngáp*... Có vẻ như cả cậu và tôi đã ngủ khá lâu rồi, Chủ nhân.
でも、とても幸せな夢を見ていた……\nいえ、見せていただいた気がします。\nアメスさまには、いくら感謝しても足りません。=Nhưng, tôi đã có một giấc mơ rất hạnh phúc... Không, tôi cảm thấy như mình được cho xem một giấc mơ. Tôi không thể đáp lại Lady Ameth đủ.
それに主さまにも、伝えさせてくださいまし。\nありがとうございます、と。=Và cả cậu nữa, Chủ nhân. Hãy để tôi làm điều tương tự. Cảm ơn cậu rất nhiều.
はい。この大人の体になることを願った、わたくしの心……\nそれは、受け止めてくださる主さまがあってのものですから。=Vâng. Trái tim khao khát hình dạng người lớn này... Nó chỉ tồn tại vì ngài đã chấp nhận nó, thưa ngài.
わたくしはこれからも、主さまのお傍にいます。\nそれは、従者として支えるのみのつながりではありません。=Từ giờ về sau, em sẽ vẫn ở bên cạnh ngài, thưa ngài. Nhưng mối ràng buộc của chúng ta không còn đơn thuần là quan hệ giữa người hầu và chủ nhân nữa.
わたくしたちが信じあい、頼りあい、導きあい……\n寄り添いあって進んでいけることを、心から願っておりますよ……♪=Em thực sự hy vọng chúng ta có thể tiếp tục tin tưởng nhau, dựa vào nhau, dẫn dắt nhau... và bước đi, luôn song hành bên nhau...♪
コッコロは慈しみの眼差しで{playername}を見つめながら、\nその手を優しく握り、微笑みを浮かべるのだった……=Kokkoro nhìn {playername} với ánh mắt đầy dịu dàng, nhẹ nhàng nắm tay cậu và mỉm cười một cách nhẹ nhàng...

Player Prompts
こころちゃん、おはよう。=Chào buổi sáng, Kokoro-chan
こころちゃん、子どもの姿だったね。=Kokoro-chan có vẻ ngoài nhỏ nhắn
こころちゃんが、残念そうだったから。=Ừ, vì trông cô ấy có vẻ thất vọng
あの、二人とも……=Ơ, hai người...
こ、こころちゃん……？=K-Kokoro-chan...?
はい、分かりました。=Vâng, em đã hiểu
僕にも？=Tôi nữa ư?