Little Guidance Kokkoro Bonds

Chapter Names
わたくしたちの幸せな門出=Khởi Đầu Mới Vui Vẻ Của Chúng Ta
こころ先生の特別授業=Bài Đặc Biệt Của Kokoro-sensei
嚮導幼君、風を言祝ぐ=Sự Dẫn Lối Nhỏ, Ban Phước Lành Cho Gió
はじめての『破極創天』=Lần "Phá Xây Đầu Tiên" Của Tôi

Chapter 1
エルピス島から脱出したコッコロと{playername}は\nしばらく留守にしていたギルドハウスに帰ってきた。=Sau khi trốn thoát khỏi Đảo Elpis, Kokkoro và {playername} cuối cùng đã trở về tòa nhà công hội mà họ đã xa cách bấy lâu.
無事に帰ってくることができました。\n懐かしくも愛しい我が家は、やはり安心しますね。=Chúng ta đã trở về an toàn. Ngôi nhà thân thuộc, yêu quý này của chúng ta... chỉ cần ở đây thôi cũng khiến trái tim tôi thư thái.
ネビアさまは、お出かけ中のようですね……おや。\n留守の間に埃が溜まっているところもある様子です。\n主さまにおくつろぎいただくためにも、すぐ掃除に取り掛かります。=Dường như Lady Nebbia không có ở đây... Ô kìa? Có vẻ như một số nơi đã tích tụ bụi bẩn trong khi chúng ta vắng mặt. Tôi sẽ bắt đầu dọn dẹp ngay để ngài có thể thư giãn một cách thoải mái, chủ nhân.
主さま、ありがとうございます。\nでは二人で協力し、手早く済ませるといたしましょう。=Chủ nhân... Cảm ơn người rất nhiều. Vậy thì, hãy cùng nhau cố gắng và nhanh chóng hoàn thành việc này đi.
ふむむ……\nこれは、予想以上に……=Hừm... Cái này... tệ hơn mình tưởng...
ご心配には及びません。\nですが、少々掃除に手間取ってしまって。\n使い慣れていたはずのほうきが、こんなに短く感じるとは。=Không cần lo lắng đâu. Tuy nhiên, hôm nay lau dọn lâu hơn mọi khi. Tưởng cây chổi mình quen thuộc bỗng nhiên lại ngắn cũn...
この荷物は一旦こちらに……あいたっ。=Để mình đặt xuống đây tạm thôi.. Ôi đau!
……も、申し訳ありません。\n以前は、このような場所で頭を打つことなどなかったのですが……=...T-tôi xin lỗi. Trước giờ tôi chưa bao giờ đập đầu vào chỗ như thế này...
この大人の体、背丈も手足の長さもだいぶ違いますので。\n以前と変わらぬ生活を送るには、少々慣れが必要かと……=Cơ thể người lớn này khác biệt về chiều cao và độ dài tay chân. Có lẽ sẽ cần thời gian để thích nghi trước khi tôi có thể sống như trước...
……そうですね。\n食材を買いに行く必要がありますし、\nそのついでに掃除用具などを新調するのもよいかもしれません。=...Anh nói đúng. Chúng ta cũng phải đi mua đồ ăn... và lúc đó, có lẽ nên mua thêm dụng cụ lau dùng mới.
寛大なるお心遣い、感謝いたします。主さま。\nそれではさっそく、商店街へお出かけいたしましょう。=Cảm ơn người đã quan tâm, Chủ nhân. Vậy thì, chúng ta cùng đến khu mua sắm thôi.
このように主さまとお買い物に出かけるのも、久々ですね。\n本日のランドソルは平和なようで、何よりです。=Đã lâu rồi tôi mới đi mua sắm cùng người, Chủ nhân. Tôi rất vui khi thấy Landosol bình yên như vậy.
しかし、以前とは文字通り視点が違って……\nわずかな差かもしれませんが、景色が違って見えるというのも\nあながち間違いではないと感じます……=Tuy nhiên, góc nhìn của tôi bây giờ... hoàn toàn khác trước. Có thể chỉ là chênh lệch nhỏ, nhưng tôi cảm thấy không sai khi nói cảnh vật trông khác đi...
なによりも。\nこうして主さまと並び立つとき、見上げる必要がなく。\n目線もお顔も、ずっと近くなったこと……大変うれしく思います。=Hơn hết... Đứng cạnh người như thế này, tôi không còn phải ngước lên nhìn người nữa. Đôi mắt... khuôn mặt chúng ta gần nhau hơn rất nhiều. Điều đó khiến tôi thực sự hạnh phúc.
……と、つい感慨にふけってしまっていました。\nまずは食材の買い出しからですね。\nいつものお店へまいりましょうか。=...Ôi! Tôi để cảm xúc lấn át rồi. Trước tiên, chúng ta nên mua đồ ăn. Chúng ta đến cửa hàng quen nhé?
あら、いらっしゃい。\nコッコロちゃんも、久しぶり──=Ồ, chào mừng. Lâu rồi nhỉ, Kokkoro-chan~
って、コッコロちゃん！？\nどうしたの、ずいぶん印象が変わったみたいだけど……=Khoan... Kokkoro-chan?! Có chuyện gì vậy? Cô dường như đã thay đổi khá nhiều...
はっ……\n改めての説明が必要なことを、失念していました。\n実は、これは──=Hả...! Tôi thực sự quên mất là cần giải thích tại sao chuyện này xảy ra! Thực ra, đây là...
かねてより、わたくしの体……アバターには、お父さまの名代としての\n力が眠っておりました。しかし、幼く未熟な状態のままでは\nその強大な力を扱うことは叶わなかったのです。=Trong một thời gian dài, cơ thể... avatar của tôi đã có quyền năng của Cha đang ngủ yên bên trong. Tuy nhiên, ở trạng thái trẻ và non nớt, tôi không thể chịu đựng được nguồn sức mạnh lớn lao đó.
ネフィ＝ネラさまに協力していただき、身体を大きくする方法を\n試したのですが。『主さまを一刻も早くお助けせねば』と焦るあまり\nうまくいきませんでした。=Với sự giúp đỡ của Nữ thần Nephy Nella, tôi đã cố gắng tìm cách để lớn hơn, nhưng tôi quá lo lắng về việc cứu người nên những lần thử nghiệm của chúng tôi không thành công...
……はい。ネフィ＝ネラさまからの御助言をたまわり、\n成長したいと望む『モチベーション』を\nわたくしなりに見つけたためかと。そう思います──=...Vâng. Nhờ sự hướng dẫn của Nữ thần Nephy Nella, tôi tin rằng mình đã tìm thấy "động lực" riêng để lớn lên. Hoặc là tôi cảm thấy vậy~...
主さまにはそう、お話ししましたが……\nこのような事情を、街のみなさまにまで説明するわけには\nまいりませんね。ここは……=Đó là lời giải thích tôi đã đưa ra cho Chủ nhân... Nhưng tôi không thể tiết lộ thông tin đó cho mọi người trong thị trấn. Vì vậy...
……これは、その……=...Đây là, ừm...
成長期、でございます。=Một cú tăng trưởng.
成長期かぁ……\n成長期なら、仕方ないだろうねぇ……=Một cú tăng trưởng, hừm... Chắc cũng không thể tránh được nếu cô vẫn đang lớn...
でもそんなに急に大きくなっちまうと、いろいろ不便じゃないかい？\n住み慣れた部屋だって、勝手が違ってくるだろう。=Nhưng lớn lên đột ngột như vậy... có phải là bất tiện không? Ngay cả căn phòng cô sống trước đây chắc cũng đã thay đổi rồi.
ご指摘の通りでございます。\nなので今日はこれから、成長した体に合う家財道具などを\n探しにいこうかと。=Đúng như anh chỉ ra. Chính vì vậy hôm nay... tôi ra ngoài để tìm một số đồ dùng gia đình phù hợp với cơ thể người lớn này.
それならオススメの店があるよ。\n最近オープンした店なんだけど、コッコロちゃんも気に入るはずさ。=Vậy thì, có một nơi tôi muốn giới thiệu cho việc đó. Nó mới mở gần đây, nhưng tôi chắc cô sẽ thích, Kokkoro-chan.
ありがとうございます。\nそういうことでしたら、さっそく……の前に。\nまずはそちらのリンゴとバナナ、パンに塗るジャムをくださいませ。=Cảm ơn rất nhiều. Trong trường hợp đó, chúng ta... Trước khi đi. Làm ơn cho tôi một ít táo, chuối và một ít mứt để bôi lên bánh mì buổi sáng.
最近オープンしたオススメのお店とは、こちらでしょうか。\nずいぶんと大きな店構えのようですが──=Đây có phải là cửa hàng mới mở mà cô ấy giới thiệu...? Trông giống một cửa hàng khá lớn...
いらっしゃいませ！\n生活雑貨から大型家具まで、家のことならなんでもお任せください！=Chào mừng! Từ đồ dùng gia đình đến nội thất lớn, hãy để mọi thứ liên quan đến ngôi nhà của bạn cho chúng tôi!
これほどの敷地全てで、家財道具全般を……品揃えも良さそうです。\nわたくしたちの探し物も見つかりそうで、何よりですね。主さま。=Với một cửa hàng lớn như vậy... Có vẻ như chúng ta sẽ tìm thấy một lựa chọn tốt về đồ dùng gia đình. Tôi vui vì chúng ta có thể tìm thấy thứ mình cần, Chủ nhân.
お客様がたは……なるほど、理解いたしました。\nこれからの新生活に必要なものを揃えたいと、そうお考えですね？=Các vị khách thân mến... Tôi hiểu rồi, tôi hiểu hoàn toàn. Các vị muốn mua mọi thứ cần thiết để ổn định cuộc sống mới, phải không?
そうでしょう、そうでしょう！\nこの先苦楽を共にし、寄り添いあって人生を歩むパートナー……\nそのような空気を、お二人からはっきり感じました！=Đúng không, đúng chứ?! Từ giờ trở đi, hai người sẽ trở thành ĐỐI TÁC chia sẻ đau khổ và niềm vui, và sẽ sống cuộc đời cùng nhau... Tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều đó từ hai người!
……はっ。\nもしやこの方、わたくしと主さまを……\n新婚の夫婦だと考えておられるのでしょうか。なんという──=...Hả! Người đàn ông này, có phải... ông ấy nghĩ về tôi và Chủ nhân... như một đôi vợ chồng mới cưới? Thật là...
なんという慧眼な店員さまでしょう。──いえ、そうではなく。\n……以前であれば、兄妹などと見られるのが常でしたが\nこの体でいると、そのように見られるのですね……=Thật là một nhân viên bán hàng tinh ý. ...Không, không phải vậy. ...Trước đây, mọi người luôn nhìn chúng tôi như anh em, nhưng với cơ thể này... ấn tượng chúng tôi gây ra cho người khác cũng đã thay đổi...
……当初の目的を忘れてはなりません。\nわたくしは、今のものより大きめの掃除用具を\n買いにきただけなのです、が……=...Tôi không nên quên mục tiêu ban đầu. Tôi chỉ đến đây để mua một số dụng cụ lau lớn hơn những cái tôi có hiện tại, nhưng...
わたくしどもの商品で、仲睦まじきお二人の幸せを\n支えられるということ……まこと光栄に存じます！=Chúng tôi thực sự vinh dự khi sản phẩm của mình có thể hỗ trợ hạnh phúc của cặp đôi yêu nhau này!
……わたくしと主さまを、夫婦のように……\nこのような扱い、なんだか浮き立つような気持ちに\nなってしまいます……=...Ông ấy đối xử với tôi và Chủ nhân như thể chúng tôi là vợ chồng... Cách đối xử như vậy khiến tôi cảm thấy hào hứng...
主さま……よろしいのですか？=Chủ nhân... Người chắc chứ?
……はい。\nよい機会ですし、いろいろと見ていきましょう。\nきっと、未来の先取りでございます。=...Vâng. Đây là một cơ hội tốt, vậy hãy cùng xem qua nhiều thứ. Tôi chắc rằng... đây sẽ là một bản xem trước của tương lai.
こちらの棚はいいものですね。\n少し大きめですが、今のわたくしであれば問題ありませんし。=Kệ này trông tốt. Nó hơi lớn, nhưng với tôi bây giờ, có lẽ không thành vấn đề.
さすがお客様、お目が高い！\n確かにサイズは大きめですが、将来を見据えれば\n余裕はあって困るものでもありませんからね。=Đúng như mong đợi, khách hàng thân mến! Cô có mắt tinh đấy! Nó đúng là cỡ lớn, nhưng nếu cô nhìn về tương lai, nó cung cấp nhiều không gian, ít gây vấn đề hơn.
なるほど……\nわたくしと主さまの将来を見据えて、と……=Tôi hiểu rồi... Với tương lai của Chủ nhân và tôi trong tâm trí...
最先端のシステムキッチンです！\nご覧の通り、シンクや調理台に収納など\n使いやすさを追求した配置となっております！=Đây là một nhà bếp hệ thống hiện đại nhất! Như cô thấy, bồn rửa, bàn làm việc và kho chứa đều được sắp xếp để dễ sử dụng!
おぉ……\nキッチンの構造を意識したことは、あまりありませんでしたが。\nこうして手を動かしてみると、違いがはっきり分かります。=Ồ...! Trước đây tôi chưa bao giờ chú ý nhiều đến bố trí nhà bếp của chúng ta. Nhưng giờ đây khi tôi vung tay như thế này, tôi có thể cảm nhận rõ sự khác biệt.
えぇ、主さまもどうぞお試しください。\n気分は一流シェフでございます。=Vâng, xin người hãy tự thử nghiệm, Chủ nhân. Người sẽ cảm thấy như một đầu bếp hàng đầu.
お二人とも料理を楽しまれるのですね。\nでしたら当然、道具にもこだわりたいでしょう。\n当然そちらも多数取り揃えております！=Hai người đều thích nấu ăn, phải không? Tất nhiên, hai người sẽ muốn tỉ mỉ về công cụ sử dụng. Tất nhiên, chúng tôi cũng có nhiều lựa chọn công cụ cho việc đó!
睡眠は、人生の３分の１を占める大事なもの。\nましてや、お二人がもっとも長く共に過ごす場所ともなれば、\n妥協は許されません……！=Giấc ngủ là một phần quan trọng trong cuộc sống, chiếm đến một phần ba! Và khi nói đến nơi hai người dành nhiều thời gian cùng nhau, thì không có chỗ cho sự thỏa hiệp...!
ふむ、このベッドは……\n寝転がっているだけで、まるで全身を包まれているように感じます。=Hừm, cái giường này... Chỉ cần nằm xuống thôi đã khiến tôi cảm thấy như toàn thân được bao bọc.
はい、まさに夢見心地……\n少々値は張るようですが、それも納得の品質でございます……=Vâng, nó rất mơ mộng... Có thể hơi đắt... nhưng với chất lượng này, thì cũng đáng...
わたくし、覚悟を決めました。\n今後の主さまとの生活を思えば、この程度の出費も安いものです。=Tôi đã quyết định rồi. Khi nghĩ về cuộc sống tương lai với Chủ nhân, số tiền này thật không đáng kể.
ありがとうございます……おっとそうです！\nお二人だけでなく、赤ん坊用のベッドなどはよろしいですか？\n少々気が早いかもしれませんが、将来を考えれば必要かと──=Cảm ơn rất nhiều... Ồ, đúng rồi! Các người có muốn một chiếc giường cho em bé cũng như cho hai người không? Có thể hơi sớm, nhưng như chúng ta đã thảo luận, nếu các người nhìn về tương lai, thì~
っ……！\nそ、それは……必要になれば、その際に、と……=...Ái chà! Đ-Đó là... nếu thật cần thiết, thì...
ふぅ……実に有意義な買い物ができました。\n家具が届くのが、とても楽しみでございます。=Phew... Đây là một món đồ mua thật ý nghĩa. Em rất mong chờ khi đồ nội thất đến.
この大人の体にぴったりなサイズのものを、揃えられましたし。\nこれまで以上に、主さまのために働けるように──=Em đã tìm được một cái vừa vặn hoàn hảo với cơ thể người lớn của mình. Để em có thể làm việc chặt chẽ hơn với chủ nhân...
…………あっ。=.........À.
……も、申し訳ありません。\nどうやら、魔力切れのようです……=...Em-xin lỗi thật sự. Hình như em đã hết ma lực rồi...
『嚮導幼君』として覚醒したものの、大人の体は多くの魔力を\n消耗するようで……時間制限があることは把握しておりましたが、\nまだその予測すらも難しく……=Mặc dù em đã thức tỉnh với tư cách là "Little Guidance", nhưng có vẻ cơ thể người lớn của em tiêu hao rất nhiều ma lực... Em biết có giới hạn thời gian, nhưng dự đoán được bao lâu thì hơi khó...
はっ。そ、そうですね。\n注文した家具は、どれもこの体には大きすぎて……\n急いでキャンセルの手続きをいたしましょう。=Ái chà! Đ-Đúng rồi. Tất cả đồ nội thất em đặt đều quá lớn cho cơ thể này... Nhanh lên, hủy hết những đơn hàng đó đi.
その後コッコロたちは急いで家具屋に連絡し、\n注文を概ねキャンセルすることができた。しかし……=Sau đó, Kokkoro và {playername} vội vàng liên hệ với cửa hàng nội thất và đã hủy được hầu hết các đơn hàng. Tuy nhiên...
ふむ……こちらのベッドだけは、\nキャンセルが間に合いませんでしたね……=Hừm... Có vẻ chúng ta không kịp hủy đơn hàng giường...
このような失態を犯すとは……申し訳ありません、主さま。\nわたくし、大人の体になったことで舞い上がってしまっていたようです。=Không thể tin được là em lại mắc sai lầm như vậy... Xin lỗi chủ nhân. Hình như em đã quá phấn khích vì có được cơ thể người lớn.
ふふ……そうですね。\n寝心地は抜群ですし、二人でのびのび寝転がっても\n余裕の広さでございます。=Hehe... Chủ nhân nói đúng. Nó rất thoải mái để ngủ, và rộng rãi đến mức hai chúng ta có thể nằm thoải mái.
では、わたくしも。\n魔力も戻りましたし……=Vậy thì, em cũng vậy. Ma lực của em đã trở lại...
この体のためにあつらえたベッドですから\n寝心地を確かめるならば、やはりこちらの体で。\nさぁ主さま、大人になったわたくしが添い寝いたしますよ。=Đây là chiếc giường phù hợp hoàn hảo với cơ thể này, vì vậy nếu em muốn thử sự thoải mái của nó, đây là cách em nên ngủ trên đó. Giờ thì, chủ nhân, với con người trưởng thành của em, em sẽ ngủ cùng chủ nhân.
ふぅ……\n体をしっかりと支え、心地よく包んでくれる……\nこの快適さ、期待以上でございます……=Phew... Nó hỗ trợ chắc chắn cơ thể em và ôm lấy em trong niềm vui... Sự thoải mái này vượt quá kỳ vọng của em...
それに……不思議なものですね。\nこうして主さまを見つめていると……\nいつも以上に、愛おしく感じてしまいます……=Và... thật kỳ lạ. Khi em nhìn chủ nhân như thế này... Em không thể không thấy chủ nhân còn thân thiết hơn mọi khi...
添い寝させていただく際には、目線の高さは\n今までと変わらないはずなのに。\n本当に、不思議で……=Mặc dù tầm mắt của chúng ta vẫn như mọi khi khi nằm cùng nhau như thế này... Nhưng nó vẫn somehow cảm thấy khác. Thật sự... kỳ lạ...
……そうでした。\nわたくしが、成長することを望んだ一番の『モチベーション』。\nそれは……=...Đúng rồi. Điều đó chỉ mới có lý. Bởi vì động lực lớn nhất của em muốn trưởng thành là...
ガイド役としてだけではなく。\nありとあらゆる意味で、主さまと共にあること。\nつまり……その……=Không chỉ là một người dẫn đường. Để ở bên chủ nhân trong mọi ý nghĩa. Nói cách khác... ừm...
伴侶と、しても……=Thậm chí... như vợ của anh ấy...
そ、そのっ。\n……あ、主さま。わたくしは……=Ơ-Ưm... Ch-Chủ nhân. Em...
……主さま、眠くなってしまいましたか？\n早くも瞼が重くなってきた様子ですが……=Chủ nhân... chủ nhân có thấy buồn ngủ không? Đôi mắt chủ nhân đã nặng trĩu rồi...
……それは何よりでございます。\n主さまをお助けし、寄り添い、守ること……そして、共にあること。\nその望みが叶うならば、この上ない幸せですから……=...Ehehe. Đó thực sự là điều tốt nhất. Để giúp chủ nhân... để ở bên cạnh chủ nhân... để bảo vệ chủ nhân... và để được ở cùng chủ nhân... Nếu điều ước đó có thể thành hiện thực, sẽ không có hạnh phúc nào lớn hơn đối với em...
さぁ、おやすみなさいまし……\nわたくしと一緒に、素敵な夢を見るといたしましょう……♪=Giờ thì, ngủ ngon... Hãy cùng nhau có một giấc mơ tuyệt vời...♪
新しいベッドは少し高い買い物になったが、それ以上の幸福感を\n{playername}とコッコロにもたらしたのだった……=Chiếc giường mới là một món đồ mua khá đắt tiền, nhưng nó mang lại cho {playername} và Kokkoro thêm nhiều hạnh phúc...

Player Prompts
もちろん僕も手伝うよ。=Để em giúp
なら、先に買い物に出かけようか。=Có lẽ chúng ta nên bắt đầu bằng việc đi mua sắm
でも、大きくなれたみたいだけど……？=Có vẻ như cậu đã trưởng thành rồi...?
そんなところです。=Đại khái là vậy
家具、見ていこうか。=Hãy xem đồ nội thất nào
コッコロちゃんも、うれしそうだし。=Có vẻ cậu rất vui về nó, Kokkoro
料理が楽しくなりそうだね。=Có vẻ nó sẽ làm việc nấu ăn thú vị hơn
すごく気持ちいい……=Nó cảm thấy thật tuyệt...
じゃあ、家具は……=Vậy còn đồ nội thất thì sao...?
でも、すごく気持ちいいよ。=Vẫn còn... chiếc giường này cảm thấy thật tốt...
なんだかすごく、安心して……=Vì lý do nào đó, em cảm thấy nhẹ nhõm...

New Titlecards
店のおばあさん=Bà chủ cửa hàng

Chapter 2
その日{playername}とコッコロは、\nランドソルを離れ辺境の土地へとやってきていた。=Ngày hôm đó, {playername} và Kokkoro rời Landosol và đến một vùng đất xa xôi.
主さま、お付き合いいただきありがとうございます。\nお父さまから授かった『嚮導幼君』の力を、さらに高めること……\nこれが今回の目的でございます。=Chủ nhân, cảm ơn chủ nhân rất nhiều vì đã đồng hành cùng em. Để cường điệu hơn sức mạnh mà em có với tư cách là "Little Guidance" mà cha trao cho em... đó là mục đích của nhiệm vụ hôm nay.
精霊魔法などとは根本から異なる力でありますし、\nわたくしはお父さまの全力での戦いを見ておりませんので。\nそのため、どこまでできるかは試行錯誤するよりほかにありません。=Sức mạnh này về cơ bản khác với ma thuật linh hồn, và em chưa bao giờ chứng kiến cha em chiến đấu với toàn bộ sức mạnh. Vì vậy, cách duy nhất để tìm hiểu xem em có thể đi được bao xa... là thông qua thử nghiệm và sai sót.
何度も使ってその感覚を確かめ、習熟する。\n今はそれが、能力向上の唯一の手段だと思います。=Em sẽ phải tiếp tục sử dụng nó, làm quen với nó và làm chủ nó. Hiện tại, em tin rằng đó là cách duy nhất để cải thiện khả năng của mình.
お心遣いに感謝します。\n主さまのお役に立てるよう、必ずやこの力を使いこなしてみせます。=Cảm ơn chủ nhân đã quan tâm. Em hứa sẽ làm chủ sức mạnh này, để em có thể hữu ích cho chủ nhân.
この森であれば、街道からも離れていますし好都合でしょう。\n訓練の光景を一般の方が見たら、驚かれるかもしれませんし。=Cánh rừng này nằm ở một vị trí thuận lợi, xa khỏi đường cao tốc. Nếu những người bình thường chứng kiến buổi luyện tập này, họ có thể sẽ rất sốc.
ではさっそく、『嚮導老君』の娘──\n『嚮導幼君』としての権能。\n『破極創天』の力を行使してみましょう。=Vậy thì, hãy bắt đầu... với tư cách là Con gái của "the Elder (Great Guidance)", với tư cách là "Little Guidance". Em sẽ vận dụng quyền năng của "Scrap and Build (Worldbreaker Genesis)" ngay lập tức.
これは、七冠たちの中心的存在であるお父さまの上位権限を用い、\n領域や法則、世界そのものを破壊し、再構成を実行するという……\n禁断の力とされております。=Đây... Người ta nói đây là một sức mạnh bị cấm. Sử dụng quyền năng ưu việt của Cha, một trong những nhân vật trung tâm của Seven Crowns, nó có thể phá hủy các vương quốc, luật lệ và cả thế giới, rồi tái tạo chúng...
かつて管理者だったエリスは、条件が満たされた際に、\nループのために世界をリセットしていたそうですが。\n原理としては、同質かと存じます。=Có vẻ như Eris, cựu Administrator, đã reset thế giới để lặp lại khi một số điều kiện nhất định được đáp ứng. Em tin rằng nguyên lý cơ bản là tương tự.
「ちゃぶ台返し」……さすが主さま、言い得て妙でございます。\n創造が上手く行かない時の最終手段として、すべてをひっくり返す場合が\nあると聞きます。この権能も、それに紐づくものかもしれません。="Lật bàn"... như mong đợi từ chủ nhân -- rất thích hợp. Em nghe nói rằng khi "sự sáng tạo" thất bại, phương án cuối cùng đôi khi là lật ngược tất cả và bắt đầu lại. Quyền năng này có thể gắn liền với chính khái niệm đó.
もちろん、世界すべての「ちゃぶ台返し」などは\n長老であるお父さまであればこそ。\n成長したとはいえ、今のわたくしでは規模は限られるかと思いますが……=Tất nhiên, chỉ có cha em, với tư cách là Elder, mới có thể lật ngược toàn bộ thế giới như vậy. Ngay cả khi em đã trưởng thành, quy mô mà em có thể làm được hiện tại vẫn rất hạn chế...
はい。\nもちろんそれは、この権能を使いこなせるようになることが\n前提でございます。=Vâng. Tất nhiên, đó chỉ là trên tiền đề là em trước tiên phải học cách thực sự làm chủ quyền năng này.
なにせ、禁断とされるほどの力です。主さまや味方のみなさまを\n巻き込むようなことが、万に一つもあってはなりません。\n安心安全に行使できるよう、特訓を重ねなくては。=Rốt cuộc, đây là một sức mạnh bị cấm vì lý do chính đáng. Không được phép có bất kỳ cơ hội nào, dù nhỏ nhất, làm hại chủ nhân hay bất kỳ đồng minh nào của chúng ta. Em phải luyện tập cho đến khi có thể sử dụng nó một cách an toàn và không có rủi ro.
それでは、『嚮導幼君』の名において、\n大いなる意志をここに──『破極創天』！=Vậy thì, dưới tên em với tư cách là "Little Guidance", em tuyên bố ý chí của mình ở đây -- "SCRAP AND BUILD (Worldbreaker Genesis)"!
──いかがでしょう。\nわたくしの命令により、目の前の領域を破壊し再構成しました。=Cậu nghĩ sao? Theo mệnh lệnh của em, khu vực phía trước chúng ta đã bị phá hủy và tái tạo.
な、なんと……\nすみません、再構成の過程で不具合があったようです。\nこんな状態を放置しては大変なことに……すぐに修正しましょう。=K-Không thể nào...! Xin lỗi, dường như em đã gặp lỗi trong quá trình tái tạo. Nếu để nguyên vậy, sẽ gây ra vô số vấn đề... Để em sửa ngay.
あぁっ、今度は真っ暗な空間に……\nもっと明確に、完成形をイメージしなければなりませんね。=A a a! Lần này em biến nó thành một khoảng trống đen kịt... Em cần hình dung hình dạng hoàn thiện rõ ràng hơn nhiều.
草原や山ではなく、元の自然の景色を……はぁっ！=Không phải đồng cỏ hay núi, mà là cảnh quan thiên nhiên nguyên thủy... A a a!
ふぅ……な、なんとか元の森に戻すことができました。\n見苦しいところをお見せしてしまい、申し訳ありません……=Phew... K-Không biết sao em đã đưa khu rừng về trạng thái ban đầu. Xin lỗi vì đã cho cậu thấy cảnh tượng không đẹp mắt...
お父さまであれば、もっと自在に権能を扱えるのでしょうが。\n今のわたくしでは力不足、さらなる鍛錬が必要なようです。=Nếu là Cha, chắc chắn người có thể sử dụng uy quyền này tự do hơn. Tuy nhiên, em chưa đủ mạnh lúc này... dường như em thực sự cần rèn luyện thêm.
あ、あわわわわっ……\nい、今の魔法はっ……！=A-A a a a... Phép thuật vừa rồi...!
あっ……もしや、近隣の村の方でしょうか。\n人里離れた場所を選んだつもりでしたが、見られてしまいましたね……=À... Có phải ai đó từ làng gần đây không? Em đã chọn một nơi hẻo lánh mà vẫn bị họ thấy...
驚かせてしまい、申し訳ありません。\n今のはそう、ちょっとした手品でございます。ご安心を──=Xin lỗi sâu sắc vì đã làm cậu giật mình. Vừa rồi là... ừm... một trò nhỏ! Đừng để ý...
お、お嬢ちゃんは……いやあなたさまは、神さまに違いない！\nぜひ、わしらの村に来てくれんじゃろうか！？=C-Cô nương... Không, thưa nữ thần tôn kính! Người chắc chắn là một vị nữ thần rồi! Người sẽ đến làng chúng tôi chứ?!
神さまではありませんが……\nわたくしたちに来てほしいとは、なぜでしょうか？=Em không phải nữ thần, nhưng... sao cậu lại muốn em đến?
頼むっ……村の存亡がかかっておる。\nもはや神頼みしかできないんじゃ……！=EM KHUYÊN NÀY... Sự tồn vong của làng chúng tôi đang ở trong tình thế nguy hiểm. Sự can thiệp thần thánh là tất cả những gì chúng tôi có thể dựa vào lúc này...!
そうですね。\n本当にお困りのようですし、見て見ぬふりはできません。\nみなさまの村へ、案内してくださいまし。=Đúng vậy. Anh ấy trông thực sự lo lắng, có nghĩa là chúng ta không thể bỏ mặc. Hãy chỉ cho chúng tôi đường đến làng của anh.
こうしてコッコロと{playername}は、\n村人に案内されて辺境の村を訪れることになった。=Thế là, Kokkoro và {playername} được người làng dẫn đường đến thăm một ngôi làng hẻo lánh.
みんな、神さまじゃぞ～！\nわしらの村を救ってくれるお方がついに現れたんじゃ～！=MỌI NGƯỜI! MỘT VỊ NỮ THẦN ĐÃ HẠNG NGỘ! Người sẽ cứu làng chúng tôi cuối cùng cũng đã xuất hiện!
本当かい！？\nあぁ、神頼みが通じることなんてあるんだねぇ……=Thật sao?! À, được vị nữ thần ban phúc như thế này, thật không thể tin được...
何やら深刻な状況の様子ですね。\n力について深く聞かれずに済みそうなのは、好都合ですが。=Dường như tình hình khá nghiêm trọng. Điều đó lại có lợi vì họ sẽ không đặt nhiều câu hỏi về quyền năng của em.
とりあえずここは、みなさまの話に合わせておきましょうか……\nしかし、主さまを差し置いてわたくしが神さま扱いというのも、\n収まりがよくありませんね。=Tạm thời, hãy đi theo ý họ muốn hỏi... Tuy nhiên, em thấy không đúng khi bị đối xử như nữ thần mỗi khi phục vụ ngài, thưa ngài.
みなさま、お聞きください。わたくしは神さまではございません。\n神さまに等しき存在は、こちらにいらっしゃいます主さまであり、\nそしてわたくしはその従者にございます。=Mọi người, xin hãy lắng nghe. Em không phải nữ thần. Đấng tối cao duy nhất ở đây chính là ngài, thưa ngài. Và em là người hầu trung thành của ngài.
なんと、そうでしたか！\nでは神さまと……そちらは天使さまと呼べばよろしいでしょうか。\nわしらの話を聞いてくだされ！=Ồ, thì ra là vậy! Vậy thì, xin phép gọi ngài là Thần... và cô ấy là thiên thần của ngài. Hãy lắng nghe chúng tôi!
主さま、申し訳ありませんが……\n少々お付き合いくださいますでしょうか。\n主さまが非常に重要な方であることは、本当のことですし……=Thưa ngài, em xin lỗi sâu sắc, nhưng... ngài có thể đi theo ý họ một chút được không? Đúng là ngài là người rất quan trọng chắc chắn rồi...
わしらの村では昔から、\n近くの森で狩りや採集をして暮らしておりました。=Làng chúng tôi đã săn bắn và thu thập tài nguyên trong khu rừng gần đây từ lâu.
しかし最近、森の様子がおかしいのです。\n見たこともない魔物が大勢棲みつき、近寄ることもできません。\nこのままではわしらは飢え死にしてしまう……=Tuy nhiên, gần đây có điều kỳ lạ đang xảy ra trong rừng. Nhiều quái vật chưa từng thấy trước đây đã đến cư trú ở đó, và chúng tôi thậm chí không thể đến gần. Nếu cứ tiếp tục thế này, chúng tôi sẽ chết đói...
ふむ……何らかの原因で魔物が狂暴化したり、\nあるいは他の地域から流れついたり。\nそういった異常事態が起こっているのでしょうか。=Hừm... Có lẽ một tình huống bất thường nào đó đã xảy ra, chẳng hạn như quái vật mất kiểm soát hoặc trôi dạt từ vùng khác. Em tự hỏi chuyện gì đã xảy ra.
しかし魔物が相手となると、ギルド管理協会を通して\n討伐依頼を出す方が、対処としては確実かと思いますが……=Tuy nhiên, khi nói đến quái vật, em nghĩ sẽ đáng tin cậy hơn nếu gửi yêu cầu trừng phạt thông qua Hiệp Hội Quản Lý Guild...
いや、ただの魔物じゃねぇんだ。\n俺は一度、村の腕自慢を集めて森に行ったんだよ。\n魔物なんざ退治してやろうってな。=Không, chúng không chỉ là "quái vật" đơn thuần. Một lần, em và các chiến binh trong làng đã đến rừng, với lòng tự hào trong tim là tiêu diệt tất cả chúng...
だが結局、戦うこともできずに帰ってきちまった。\n見ているだけで体が震えて……\nありゃただの魔物じゃねぇ、手出ししちゃならねぇ存在だ。=Nhưng cuối cùng, chúng tôi đã về nhà mà thậm chí không thể chiến đấu. Chỉ nhìn thấy những thứ đó thôi em đã run rẩy... Chúng không chỉ là quái vật, mà là những thứ bạn không nên dính vào!
ただの魔物ではない……？=Chúng không phải quái vật đơn giản...?
あぁ、それに魔物だけじゃねぇ。\n村人の生霊までたくさんうろついてて、\nこの世のもんとは思えねぇ光景だったんだっ！=Ừ, và không chỉ có những quái vật đó. Thậm chí còn có rất nhiều linh hồn giống hệt dân làng xung quanh! Đó là một cảnh tượng không thuộc về trần gian!
なるほど……分かりました。\nそういうことであれば、わたくしたちにお任せください。=Em hiểu rồi... Đã rõ. Trong trường hợp đó, xin để chúng tôi lo.
ありがとう！\nどうか私たちの村を救っておくれ、頼んだよ！=Cảm ơn! Hãy cứu làng chúng tôi, em cầu xin ngài!
コッコロと{playername}は村人の依頼を受け、\n異常な魔物が集まっているという地域へやってきた。=Kokkoro và {playername} chấp nhận yêu cầu của người làng và đến khu vực được cho là nơi quái vật bất thường tụ tập.
やはりこの気配……\n懸念していた事態が起こっているようですね。=Như em nghĩ, khí tức này... Dường như nỗi lo của em về chuyện đang xảy ra ở đây là đúng.
魔物が人々に被害をもたらす状況は、様々です。\nしかし村人の生霊という話でしたら、おそらく……=Có nhiều tình huống khác nhau khiến quái vật gây hại cho con người. Tuy nhiên, khi nghe về "bóng ma của người làng", thì chỉ có thể là...
はい。大量のシャドウが出現するとなると、森や山の環境ではなく、\n世界そのものに綻びが生じているのでしょう。\n修正しなければ、被害が拡大する恐れがあります。=Đúng vậy. Nếu một số lượng lớn Bóng Tối xuất hiện, đó không phải là vấn đề với môi trường rừng hay núi, mà là một khe nứt trong chính thế giới này. Nếu không được khắc phục, thiệt hại có thể lan rộng.
しかし『嚮導幼君』の権能であれば、対処が可能なはず。\nわたくしたちがこの場に居合わせたのも、運命の導きかもしれませんね。=Tuy nhiên, với quyền năng em có với tư cách "Người Dẫn Lối Nhỏ", sẽ dễ dàng đối phó với chuyện này. Có lẽ đó là số phận đưa chúng ta đến đây.
はい、ありがとうございます。\n必ずや期待に応えてみせます。=Vâng, cảm ơn rất nhiều. Em chắc chắn sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài.
っ……\nそ、その呼び名は……照れてしまいますね。\nですが、精いっぱい頑張りたいと思います。=...Em-Em thấy xấu hổ khi được gọi bằng biệt danh như vậy. Nhưng em sẽ cố gắng hết sức!
とは、言ったものの。\n先ほどのように失敗する可能性も、まだ……\n万が一村を巻き添えにしてしまったら、取り返しがつきません。=Nói thì vậy, vẫn còn khả năng em thất bại như trước... Nếu làng bị kéo vào, sẽ không thể khắc phục được.
……いえ、不安に駆られている場合ではありませんね。\n今この場で危機に立ち向かえるのは、わたくしだけなのですから……=...Không, đây không phải lúc để lo lắng. Em là người duy nhất có thể đối mặt với khủng hoảng này ngay bây giờ...
これは、魔物の群れに大勢のシャドウまで……\n予想以上に深刻なバグが生じているようです。=Đây là... một đàn quái vật và thậm chí cả một số lượng lớn Bóng Tối... Dường như một lỗi nghiêm trọng hơn dự kiến đã xảy ra.
一刻も早く、対処しなければ。\n村のみなさまにとっては、生活の命綱となる大事な場所。\n失敗は許されません……=Chúng ta phải xử lý chuyện này càng sớm càng tốt. Đối với người làng, đây là một nơi quan trọng, là mạch máu cho cuộc sống của họ. Thất bại không phải là một lựa chọn...
まずは、どこまでバグが広がっているかを正確に把握して、\n権能を行使する範囲を定めてから──=Trước tiên, chúng ta cần nắm bắt chính xác mức độ lan rộng của lỗi, và sau đó em phải xác định phạm vi sử dụng uy quyền của mình sẽ lớn đến đâu...
っ、こちらにも魔物が！？\nバグの範囲が、予想以上に……！=Kh...! Ở đây cũng có quái vật?! Phạm vi của lỗi lớn hơn em tưởng...!
主さまっ！\nすみません、わたくしも戦います！=Thưa ngài! Xin lỗi, nhưng em cũng sẽ chiến đấu!
っ……承知しました！=...Ừm! Được!
迂闊に力を使えば、主さまを巻き込んでしまいます……\nそうすれば、主さまが無に帰してしまうかもしれません……=Nếu em sử dụng quyền năng một cách liều lĩnh, em sẽ kéo ngài vào đó... Và nếu thế, em sẽ biến ngài thành hư không...
……いえ、わたくしは主さまに寄り添い支える従者。\n森を救い、主さまも守る……\nそのくらいできて当然だと、示さなければ……！=...Không, em là người hầu đứng bên cạnh và hỗ trợ ngài. Em sẽ cứu khu rừng và bảo vệ ngài... Em phải chứng tỏ mình có thể ít nhất làm được chừng đó...!
ありがとうございます。\n主さまのおかげで、冷静な心を取り戻せました。\n今すぐお救いいたします……=Cảm ơn rất nhiều. Nhờ cậu, em đã lấy lại bình tĩnh. Em sẽ hỗ trợ ngài ngay...
権能、解放──『破極創天』！=Uy quyền, giải phóng! "PHÁ HỦY VÀ XÂY DỰNG (Sáng Tạo Thế Giới Phá Hủy)"!
……はぁ、はぁ……\n周囲一帯の環境の破壊と、正常な領域への再構成……\n無事に、完了したようです。=*thở dốc*... Việc hủy diệt môi trường xung quanh và tái tạo chúng thành khu vực bình thường... dường như đã hoàn thành an toàn.
はい……主さまも、ご無事で何よりです。\n主さまを救わねばと、わたくし夢中になっていましたので……=Vâng... Em cũng mừng vì ngài bình an. Em đã quá chú tâm vào việc giúp đỡ ngài...
主さまの危機を救いたい……\n訓練の時とは違い、今のわたくしにははっきりとした目的がありました。\nきっとその心が、わたくしの背中を押してくれたのでしょう……="Em muốn cứu chủ nhân khỏi hiểm nguy"... Khác với lúc tập luyện trước, giờ đây em đã có một mục tiêu rõ ràng. Chính cảm xúc ấy đã thôi thúc em tiến về phía trước...
みなさま、無事に対処できました。\n魔物も生霊も、すべて消去……退治できたはずでございます。=Mọi người, chúng ta đã xử lý tình hình một cách an toàn. Tất cả quái vật và linh hồn đã bị loại bỏ... và chúng ta tin rằng chúng sẽ không bao giờ quay trở lại.
えぇ、ここにいてもはっきり分かりました。\n森から漂ってくる気配が、明らかに変わったと……\n神さま、本当にありがとうございます……=Vâng, ngay cả ở đây, em cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện đến từ khu rừng đã thay đổi hoàn toàn... Cảm ơn ngài rất nhiều, hỡi vị thần...
では、天使コッコロさま……\nあなたさまの名は未来永劫、\nわしらの村で語り継がせていただきますじゃ！=Vậy thì, Nữ Thiên Sứ Kokkoro... Danh tiếng của cô sẽ được lưu truyền trong làng chúng tôi đến muôn đời!
そ、その呼び名は……\nわたくしの説明が招いたことですが、遠慮させてくださいまし……=C-Cái biệt danh đó hơi... Em biết nó xuất phát từ lời giải thích của mình, nhưng xin hãy tránh gọi em như thế...
村人からの称賛にコッコロは恐縮しつつも、\nその表情には少し誇らしげな感情が表れていたのだった……=Mặc dù Kokkoro khiêm nhường trước lời khen của dân làng, một chút tự hào vẫn hiện rõ trên khuôn mặt cô...

Player Prompts
どういう力なの？=Đó là loại quyền năng gì vậy?
ちゃぶ台返しみたいなものかな？=Có lẽ là... lật bàn?
でも、すごく強そう！=Nhưng nghe có vẻ rất mạnh!
目の前が、真っ白に……=Mọi thứ đều trắng xóa...
えっ、別に気にしないけど……=Hả? Không, em không thực sự quan tâm...
わ、分かりました、どうぞ……=Đ-Được rồi, cứ làm đi...
やっぱり、村人のシャドウなのかな？=Bóng tối của dân làng... phải không?
頼りにしてるよ、コッコロちゃん。=Em trông cậy vào cậu đấy, Kokkoro-chan
ここは僕に任せて！=Để em lo!
大丈夫、コッコロちゃんは集中を！=Đừng lo, Kokkoro-chan, tập trung đi!
コッコロちゃん、お疲れさま。=Làm tốt lắm, Kokkoro-chan
僕は何も……コッコロちゃんの力です。=Em chẳng làm được gì... tất cả đều là sức mạnh của Kokkoro-chan
お願いするね、天使さま。=Em trông cậy vào cậu, Thiên Sứ

New Titlecards
村人のシャドウ=Bóng Tối Dân Làng

Chapter 3
コッコロと{playername}は、\n引き続き辺境の土地で権能の訓練を始めようとしていた。=Kokkoro sắp tiếp tục rèn luyện quyền năng mới có được của mình với {playername} ở vùng đất xa xôi.
主さま。本日もお付き合いいただき、ありがとうございます。\n一日も早く権能を使いこなせるよう、訓練を──=Chủ nhân, cảm ơn ngài đã tham gia cùng em hôm nay. Em sẽ tiếp tục rèn luyện để làm chủ quyền năng càng sớm càng tốt...
おや、お待ちください。\nこちらに飛んできている、あの鳥……手紙を持っているようです。=Ôi chao? Xin hãy chờ đã. Con chim đang bay về phía này... Hình như nó mang một lá thư.
ピィ、ピィッ！=Pii, pii!
伝書のお仕事、ありがとうございます。\nやはりこの手紙、わたくし宛てのようですね。=Cảm ơn vì đã làm sứ giả. Hóa ra lá thư này là gửi cho em.
ふむ……\n……これは……=Hừm... Đây là...
申し訳ありません、主さま。\n勝手ながら、本日の訓練は中止とさせていただけませんでしょうか。=Em xin lỗi ngài rất nhiều. Về buổi tập luyện hôm nay... dù không may, liệu chúng ta có thể hủy bỏ nó được không?
こちら、エルフの里からの手紙でございます。\nどうやらただならぬ事態が起こっている様子。\nわたくしも、すぐに向かわねば……=Đây là một lá thư từ làng elf. Có vẻ như đã xảy ra một sự kiện phi thường. Em phải đến đó ngay lập tức...
主さま……\n分かりました、助力に感謝いたします。\nすぐに旅支度を整えて、里へ向かいましょう。=Chủ nhân... Em hiểu rồi. Cảm ơn ngài đã giúp đỡ. Chúng ta hãy chuẩn bị hành trình và lên đường đến ngôi làng.
里の問題に巻き込むわけには……とは、いまさら言えませんね。\nそれに主さまなら、たとえ断ったとしても\nついてきてくださるでしょう……=Em không thể để ngài dính vào vấn đề của ngôi làng... Đó không phải điều em có thể nói với ngài vào lúc này. Hơn nữa, ngay cả nếu em từ chối, em chắc chắn rằng ngài vẫn sẽ đi theo em...
そう思うこと自体が、主さまへの甘えなのかもしれませんが……\nいえ、今はとにかく里を救うことを考えなければ……=Có lẽ cách suy nghĩ này chỉ là kết quả của việc em được chủ nhân nuông chiều... Không, ngay bây giờ, em phải nghĩ đến việc cứu làng...
翌日。\n急ぎの旅を経て、コッコロと{playername}は\nエルフの隠れ里に辿り着いていた。=Ngày hôm sau. Sau một chuyến đi vội vã, Kokkoro và {playername} đã đến được ngôi làng elf ẩn náu.
ふぅ……ようやく到着ですね。\nこうして見ていれば、普段と変わらぬ里の光景ですが……=Phew... Cuối cùng chúng ta cũng đã đến. Nhìn ngôi làng như thế này, nó không khác gì bình thường...
はい。止むことなく吹いていた風が、\n数日前からぱたりと止んでいる、とのことです。\n詳しい原因について、里の者に話を聞くといたしましょう。=Vâng. Cơn gió vốn thổi không ngừng bỗng dừng lại vài ngày trước. Em sẽ hỏi dân làng để biết rõ hơn về nguyên nhân.
コッコロさま、戻られましたか──\nって、えぇっ？　そ、その姿は……！=Tiểu thư Kokkoro, cô về rồi~ Khoan đã, cái gì? C-Cái hình dạng đó...!
コッコロさんが、すっかり大きくなって……\nいったい何があったんです？=Kokkoro-san... Cô đã lớn lên nhiều quá...! Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
驚かせてしまい申し訳ありません。\n急いで戻ってきたので、説明の機会がありませんでしたね。=Em xin lỗi vì đã làm mọi người ngạc nhiên. Em về vội vã nên không có cơ hội giải thích việc này.
この姿は、わたくしの成長の証。\nかつてお父さまより授かり、幼き体の内に眠っていた力が\n覚醒したのでございます。=Dạng này là bằng chứng cho sự trưởng thành của em. Sức mạnh được cha ban tặng và vẫn ngủ yên trong cơ thể non nớt của em cuối cùng đã thức tỉnh.
とはいえ変身は一時的なもので、\n行使できる力もお父さまには遠く及ばず。\n未熟な身ではあるのですが……=Tuy nhiên, sự biến đổi này chỉ là tạm thời, và khả năng sử dụng quyền năng này của em còn lẹt đẹt so với cha. Em có thể còn hơi non nớt...
えっ……主さま？=Hả...? Chủ nhân?
主さま……ありがとうございます。\nその言葉、何よりあたたかく感じます。=Chủ nhân... Cảm ơn ngài rất nhiều. Những lời đó làm ấm lòng em hơn bất cứ điều gì.
そうですよ、謙遜なさることはありません。\nコッコロさまのその力、里を救うためにどうかお貸しください。=Đúng rồi, không cần khiêm nhường. Tiểu thư Kokkoro, sức mạnh mới mẻ của cô... xin hãy dành nó cho chúng tôi để cứu ngôi làng!
はい、もちろんです。\nわたくしと主さまは、そのために戻ってきたのですから。=Vâng, tất nhiên rồi. Đó chính xác là lý do em và chủ nhân quay về.
風が凪ぎ、空気が淀んでしまっている……\n確かにこれは、あり得ない光景です。=Gió đã lặng và không khí trì trệ... Ngay tại đây, đây chắc chắn là một cảnh tượng không thể tưởng tượng được.
はい……\nおそらくは風の精霊に、何らかの異変が起きているのでしょう。\n詳しいことはまだ調査中です。=Vâng... Một điều kỳ lạ chắc chắn đang xảy ra với các linh hồn gió. Chi tiết thêm vẫn đang được điều tra.
異変はまだ、この里と周辺の森に留まってます。\nでもこれからどうなるかわかりません……=Sự bất thường vẫn đang xảy ra trong ngôi làng và khu rừng xung quanh. Nhưng điều gì có thể xảy ra tiếp theo... chúng ta hoàn toàn không biết.
そうですね。一刻も早く原因を突き止めましょう。\nわたくしたちの里に、恵みの風を再びもたらすために……=Không trách được. Hãy tìm nguyên nhân càng sớm càng tốt. Để chúng ta có thể mang làn gió phước lành trở lại ngôi làng của mình...
その後、コッコロは異変の調査のため、\n{playername}と共に里の周辺の森を訪れた。=Sau đó, Kokkoro đã đến thăm khu rừng quanh làng cùng {playername} để điều tra sự bất thường.
この辺りも、風が止んで空気が淀んでしまっていますね。\n葉擦れの音が聞こえないだけで、見知った森とは別世界に感じます……=Gió cũng đã dừng lại ở đây, và không khí trở nên tù túng. Chỉ riêng việc thiếu tiếng lá xào xạc cũng khiến khu rừng quen thuộc này như một thế giới hoàn toàn khác...
しかしその他には、異常はないようです。\n精霊に悪影響を及ぼすような何かが……\nあるいはその痕跡だけでも、見つかればよいのですが……=Tuy nhiên, dường như không có gì khác thường nữa. Tôi chỉ hy vọng chúng ta có thể tìm thấy thứ gì đang làm hại các linh hồn... hoặc ít nhất là một dấu vết nào đó...
とりあえず今は、少しでも手がかりが欲しいところです。\nもう少し森の奥へ行ってみましょう。=Trước mắt, ngay bây giờ... chúng ta cần manh mối nhất. Hãy đi sâu hơn vào rừng.
……やはり、ここも……\nいったい何が起きているのでしょうか……=...Như dự đoán, ở đây cũng vậy... Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra...?
はい。風の精霊に異変が起きているというより……\nそもそも彼らの姿をまったく見かけません。=Vâng. Không phải chỉ có gì đó sai với các linh hồn gió... mà là chúng ta thậm chí chưa từng nhìn thấy chúng ngay từ đầu.
何かに怯えたり、危険を察して隠れているのかもと思いましたが。\nここまで森の奥に踏み入っても姿が見えないのは、\nそれ自体が異常事態です。=Tôi nghĩ có lẽ thứ gì đó đã dọa chúng, hoặc chúng cảm nhận được nguy hiểm và đang trốn... nhưng ngay cả khi đi sâu thế này vào rừng mà không thấy một con nào thì bản thân nó đã bất thường rồi.
主さま、風の精霊を探してみましょう。\n見つけられれば、手掛かりが得られるかもしれません。=Chúa tế, hãy tìm kiếm các linh hồn gió. Nếu chúng ta có thể tìm thấy một con, chúng ta có thể thu được một vài manh mối.
{playername}たちは手分けをし、\n精霊の姿を探して森の中を歩き回った。\n日が傾くほどの時間が経った後……={playername} và Kokkoro chia đường tìm kiếm các linh hồn trong rừng. Khi họ xong việc, mặt trời đã bắt đầu lặn...
主さま、見つかりましたか？\nありがとうございます……！=Chúa tế, người có tìm thấy không? Cảm ơn rất nhiều...!
なんと……すっかり弱ってしまい、消えかけています。\nわたくしの魔力で、回復させましょう……=Thật khủng khiếp... nó yếu đến mức sắp biến mất. Tôi sẽ dùng phép thuật của mình để chữa lành cho nó...
ふぅ、何とか救命できたようです。\nしかし他の精霊たちが心配ですね。\n同じように力を失い、消滅してしまったのかもしれません。=Phew, có vẻ như chúng ta đã cứu được mạng nó. Tuy nhiên, tôi lo lắng về các linh hồn khác. Chúng có thể đã mất sức mạnh và biến mất theo cách tương tự.
……風の精霊さま、驚かせてしまい申し訳ありません。\nよろしければ、わたくしの問いに答えていただけますでしょうか……=...Hỡi Linh hồn Gió, tôi xin lỗi vì đã làm ngươi giật mình. Nếu không phiền, ngươi có thể trả lời vài câu hỏi...?
はい……\nあなたが力を失った原因を、教えていただきたいのです……=Vâng... Tôi muốn ngươi nói cho tôi biết tại sao ngươi mất sức mạnh...
……質問に答えていただき、ありがとうございます。\nわたくしが必ずや、みなさまをお救いいたしますので。\nしばしお待ちください。=...Cảm ơn vì đã trả lời câu hỏi của tôi. Tôi chắc chắn sẽ cứu các ngươi. Hãy chờ tôi.
そうですね。\n里へ戻る道すがら、説明いたしましょう……=Tôi có. Tôi sẽ giải thích tất cả trên đường về làng...
その後、里に戻ったコッコロと{playername}は、\n里のエルフたちを集め明らかになった事情を説明した。=Sau đó, Kokkoro và {playername} trở về làng, tập hợp các thần tiên elf trong làng, và giải thích tình hình đã được phát hiện.
コッコロさん！\n異変の原因が分かったって、本当ですか？=Kokkoro-san! Có thật là cô tìm ra nguyên nhân của sự bất thường không?
はい。どうやら異変は精霊たちではなく、\nこの里を取り巻く世界全体に生じているようです。=Vâng. Có vẻ như sự xáo trộn không nằm ở bản thân các linh hồn, mà ở chính thế giới bao quanh ngôi làng này.
それにより風の精霊の力が失われ、次々と消滅しています。\nこのまま放置すれば、影響はこの里のみならず\n世界全体に広がってしまうかもしれません。=Do đó, các linh hồn gió đang dần mất sức mạnh và biến mất từng con một. Nếu để mặc, tác động có thể lan rộng vượt ra ngoài ngôi làng này và đến toàn thế giới.
ではいずれ、世界中の風が止むと……？\nた、対処法はあるのですか？=Vậy ý cô là gió của cả thế giới này sẽ dừng lại...? Có cách nào đối phó với điều đó không?
……対処は可能です。=Một giải pháp... nó thực sự tồn tại.
しかしその力の行使には、入念な準備が必要です。\nみなさまにも協力をいただきますので、よろしくお願いいたします。=Tuy nhiên, để thi triển sức mạnh này cần sự chuẩn bị kỹ lưỡng. Tôi cũng cần sự hợp tác của mọi người. Hãy giúp đỡ tôi.
分かりました。\n私たちに手伝えることがあれば、何でも言ってください！=Hiểu rồi. Nếu có gì chúng tôi có thể làm để giúp đỡ, cứ nói với chúng tôi!
では、みなさまには……\nわたくしが儀式を行う間、里から離れ避難していただきたいのです。\n万が一にも、みなさまを危険に巻き込むわけにはいきませんから。=Vậy thì, mọi người... Tôi muốn các người sơ tán làng trong khi tôi tiến hành nghi lễ. Tôi tuyệt đối không thể để bất kỳ ai của các người gặp nguy hiểm.
えっ……？\nしかしそれでは、コッコロさまは一人で……=Hở...? Nhưng điều đó có nghĩa là... cô sẽ bị bỏ lại một mình, Tiểu thư Kokkoro...!
問題ありません。\nわたくしを信じ、任せてくださいまし。=Sẽ ổn thôi. Hãy tin tôi và giao phó cho tôi.
どうやら現在、里を取り巻く一帯の空間を構築するデータに、\n深刻なエラーが発生しているようなのです。=Có vẻ như một lỗi nghiêm trọng đã xảy ra trong dữ liệu hiện đang xây dựng không gian bao quanh ngôi làng.
主さまもご存じの通り……\n現在この仮想世界は、保守や修復を担うべき管理者が\n不在の状況となっております。=Như người biết, Chúa tế... Hiện tại, thế giới ảo này đang trong trạng thái không có Quản trị viên phụ trách bảo trì và sửa chữa.
それでも各システムが補完しあい、世界を維持していました。\nしかしそれも、ふとした刺激で崩壊してしまうような綱渡りの状況……=Dù vậy, mỗi hệ thống đang bổ sung cho nhau, duy trì thế giới. Tuy nhiên, điều này tạo ra một sự cân bằng mong manh có thể sụp đổ với kích thích nhỏ nhất...
事実、現在は風の大精霊──\n大気の循環や気候の制御を担うシステムが、\nエラーの負荷により停止しかけているのです。=Thực tế, Đại Linh hồn Gió -- hệ thống chịu trách nhiệm điều tiết tuần hoàn khí quyển và khí hậu -- hiện đang trên bờ vực tắt ngừng do tải lỗi.
精霊たちがその力を補うことで停止を食い止めていますが、\nこのままでは時間の問題でしょう。\nそれどころか、いずれ世界中の風が止まってしまうかと……=Các linh hồn khác đang bổ sung sức mạnh để ngăn gió ngừng, nhưng nếu tình hình tiếp tục như vậy, đó chỉ là vấn đề thời gian. Thực tế, tôi lo lắng rằng gió trên toàn thế giới cuối cùng sẽ dừng lại...
可能です……とお答えしたいところですが、断言はできません。\n前回のバグ領域よりも、高い精度での修復が必要ですから……=Tôi có thể... hay tôi muốn nói vậy, nhưng tôi không thể chắc chắn. Nó đòi hỏi một bản sửa chữa chính xác hơn lỗi trước đó chúng ta gặp phải...
仮に修復が成功したとしても、\nこの里を構築するデータに影響が残る可能性も……\nそうなれば、里の住人にも危険が及びます。=Ngay cả khi sửa chữa thành công, vẫn có khả năng dữ liệu cấu thành ngôi làng này có thể bị ảnh hưởng... Nếu điều đó xảy ra, nó sẽ đe dọa cư dân của làng.
なので、主さま。\nわたくしが権能を行使する間、住人たちを連れて\n里を離れていただけませんでしょうか。=Do đó, Chúa tế, người có thể đưa cư dân rời khỏi làng trong khi tôi thi hành quyền hạn của mình không?
わたくしはお父さまから、力だけではなく責任をも受け継いだのです。\nそれを果たせるよう……どうかお願いいたします。=Tôi đã kế thừa không chỉ quyền hạn của Cha tôi mà còn cả trách nhiệm của người. Tôi cầu xin người... xin hãy giúp tôi hoàn thành nhiệm vụ này.
……翌日。\n無人となったエルフの里の中に、コッコロは立っていた。=...Ngày hôm sau, Kokkoro đang đứng trong ngôi làng elf giờ đã trống trơn.
風が凪ぎ、人の気配も去った里の中……\nこの静けさには、恐怖さえ感じてしまいますね……=Gió đã lắng xuống, và toàn bộ ngôi làng giờ đây vắng người... Sự tĩnh lặng này gần như đáng sợ...
ですが、恐れるわけにはいきません。\n『嚮導幼君』としての力を与えられた責任を、\n今こそ果たすべきです……！=Tuy nhiên, tôi không thể cho phép mình sợ hãi. Bây giờ là lúc để hoàn thành trách nhiệm đã được trao cho tôi với tư cách là "Little Guidance"...!
権能の行使……\n異常をきたした空間データを知覚し、\nそしてあるべき姿に再構成する……=Thi hành quyền hạn của mình... Cảm nhận dữ liệu không gian bất thường, và sau đó lắp ráp lại nó thành những gì nó nên là...
……っ！　権能がなければ、認識すらできませんでしたが……\n空間データのエラーが、想像以上の規模で広がっているようです……=...! Nếu không có quyền hạn này, tôi thậm chí đã không thể nhận ra nó... Lỗi trong dữ liệu không gian dường như đang lan rộng với quy mô vượt ngoài tưởng tượng...
落ち着いて、流れてくる情報を処理しましょう。\nそして、あるべき世界の姿を、正確にイメージして──=Bình tĩnh và xử lý thông tin đang chảy vào.... Sau đó... hình dung chính xác thế giới nên là như thế nào.
っ、流れてくる情報が、処理しきれない……？\nやはり、お父さまには遠く及ばない、今のわたくしの力では……=Mm...?! Tôi không thể xử lý thông tin đang chảy qua mình...? Như tôi nghĩ, sức mạnh hiện tại của tôi còn lâu mới đạt được của Cha...
それでも、やり遂げてみせます……=Dù sao đi nữa, tôi sẽ theo đuổi đến cùng...
わたくしの身が、どうなろうとも……\n主さまが生きていくこの世界だけは、必ず守り抜いて……=Bất kể điều gì xảy ra với tôi... Tôi sẽ bảo vệ... thế giới này nơi Chúa tế sống...!
えっ……？\nそ、その声は……主さまっ……！\nまさか、戻ってきてしまったのですか！？=Hở...? T-Tiếng đó là... Chúa tế...! Có phải... người đã trở về đây!?
そ、そんな……主さま、いけませんっ！\n危険だと、言ったではありませんか！=K-Không thể nào... Chúa tế, người không thể! Tôi đã không nói với người là nó nguy hiểm sao?!
わたくしを信じて、任せてほしいと……\nそう約束したはずなのに……\n聞き入れてはくださらなかったのですか？=Tin tưởng và giao phó cho tôi... Đó là điều người đã hứa... vậy mà người vẫn không lắng nghe?
あ……主さま……！=Ah... Chúa tế...!
我々も手伝います！\nたとえわずかな力でも、助けになるかもしれませんから……！=Chúng tôi cũng sẽ giúp! Ngay cả khi chỉ là một chút sức mạnh dư thừa, chút ấy có thể giúp ích cho cô...!
みんなで森を駆けずり回って、生き残りの精霊たちを連れてきました！\nきっと力になってくれるはずですっ……！=Chúng tôi đã chạy quanh rừng và đưa các linh hồn còn sống trở về! Tôi chắc chắn chúng sẽ giúp đỡ rất nhiều...!
みなさままで……\nふふっ……もう、仕方がないですね……=Mọi người, cả các vị...! Ehehe... Thật sự... Có lẽ không thể tránh khỏi.
ありがとうございます、主さま……\nその信頼に、必ずや応えてみせます……！=Cảm ơn ngài... Em sẽ chắc chắn không phụ lòng tin của ngài...!
わたくしは今、主さまを危険にさらしてしまっている。\nそれなのに、どうしてこんなに心が安らぐのでしょうか……=Ngay lúc này, em... đang khiến chủ nhân của em rơi vào nguy hiểm nghiêm trọng như vậy. Thế nhưng, tại sao... tại sao trái tim em lại thấy an yên đến thế...?
そう……『嚮導幼君』として覚醒し、\n主さまを救うことができたあの時にも、\nこの上ない喜びを感じました……=Em hiểu rồi... Khi em thức tỉnh với tư cách là "Little Guidance" và có thể cứu chủ nhân của em... Khi đó, em cũng cảm thấy niềm vui lớn nhất...
主さまを助けられて、うれしい……そう思いました。\nでもわたくしにとっては、それだけではなかったのですね……=Em từng nghĩ... chỉ cần có thể giúp đỡ chủ nhân của em là em đã thấy hạnh phúc. Nhưng... có vẻ, với em, nó còn ý nghĩa hơn thế nữa...
わたくしを信じる主さまの気持ちに、応えられたこと。\n互いに信じ支えあう絆を、確かめられたこと。=Là em đã đáp lại được tình cảm của chủ nhân tin tưởng em... Là chúng ta đã một lần nữa khẳng định được mối ràng buộc tin tưởng và ủng hộ lẫn nhau...
そして……この先は主さまと同じ目線で、\n手を取り合って歩んでいける。\nその実感が、何よりもうれしかったのです……=Và... rằng từ giờ về sau, em có thể bước đi bên cạnh chủ nhân, nắm tay nhau... chia sẻ chung một con đường, một chân trời... Nhận ra được điều đó... khiến em hạnh phúc hơn bất cứ điều gì...
わたくしを突き動かすのは、力あるものの責任だけではありません。\n主さまと信じあい、共に苦難を乗り越える……\nその意志を、いまこそ示しましょう……=Điều thôi thúc em không chỉ là bổn phận đi kèm quyền lực. Đó là tình tin tưởng em chia sẻ với chủ nhân... và quyết tâm cùng nhau đối mặt với gian khó... Và giờ đây... em sẽ chứng minh quyết tâm đó...
さぁ、精霊のみなさまも……\nわたくしと共に願い、そして祝福してくださいまし。=Các vị linh hồn nữa... Xin hãy cầu nguyện cùng em, và ban phước cho hành động của em.
新たな息吹がここに生まれ、その営みが続くことを。\n失われた風が再び巡り、世界が鼓動を取り戻すことを……=Mong một cuộc sống mới được sinh ra ở đây... và mong nó tiếp tục phát triển. Mong những cơn gió đã mất quay trở lại thế giới... và mong nhịp đập của thế giới bắt đầu vang lên một lần nữa...
精霊の名と、『嚮導幼君』の命のもとに──\n『破極創天』！=Nhân danh các linh hồn và theo ý chí của "Little Guidance" -- "SCRAP AND BUILD (Worldbreaker Genesis)"!!!
おぉ、風が吹いている……\nコッコロさま、風が戻ってきました！=Ôi, gió đã thổi... Tiểu thư Kokkoro, gió đã trở lại rồi!
……はい……修復は、上手くいったようです。\nみなさまも、ありがとうございます……っ。=...Vâng... Có vẻ như việc sửa chữa đã diễn ra tốt đẹp. Cảm ơn mọi người...
っ、申し訳ありませ……\nいえ、いま主さまに言うべき言葉は、\nそうではありませんね……=Ehe... Xin lỗi sâu sắc--... Không, không phải thế là em nên nói với ngài lúc này...
わたくしを信じてくれて、支えてくれて……\nありがとうございます、主さま……=Cảm ơn ngài đã tin tưởng em và ủng hộ em... Cảm ơn ngài rất nhiều, chủ nhân của em...
はい……\nわたくし、感無量でございます……=Vâng... Em... xúc động sâu sắc...
……風は、無事に戻りましたが\n世界を司る５つの大精霊が一柱の方は、お姿が見えませんでした。\n神のような存在ですから、当然かもしれませんが……=...Gió đã trở về an toàn, nhưng một trong năm Đại Linh Hồn trị vì thế giới này lại không thấy đâu. Có lẽ đây là điều phải có, vì nó là một tồn tại gần như thần thánh...
……失礼いたしました。\n参りましょう、主さま。=...Xin lỗi ngài. Chúng ta đi thôi, chủ nhân.
このまま、主さまと共に旅を続けていれば。\nいずれ、見える日が来るやもしれませんね。\nすべての風を司る精霊、エウロスさまに──……=Nếu chúng ta tiếp tục hành trình như thế này... thì có lẽ, một ngày nào đó, thời khắc sẽ đến khi chúng ta có thể gặp được người ấy... Tiểu thư Euros -- Đại Linh Hồn trị vì tất cả những cơn gió...
こうしてコッコロは、{playername}たちの信頼に応え、\n見事世界の危機を救うことができたのだった……=Và thế là, Kokkoro đã đáp lại lòng tin của {playername} và những người khác... và xuất sắc cứu thế giới khỏi khủng hoảng...

Player Prompts
どこかへ行くの？=Đi đâu à?
僕も行くよ。=Em sẽ đi cùng cậu
……風が、止んでる？=Gió... nó đã dừng lại?
エルピス島でも、僕を助けてくれた。=Cậu đã cứu em ở Đảo Elpis
コッコロちゃんはすごいんだから。=Cậu thật tuyệt vời, Kokkoro-chan
何か気付いた？=Cậu có chú ý đến điều gì không?
コッコロちゃん、こっち！=Kokkoro-chan, bên đây!
何か分かったの？=Cậu đã tìm ra được gì không?
コッコロちゃん……=Kokkoro-chan...
今のコッコロちゃんなら、直せる？=Cậu có thể sửa được không, Kokkoro-chan?
やっぱり、一人にはできないよ！=Em... không thể để cậu một mình sau tất cả!
違うよ、僕はコッコロちゃんを信じてる。=Không, em tin cậu, Kokkoro-chan
だから、コッコロちゃんの傍にいるんだ。=Chính vì vậy em mới ở bên cạnh cậu
コッコロを強化する！=*Cường hóa Kokkoro*
コッコロちゃん、大丈夫？=Kokkoro-chan, em ổn chứ?
僕からも、ありがとう。=Em cũng vậy, cảm ơn

New Titlecards
里のエルフ1=Thần Tộc Làng 1
里のエルフ2=Thần Tộc Làng 2
伝書鳥=Chim Tin Tức

Chapter 4
異変の解決後……\nしばらくエルフの里に滞在していたコッコロと{playername}は、\n付近の森の様子を見にきていた。=Sau khi sự việc được giải quyết... Kokkoro và {playername}, những người đã ở lại trong làng thần tộc một thời gian, đi kiểm tra khu rừng lân cận.
森の精霊たちも、すっかり以前の姿を取り戻したようですね。\n見慣れた景色が戻ってきたこと、うれしく思います。=Có vẻ như linh hồn rừng đã hoàn toàn trở lại như xưa. Em thực sự vui mừng khi thấy những cảnh vật quen thuộc này được phục hồi.
今日の風は、一段と心地よく感じますし。\nよろしければ主さま、少し休憩していきましょうか。\nご希望であれば、膝枕なども……=Hôm nay gió cảm giác đặc biệt dễ chịu. Nếu ngài muốn, chủ nhân của em, chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút không? Nếu ngài muốn... em thậm chí có thể dùng đùi em làm gối...
……おや？\nこの光は、アメスさまからの託宣のようですね。\n久しぶりですので、ワクワクいたします……=...Ồ? Ánh sáng này... có vẻ là một mặc khải từ Tiểu thư Ameth. Đã một thời gian rồi... thật thú vị...
その日、{playername}はこころから、\n自然公園でのピクニックに誘われていた。=Ngày hôm đó, Kokoro đã trân trọng mời {playername} đến một buổi dã ngoại tại công viên thiên nhiên.
{playername}さま、お待たせいたしました……=Ngài {playername}. Xin lỗi vì để ngài chờ...
はい、おはようございます。\n今日は{playername}さまが心安らかなひとときを過ごせるよう、\nわたくしが心を尽くしてお世話を……=Vâng, chào buổi sáng ngài. Hôm nay, em sẽ cố gắng chăm sóc ngài để ngài có thể tận hưởng một thời gian bình yên, ngài {playername}...
……おや？\nこの体は、元のように小さいまま……？=...Ồ? Cơ thể này... em đã trở lại nhỏ bé như thường lệ rồi sao...?
あぁ、いえ……失礼いたしました。\n……それでは、ピクニックに向かうといたしましょう。=À, không... Xin lỗi ngài. ...Vậy thì, chúng ta đi đến nơi dã ngoại thôi.
今日の空は本当に、気持ちよく晴れ渡っていますね。\nピクニック日和とは、まさにこのことでございます。=Bầu trời hôm nay thực sự... trong xanh và dễ chịu. Đối với một ngày dã ngoại, nó khá là phù hợp.
日々勉学に励んでおられる{playername}さまに、\n存分に心身を休めていただきたい。\nわたくしのそんな願いが通じたのかもしれませんね。=Vì ngài dành trọn tâm sức cho việc học tập mỗi ngày, ngài {playername}, em muốn ngài được nghỉ ngơi cả thể xác lẫn tâm hồn thỏa thích. Có lẽ... điều ước đó đã được đáp ứng hôm nay.
{playername}さま、ご覧ください。\nかわいらしい花が咲いております。=Thưa ngài {playername}, xin hãy nhìn xem. Một bông hoa xinh đẹp đang nở rộ.
おや、写真を撮られるのですね。\n……えっ、わたくしも一緒に？\n分かりました、よろしくお願いいたします。=Ồ trời, cậu định chụp ảnh à? ...Hả? Cậu muốn em xuất hiện trong ảnh nữa? Hiểu rồi. Em sẽ để cậu chụp.
そろそろお昼時でございますね。\nわたくし、サンドイッチを用意しております。\nどうぞ召し上がってくださいまし。=Sắp đến giờ ăn trưa rồi, phải không? Em đã chuẩn bị bánh mì kẹp cho cậu. Xin mời dùng.
喜んでいただけて何よりです。\n自然の中で食べるご飯は、それ自体が良質の味付けのように\n満足感を増してくれますね。=Em rất vui khi cậu thích. Đồ ăn dưới thiên nhiên thật sự cảm giác như được nêm nếm bởi cả thế giới... khiến mọi thứ trở nên đậm đà hơn, phải không?
さて……しばらく歩いた疲れもあるでしょうし、\n程よい日差しで体も温まったことでしょう。=Vậy thì... chắc cậu mệt vì đi bộ lâu rồi, và ánh nắng dễ chịu chắc đã làm ấm áp cơ thể cậu.
よろしければ、さぁこちらへ……\nわたくしの膝枕で、お休みになってくださいまし。=Nếu cậu không phiền, xin mời đến đây... Hãy để mình nghỉ ngơi trên đùi em.
……とはいえ、もう少し大きな脚の方が、\n安心感はあるのでしょうが……=...Tuy nhiên... nếu em có đôi đùi to hơn, chắc chắn cậu sẽ vui hơn...
い、いえ、問題ありません。\nささ、おくつろぎください。=K-Không, không có vấn đề gì đâu. Nào, nào... xin hãy thư giãn.
朗らかな陽気とこころの優しさに包まれながら、\n{playername}は楽しいピクニックの時間を過ごすのだった……=Và thế là, được bao bọc trong ánh nắng ấm áp và lòng tốt dịu dàng của Kokoro, {playername} đã trải qua một buổi dã ngoại thực sự thú vị...
……コッコロたん。\nあぁコッコロたん、コッコロたん……=...Kokkoro-tan. À, Kokkoro-tan...! Kokkoro-tan...
はぁ～、コッコロたんはやっぱりかわいいわね。\n見てるだけで満足感がもりもり高まっていくわ。=À à, Kokkoro-tan, cậu thực sự dễ thương nhất. Chỉ nhìn cậu thôi cũng khiến em cảm thấy hạnh phúc thuần khiết...
えっ、気にするのそこ？\nもしかして、大人のコッコロたんとピクニックしたかったとか？=Hả? ĐÓ là điều cậu lo lắng à? Có phải cậu muốn có một buổi dã ngoại với Kokkoro-tan trưởng thành, nhỉ?
ん～、確かに……でもそこは仕方ないのよ。\nこの夢は、あくまであたしが用意したシミュレーションの世界だから。=Hừm, cậu nói đúng... Nhưng không có gì em có thể làm về điều đó. Những giấc mơ đó chỉ là những mô phỏng mà em đã chuẩn bị.
あっちの世界だと、あの子が自由に動き回るには義体の体が必要でしょ？\n生身と違って、そう簡単に成長後のイメージとか作れないの。=Trong thế giới đó, đứa trẻ cần một cơ thể android để di chuyển tự do, phải không? Khác với cơ thể thật thịt, cậu không thể dễ dàng tạo ra hình ảnh phiên bản trưởng thành của cô ấy.
なるほど、そのような理由があったのですね。\nアメスさまがおっしゃるからには、実際難しいのでしょうが……=Ra vậy. Vậy là lý do đó. Nếu cậu nói vậy, Lady Ameth, chắc chắn phải rất khó khăn...
うん。そういうことだから、我慢しといてね。\nそりゃ絶対ムリ！　ってほどじゃないけど──=Ừ. Chính vì vậy, xin hãy kiên nhẫn. Không phải là hoàn toàn không thể...
って、コッコロたん！？\nなんでコッコロたんがあたしん家にっ？\n距離ちか！　イイニオイ♪　めちゃめちゃかわいい～っ♡♡♡=Khoan đã, KOKKORO-TAN?! Tại sao cậu lại ở đây nhà em, Kokkoro-tan? Cậu quá gần rồi! Cậu thơm quá! Dễ thương quáaaaaaaa♡♡♡
いやちょっと待って、どうしてコッコロたんがここに？=Không, chờ một chút. Tại sao cậu lại ở đây, Kokkoro-tan?
……ふむ。\nなぜこの場所に来られたのか、わたくし自身にもよく分かりませんが……=...Hừm. Em cũng không biết lý do tại sao mình lại đến nơi này...
先ほどの夢の中で、意識が途切れそうになる間際……\n『嚮導幼君』としての力と、強い願いを意識していたところ、\nいつの間にかここへやってきておりました。=Trong giấc mơ em vừa có, ngay trước khi mất ý thức... em nhận thức được sức mạnh của mình với tư cách là "Little Guidance" và mong muốn mạnh mẽ, và không biết từ lúc nào, em đã đến đây.
嘘でしょ、そんなあっさり……？\nでも、長老の名代としての力に目覚めたんだったら\nそれくらい有り得るのかしら……=Cậu đang đùa chứ? Thật sự dễ dàng vậy sao...? Nhưng nếu cậu thực sự đã thức tỉnh quyền hạn với tư cách là đại diện của Elder, có lẽ là có thể...
それよりも、アメスさま。\n先ほどの話は本当でしょうか？=Quan trọng hơn, Lady Ameth. Điều cậu nói trước đó có đúng không?
えっ、先ほどのって、どの話？=Hả? Điều em nói trước đó... chính xác là phần nào?
絶対ムリってほどじゃないけど、の続きでございます。\nわたくし、託宣の夢の中でも大人の姿になれるのでしょうか？="Không phải là hoàn toàn không thể"... Xin hãy tiếp tục từ đó. Liệu có khả năng để em lấy hình dạng trưởng thành ngay cả trong những giấc mơ tiên tri của cậu?
あぁ、うん。頑張ればできなくもないけど……\nちょ、ちょっと待ってコッコロたん、顔が近いって。\nかわいいのはいいけど、圧が強いっていうか……=À, ừ. Không thể nếu em cố gắng... K-Khoan đã, Kokkoro-tan! Khuôn mặt cậu quá gần rồi....Đúng là cậu dễ thương, nhưng... áp lực hơi lớn lúc này...
ではお願いいたします。\nわたくしあちらの世界でも、大人の姿で主さまと過ごしたいのです。=Nếu vậy, em sẽ rất biết ơn. Ngay cả ở thế giới kia, em cũng muốn được dành thời gian với ngài với tư cách là người trưởng thành.
えぇっ？　まさか、夢の世界おかわりってこと？\nいくらコッコロたんの頼みでも、そんな掟破りな真似はさすがに……=Hả? Đừng nói là... cậu muốn một lần nữa vào thế giới giấc mơ? Dù là cậu hỏi, Kokkoro-tan, vi phạm quy tắc như vậy thì hơi...
それでもお願いいたします、アメスさま。\n主さまに喜んでいただくためにも、ぜひぜひ……=Dù sao đi nữa, em xin cậu, Lady Ameth. Vì hạnh phúc của ngài, em thực sự rất muốn...
うぅ……し、仕方ないわね。\nコッコロたんの頼みじゃ、突っぱねるわけにもいかないし。\n大人の姿でピクニックの続きをやればいいかしら？　それとも最初から？=Ugh... Em-Em cũng chẳng còn cách nào. Trời ạ. Em thực sự không thể từ chối yêu cầu của cậu, Kokkoro-tan. Có nên để cậu tiếp tục buổi dã ngoại với hình dạng trưởng thành không? Hay là cậu muốn em bắt đầu lại từ đầu?
感謝いたします、アメスさま。\nしかし、もし可能であればもっと別の……\n例えばそう、主さまが通っている……=Em rất biết ơn, Lady Ameth. Tuy nhiên, nếu có thể, có một nơi khác... Ví dụ như nơi ngài thường đến...
はいぃっ！？\nそれはもうシミュレーションっていうより妄想の……=EM XIN LỖI?! Quên "mô phỏng" đi... đó còn là ảo tưởng!
どうかお願いいたします、アメスさま……=Xin hãy nghe em! Lady Ameth...
あーもう、この際どうにでもなれよ！\nあんたも覚悟決めて、コッコロたんと楽しくやってきなさい！=À, trời ơi! Ai quan tâm chuyện gì xảy ra ở điểm này! Cậu cũng vậy -- chuẩn bị tinh thần và đi chơi thật vui với Kokkoro-tan đi!
その日。{playername}が通うクラスは、\n朝からある噂でもちきりとなっていた。=Ngày hôm đó, lớp học của {playername} đã râm ran từ sáng sớm với một tin đồn nhất định.
ねぇねぇ、聞いた？\nうちのクラスに新しい先生が来るって！=Này, này, cậu nghe chưa? Một giáo viên mới sẽ đến lớp mình!
新しい先生っつーか、教育実習生の人だろ？\nとりあえず優しい人だったらいいなー=Giáo viên mới... hay nói đúng hơn là giáo viên thực tập, phải không? Trước mắt, hy vọng người đó dễ thương...
みなさま、おはようございます。\n今日から先生として、みなさまを指導させていただきます、\n教育実習生の棗こころと申します。=Mọi người. Chào buổi sáng. Bắt đầu từ hôm nay, em sẽ phục vụ với tư cách là giáo viên và sẽ hướng dẫn tất cả mọi người. Tên em là Natsume Kokoro, một giáo viên thực tập.
短い期間とはなりますが、\nみなさまの学校生活を豊かにするお手伝いができれば幸いです。\nよろしくお願いいたします。=Mặc dù thời gian em ở đây sẽ ngắn ngủi, em hy vọng có thể giúp cuộc sống học đường của mọi người tốt đẹp hơn một chút. Em rất mong nhận được sự ủng hộ.
はい、こころでございますよ。\nでも今は、こころ先生と呼んでくださいまし。=Vâng, đúng là em, Kokoro. Nhưng lúc này, xin hãy gọi em là Kokoro-sensei.
何だ今の？\nお前もしかして、棗先生と知り合いなの？=Vừa rồi là sao? Đừng nói là... cậu quen biết Natsume-sensei?
ふふっ……詳しいことは、プライベートですので。\nあくまで教師と生徒としての関係を、わたくしも心がけておりますよ♪=Ehehe... Chi tiết thêm về việc đó là tuyệt mật. Em sẽ cố gắng duy trì mối quan hệ thầy-trò với cậu ấy ở đây♪
ある日、{playername}はこころの申し出により、\n水泳の個人レッスンを受けさせてもらっていた。=Một ngày, theo đề xuất của Kokoro, {playername} tìm thấy bản thân nhận những bài học bơi riêng từ cô ấy.
{playername}さま、頑張ってくださいまし。\nあと３ｍ、２、１……はい、よくできました♪=Cố lên, thưa ngài {playername}. Ba mét nữa, hai, một... Vâng, làm tốt lắm♪
最初のころと比べれば、見違えるような上達ぶりでございます。\nこの調子ならあと数日で、いくらでも泳いでいられるようになりますよ。=So với lúc mới bắt đầu, cậu đã tiến bộ rất nhiều. Nếu tiếp tục với tốc độ này, vài ngày nữa cậu sẽ có thể bơi thoải mái.
……個人指導が負担ではないか、ですか？\nそのような思いは、微塵もございません。\nむしろわたくしを頼っていただけて、うれしいくらいです。=...Cậu lo rằng việc hướng dẫn riêng có thể là gánh nặng cho em? Em không cảm thấy như vậy chút nào. Nếu có, em rất vui khi cậu chọn tin tưởng em.
こうして{playername}さまの成長を間近で見られるのも、\nわたくしにとっては喜ばしいこと。それに……=Hơn nữa, đó là niềm vui của em khi được chứng kiến sự phát triển của cậu từ gần như vậy, thưa ngài {playername}. Và...
{playername}さまに水着姿を披露できて、よかった……\nなんて、教師としては褒められた考えではないでしょうか？　ふふっ♪=Em cũng vui vì đã có thể cho cậu thấy hình dạng của em trong đồ bơi như thế này... Một suy nghĩ không đáng khen từ một giáo viên, phải không? Ehehe♪
椿ヶ丘高校の文化祭……\nその日、教室で装いを新たにし、生徒たちと記念撮影をする\nこころの姿があった。=Lễ hội văn hóa của Trường THPT Tsubakigaoka... Ngày hôm đó, Kokoro được thấy trong lớp học, mặc một bộ trang phục mới, chụp ảnh lưu niệm cùng các học sinh.
ポーズは、こちらでよろしいでしょうか……？\nでも、そんなに写真を撮られると、さすがに少々恥ずかしいです……=Một tư thế đẹp... tư thế này được chứ? Nhưng... có nhiều người chụp ảnh thì hơi ngại...
いやいやこころ先生、制服すっごい似合ってるよ～！\n他のみんなにも教えてあげよ～っと。ちょっと行ってくるねっ♪=Không, không, Kokoro-sensei, đồng phục trông rất đẹp trên người cô~! Em đi thông báo cho mọi người khác nhé~ Em sẽ quay lại sớm♪
ふぅ……文化祭の空気、学生時代以来でとても懐かしいです。\n生徒のみなさまも、この特別な雰囲気を存分に楽しんでいますね。=Thanh... Không khí lễ hội văn hóa trường này... Gợi cảm giác hoài niệm quá... Đã lâu rồi kể từ khi bản thân còn là học sinh. Các học sinh cũng đang tận hưởng không khí đặc biệt này hết mình.
{playername}さまも、楽しんでいらっしゃいますか？\n……ふふっ、それは何よりです。\nわたくしも、同じ気持ちですよ。=Còn chủ nhân {playername} nữa... cậu có vui không? ...Hehehe, nghe cậu nói thế em vui lắm. Em cũng cảm thấy y hệt vậy.
教師の役目は、生徒たちのよりよい学園生活を実現すること。\nそれでもわたくしにとって、\n{playername}さまの想いは特別ですから……=Vai trò của một giáo viên là đảm bảo học sinh có một cuộc sống học đường tốt đẹp hơn. Dù vậy, những cảm xúc của cậu, chủ nhân {playername}... vẫn là thứ đặc biệt nhất với em.
こうして制服を着させていただけたことも、\nとても感慨深く感じるのです。\n学友として、あなたさまの傍にいられるような気分で……=Em cảm thấy xúc động sâu sắc khi được mặc đồng phục của chủ nhân. Cảm giác như em đang đứng cạnh chủ nhân như một bạn học vậy...
……本来の役目とは、少し外れてしまうかもしれませんが。\nわたくしのささやかな望みを叶えていただけて、\nありがとうございます……=...Mặc dù có lẽ hơi lệch khỏi vai trò ban đầu của em, em vẫn muốn cảm ơn chủ nhân vì đã trao cho em ước nguyện khiêm nhường đó...
では、この後は……二人で一緒に、文化祭を巡ってみましょうか。\n似合っていると言っていただけましたし、\n周りのみなさまには生徒同士に見えることでしょう。=Vậy thì, sau cái này... Chúng ta cùng đi tham quan lễ hội văn hóa nhé. Cậu bảo bộ đồng phục này hợp với em, nên chắc chắn mọi người sẽ nghĩ chúng ta chỉ là hai học sinh thôi.
今日は特別な、お祭りの日……\nそのぐらいのお茶目も、許していただけますよね？　ふふっ♪=Hôm nay là một ngày lễ hội đặc biệt... Chắc chắn chủ nhân sẽ tha thứ cho em chút nghịch ngợm, đúng không? Hihihi♪
はぁ、はぁ……\nお疲れさまー……=*thở dốc*... Cố gắng lắm... rồi...
いや、さすがにね。ちょっと無茶なシチュエーションを設定するのに、\n脳のリソースいっぱい使っちゃったわ。\nでもこれも、コッコロたんのお願いを叶えてあげるためよ……！=Ừ, đúng rồi. Nghĩ ra một tình huống ngớ ngẩn như vậy thực sự đã ăn mòn hết sức xử lý não bộ của tao. Nhưng thôi, tất cả để ước nguyện của Kokkoro-chan thành hiện thực thôi...!
おかげで喜んでもらえたし、\nこっちも喜ぶコッコロたんがいっぱい見られたし。\nあんただって楽しんでたでしょ、こころ先生とのドキドキ学園ライフ！=Nhờ vậy, nó vui vẻ, và tao được tận mắt chiêm ngưỡng biết bao khoảnh khắc hạnh phúc đáng yêu của Kokkoro-chan. Còn cậu cũng vui, đúng không? Cuộc sống học đường đầy hồi hộp với giáo viên Kokoro!
それにコッコロたん的には、特別な思い入れがあるんでしょうね。\n単に大人の姿になるってだけじゃなくて、\nあんたと同じ目線でいられるってことに……=Và đối với Kokkoro-chan, chắc chắn điều này có ý nghĩa đặc biệt. Không chỉ là có được một cơ thể người lớn... Mà là có thể đứng ở cùng một đẳng cấp với cậu… nhìn cậu ngang tầm mắt.
あたしはそんな思いを汲んで、反則気味なリクエストにも\n応えてあげたんだから。あんたもコッコロたんを大事にして、\nあの子のお願いを叶えてあげるのよ。いい？=Vì vậy tao đã ghi lòng tâm tư ấy vào, và trao cho nó ước nguyện... mặc dù có hơi gian lận luật lệ. Đến lượt cậu rồi. Đối xử tốt với Kokkoro-chan và đảm bảo cậu cũng thỏa mãn ước nguyện của nó, được chứ?
ん、よろしい。\nそれじゃ、働き者のあたしはゆっくり休ませてもらうわ。\nばいばーい。=Ừm, được rồi. Vậy tiên nữ chăm chỉ này sẽ đi nghỉ ngơi một chút. Tạm biệt nhé.
……ふわぁ。\nわたくしも主さまも、しばらく寝てしまっていたようですね。=*ngáp*... Có vẻ như cả chủ nhân và em đều đã ngủ thiếp đi một lúc lâu rồi.
でも、とても幸せな夢を見ていた……\nいえ、見せていただいた気がします。\nアメスさまには、いくら感謝しても足りません。=Nhưng, em đã có một giấc mơ rất hạnh phúc... Không, em cảm giác như được cho xem một giấc mơ vậy. Em không thể cảm tạ tiểu thư Ameth đủ.
それに主さまにも、伝えさせてくださいまし。\nありがとうございます、と。=Và cả chủ nhân nữa. Cho phép em làm điều tương tự. Cảm ơn chủ nhân rất nhiều.
はい。この大人の体になることを願った、わたくしの心……\nそれは、受け止めてくださる主さまがあってのものですから。=Vâng. Trái tim khao khát hình dạng người lớn này... Nó chỉ tồn tại vì có chủ nhân ở đó để chấp nhận nó.
わたくしはこれからも、主さまのお傍にいます。\nそれは、従者として支えるのみのつながりではありません。=Từ bây giờ về sau, em sẽ vẫn ở bên cạnh chủ nhân. Nhưng mối liên hệ của chúng ta không còn đơn thuần là người hầu và chủ nhân nữa.
わたくしたちが信じあい、頼りあい、導きあい……\n寄り添いあって進んでいけることを、心から願っておりますよ……♪=Em thực sự hy vọng chúng ta có thể tiếp tục tin tưởng nhau, dựa vào nhau, dẫn dắt nhau... và bước đi, luôn sát cánh bên nhau...♪
コッコロは慈しみの眼差しで{playername}を見つめながら、\nその手を優しく握り、微笑みを浮かべるのだった……=Kokkoro nhìn {playername} với ánh mắt đầy dịu dàng, nhẹ nhàng nắm tay cậu, và mỉm cười hiền hậu...

Player Prompts
こころちゃん、おはよう。=Chào buổi sáng, Kokoro-chan
こころちゃん、子どもの姿だったね。=Kokoro-chan có vẻ ngoài nhỏ nhắn
こころちゃんが、残念そうだったから。=Ừ, vì trông thất vọng kia mà
あの、二人とも……=À, hai người...
こ、こころちゃん……？=K-Kokoro-chan...?
はい、分かりました。=Vâng, em hiểu rồi
僕にも？=Em nữa ư?