地に立ちて退屈を忌む女君=Tiểu Thư Đứng Trên Mặt Đất
真贋の差、彼我の距離=Sự Khác Biệt Giữa Thật và Giả
女君は落日に回顧する=Tiểu Thư Nhớ Lại Lúc Hoàng Hôn
昔日、あるいは悪魔の始原=Ngày Xưa, Nguồn Gốc Của Ác Quỷ

Chapter 1
『レジェンドオブアストルム』の開発が始まるより少し前、\n政財界の有力者たちが集まるパーティーにて──=Ngay trước khi phát triển cho "Huyền Thoại Astrum" bắt đầu, tại một bữa tiệc có sự tham dự của những người có ảnh hưởng từ chính trị và giới kinh doanh...
クリスティーナは立て続けの電話に対応するため\nひとり会場を抜け出していた。=Christina đã lẻn ra khỏi địa điểm một mình để trả lời một loạt cuộc gọi điện thoại.
ワタシだ。\nスケジュールを把握したうえで連絡をよこしている……ということは\nそれに足る内容ということだな？=Là tôi đây. Cậu biết lịch trình bận rộn của tôi, vậy mà vẫn liên hệ... Từ đó tôi hiểu rằng đây là chuyện đáng để tôi phải bận tâm?
構わんよ、そういうことなら話すがいい。\n人払い？　会場からは出たから心配は要らん。\n中は騒がしいが……=Tôi không quan tâm. Nếu là chuyện đó thì cứ nói đi. Cậu muốn tôi loại bỏ mấy người đó? Tôi đã rời khỏi địa điểm rồi, nên không cần lo. Tuy nhiên bên trong khá ồn ào...
この庭は──静かなものさ☆=Khu vườn này... tình cờ rất yên tĩnh☆!
ふふ、なんだと？　愉しそう？　……いつだってワタシは上機嫌さ。\n冗談はさておき、ここはなかなかカンが鋭いと\n褒めてやるべきだろうが──切るぞ。次を待たせている。=Hehe, chuyện gì vậy? Ngạc nhiên vì tôi vui vẻ chắc? ...Tôi nói cho cậu biết, tôi lúc nào cũng trong tâm trạng tốt. Nói đùa thôi, tôi nên khen cậu vì trực giác tinh tế, nhưng... Tôi cúp máy đây. Tôi sẽ chờ cuộc gọi tiếp theo từ cậu.
待たせたな。……ああ、その件か。\n……安心するといい。すでに法曹とのコンセンサスは形成してある。\nそちらが心配することはひとつもない、と言い切ってやろう。=Xin lỗi vì để cậu chờ. ...À, là về chuyện đó. ...Đừng lo. Chúng tôi đã thống nhất với luật pháp địa phương rồi. Tôi có thể tự tin nói rằng cậu không cần phải lo lắng.
このクリスティーナ・モーガン、\n一度交わした契約は決して違えはしないさ。\n疑ってくれるな。個人の信条というやつだ。=Tôi, Christina Morgan, sẽ không bao giờ thay đổi hay phá vỡ một hợp đồng một khi đã có hiệu lực. Đừng nghi ngờ tôi. Đó là một niềm tin cá nhân.
このプロジェクトがお互いの利益になることを祈っている。\nそれでは、よい夜を。=Tôi cầu nguyện cho dự án này sẽ mang lại lợi ích cho cả hai bên. Vậy thì, chúc ngủ ngon.
ふふ♪\nなかなか愉しい夜になってきたな。=Hehehe♪ Tự nhiên đêm yên tĩnh này trở nên rất thú vị.
失礼。サウザンドグループの社長とお見受けするが、\nパーティーを抜け出して思索の最中とは。\nどうりで今日、会場内で姿を見かけないと思ったよ。=Xin lỗi. Tôi cho rằng cô là chủ tịch của tập đoàn Thousand, nhưng cô đã rời bữa tiệc và đang ở giữa việc suy ngẫm điều gì đó. Không trách được tôi không thấy cô quanh địa điểm hôm nay.
……有象無象の相手に辟易しているだけ。\n人が立っているだけで次から次へと押し寄せて……まるで土鳩の群れね。\n鬱陶しいことこの上ないわ。=...Tôi chỉ là mệt mỏi vì phải đối xử với lũ người vô dụng. Chỉ là những người đứng đó chen lấn nhau để gặp tôi... như một đàn bồ câu. Không có gì phiền phức hơn thế.
有名税と割り切る他ないな。\n特に、アナタや我々のような身の上ならば。=Có thể xem đó là cái giá của danh tiếng. Đặc biệt là với những người như cô hay tôi.
あなたの方はパーティーそっちのけで電話に夢中だったようだけど。\n戻らなくていいのかしら？\n大切なコネクションづくりの機を逃すのは痛手でしょうに。=Có vẻ như cô đã bận trả lời cuộc gọi điện thoại đến mức bỏ quên bữa tiệc "vui vẻ" này. Cô không nên quay lại sao? Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cơ hội kết nối quan trọng.
あっはっは、ご忠告痛み入る。\nだが、ワタシにとっては今この場の方が重要なんだ。\n千里ノ宮の当主とこうして話せる機会などそうそうありはしないからな。=À-ha-ha, tôi cảm ơn vì lời cảnh báo chân thành. Nhưng điều đang diễn ra ở đây dường như quan trọng hơn với tôi. Không phải thường xuyên tôi có cơ hội trò chuyện với trưởng gia tộc Senrinomiya như thế này.
どちらが面白いか、比べるまでもないだろう？\nこのタイミングで電話が来たのは僥倖というほかないな。\n日頃からの現場主義の賜物とでも言えるかもしれん☆=Không cần so sánh ai trong chúng ta thú vị hơn, đúng không? Đó là một chút may mắn mà tôi nhận được những cuộc gọi đó, dẫn tôi đến gặp cô ngay ở đây. Có thể nói đó là kết quả của cách tiếp cận trực tiếp hàng ngày của tôi☆
それなりの富も権力も持っているくせに、現場にこだわっているのね。\nよほどの暇人か労働者根性が抜けないのか、どちらかしら。=Mặc dù cô đã tích lũy được khối tài sản và danh tiếng khổng lồ, vẫn còn bị ám ảnh bởi công việc. Tôi tự hỏi liệu cô có quá nhiều thời gian rảnh hay không thể loại bỏ được tư duy người lao động.
ずいぶんと手厳しいな。\n同じ経営者同士、このポリシーには共感してもらえると思ったんだが。=Phán đoán khá harsh. Tôi nghĩ với tư cách là những chủ doanh nghiệp đồng hành, cô sẽ đồng cảm với chính sách làm việc nghiêm khắc.
働き蟻に任せて回るものは、働き蟻に任せておけばいいでしょう。\n肝心なタイミングまで伏せておくから、切り札は切り札たり得るのよ。=Những thứ nên để cho kiến thợ thì nên để cho kiến thợ. Và như một kết quả của việc đó, những gì được giữ bí mật có thể được che giấu đến phút then chốt, và sau đó quân bài chủ lực vẫn có thể là quân bài chủ lực.
いちいち出しゃばらずとも、\nきちんと調教された下僕ならば、ちゃんと成果を持ってくるわ。=Một người lãnh đạo đúng mực không cần phải dính vào từng chuyện nhỏ. Nếu cô đã nuôi dưỡng được một người hầu được huấn luyện tốt, họ sẽ mang lại kết quả cho cô.
切り札の使いどころを見誤るのは下僕の調教すらできない無能。\nあるいは、本当は飼い主を欲しがっている野良犬ね。=Một người như cô, đánh giá sai thời điểm sử dụng quân bài chủ lực, chỉ có thể bị coi là một người không competent ngay cả khi không thể huấn luyện đúng người hầu của mình. Hoặc có lẽ... cô là một con chó hoang đang tìm một chủ nhân phù hợp.
なるほど、千里ノ宮家の当主は舌鋒鋭いと聞いていたが、\nこれほどまでとは！\n野良犬と表現されたのはこれが初めてだ☆=Tôi hiểu rồi, tôi đã nghe trưởng gia tộc Senrinomiya có lưỡi sắc bén trước đây, nhưng không ngờ cô lại thẳng thừng đến thế! Đây là lần đầu tiên tôi được mô tả là một con chó hoang☆
ふふ。世間知らずなのね。\n……首輪が欲しいなら尻尾を振ってごらんなさい。=Hehe. Có vẻ cô vẫn còn rất ngây thơ về thế giới. ...Nếu cô muốn một chiếc vòng cổ, hãy thử vẫy đuôi.
む、それはスカウトなのか？\nアナタがそれに足る人だと証明してくれたなら\n考えよう。=Hm. Có phải là nỗ lực tuyển dụng tôi không? Nếu cô chứng minh được bản thân xứng đáng, tôi sẽ suy nghĩ về nó.
……フン。そんなわけないでしょう。\n精々、いい飼い主に巡り会えるよう祈ってなさい。=...Hmph. Tất nhiên là không. Tôi chỉ đang cầu nguyện rằng cô sẽ tìm được một chủ nhân tốt cho mình.
どうせ巡り会えるなら、\nいい飼い主よりも退屈しない仕事と巡り会いたいものだな☆=Nếu nói về những cuộc gặp gỡ định mệnh, tôi thà tìm một công việc không nhàm chán hơn là tìm một chủ nhân☆
ああ、退屈しない仕事といえば。\nサウザンドグループも国連の開発する例のプロジェクトに関わるとか。=À, nói về những công việc không nhàm chán. Nghe nói tập đoàn Thousand của cô cũng tham gia dự án phát triển mới nhất của Liên Hợp Quốc.
──鼻だけじゃなくて耳もいいのね。\n野良犬じゃなくて野良ウサギだったのかしら？=...Không bằng việc chõ mũi vào chuyện người khác, giờ lại mở toang tai ra. Có lẽ cô không phải con chó hoang như tôi đoán, mà là một con thỏ hoang?
現場を駆け回っていると、\nいろいろ聞こえてくるものでね。=Vì tôi thực sự phải làm việc tại hiện trường, nên tôi nghe được đủ thứ chuyện.
おっと……もう少し話していたかったのだが、\n連絡のようだ。失礼するよ。=Ối... Tôi định nói chuyện thêm chút nữa, nhưng dường như có ai đó đang cố liên hệ với tôi. Xin lỗi nhé.
お構いなく。\nこれ以上の興味はないわ。=Tôi không quan tâm. Trong cậu chẳng còn gì thú vị nữa.
ワタシだ。\n……ほう、それは面白い。\nなに、否やはないさ☆　当然参加するに決まっている。=Là tôi đây. ...Ồ, đề xuất đó khá thú vị đấy. Sao, tôi không phản đối đâu☆ Tất nhiên tôi sẽ tham gia.
翌朝に必要な手配を進めるからな。準備をしておけ。\n──『ウィズダム』、か。\n心してかからなければな！　はっはっはっはっは！=Tôi sẽ sắp xếp mọi thứ trước sáng sớm mai. Hãy chuẩn bị đón nhận tôi nhé. ..."WISDOM" hả? Nghe như một nơi làm việc mà trí tuệ là chìa khóa! NWAHAHAHAHAAHA!
やがて月日が過ぎ、\n『レジェンドオブアストルム』の開発が始まろうという頃。=Rồi thời gian trôi qua vài tháng, việc phát triển "Legend of Astrum" sắp bắt đầu.
うん？　あれは……サウザンドグループの。\nこんなところで行き会うとは……=Hả? Đó là... nhóm Thousand... Không ngờ chúng ta lại gặp lại nhau ở nơi như thế này...
久しぶりですな。\nこんなところでお会いすることがあるとは。\n奇遇、というべきかどうか。=Đã lâu rồi. Tôi chưa bao giờ nghĩ là chúng ta sẽ gặp lại ở một nơi như thế này. Tôi tự hỏi, đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay là điều gì khác.
っ、クリスティーナ様。\nさすがにおやめください、その方は……=Hả? Nữ thần Christina, xin hãy giữ ý tứ, người đó là...
構わんだろう、知己にあいさつする程度のことで\n目くじらを立てるものじゃあない☆\nあっはは、それともオマエは、ああいうのを見るとすくみ上る性質か？=Không sao đâu, chẳng có gì đáng phải bực bội cả. Đây chỉ là tôi chào hỏi một người quen biết☆ Aha, hay có thể cậu là kiểu người hay khó chịu với các hoạt động xã hội?
ちょ、ちょっと、いくら何でも失礼ですよ……！=N-Này, dù lập luận của cậu có thế nào đi nữa, cũng quá đáng mà...!
……ふん、冗談の通じないやつめ。\n久方ぶりの再会なんだ、積もる話でもしたいと思うのが人情だろう？\nなあ、千里ノ宮家のご当主。=...Hmph, châm biếm đơn giản mà còn không hiểu. Đã lâu rồi chúng ta không gặp. Kết quả là, chẳng phải bản năng con người thường muốn nói về đủ thứ chuyện sao? Đúng không, trưởng gia tộc Senrinomiya.
どこかで食事でも……とお誘いするのは場所柄少々気が引ける。\n何しろ、気軽に出入りもできないような場所だからな。\nおまけにカフェテリアもまだ工事中だというし。=Mời cậu ấy đi ăn tối... Tôi hơi ngại vì địa điểm. Đây là nơi chúng ta không thể tự do ra vào như mong muốn, dù sao cũng vậy. Hơn nữa, căn-tin vẫn đang trong quá trình xây dựng.
中に入る業者もワタシに任せておけばよかったんだ。\nそうしたら気が利いた店をいくつか見繕ってやったのに。\nまったく……まあいい。=Cậu nên để tôi lo về các thầu khoán và cơ sở vật chất bên trong nơi này. Thế tôi có thể chọn ra vài cửa hàng đẹp cho tất cả chúng ta. Thật sự... Thôi kệ.
そんなわけだから、立ち話になってしまうが──=Vì vậy, chúng ta đang nói chuyện trong khi đứng, nên...
……なぜ、ここにあなたがいるのかしら。=...Tôi tự hỏi, tại sao một người như cậu lại ở đây lúc này.
ああ、理由を問いたいわけではないわ。知っているから。=À, thực ra cậu không cần tiết lộ lý do. Tôi đã biết rồi.
あっはは……☆　もちろん、アナタがここにいる理由と同じさ。\nゲームに興味があったとは意外だが、\nきっと素晴らしいプロジェクトになるに違いないな！=Aha...☆ Tất nhiên, lý do giống như của tôi. Tôi ngạc nhiên khi nghe rằng cậu quan tâm đến game, nhưng... Tôi chắc chắn đây sẽ là một dự án lớn vượt xa hơn thế!
無駄に慣れ合うつもりはない。\nゲームにも興味はないわ。=Tôi không ở đây để lãng phí thời gian kết bạn với cậu. Tôi cũng không quan tâm đến game.
相変わらずでうれしいよ。\nならば、アナタの有能な下僕を差し向ければよかったのでは？\n切り札を出さずとも回ると、ほかならぬアナタの発言だ。=Tôi vui vì cậu vẫn như xưa. Nhưng nếu thế, tại sao không gửi một trong những "tôi tớ được huấn luyện tốt" của cậu? Tôi nhớ lời cậu từng nói là không chơi bài tẩy cho đến khi cần thiết.
てっきりもう忘れているものだとばかり思っていたけれど。\nなかなかの記憶力の持ち主ね。\n別に褒めてはいないけど。=Thật đấy. Tôi nghĩ chắc cậu đã quên rồi. Cậu có trí nhớ đáng kinh ngạc. Dù tôi không khen cậu hay gì cả.
あの夜のひと時は愉しい時間だったからな。\n日々をどれほど多忙に過ごそうと、忘れ難いほどに。=Tóm lại, đêm đó là một khoảng thời gian vui vẻ và đáng nhớ. Dù bận rộn đến đâu, tôi sẽ không bao giờ quên.
ならば野良犬呼ばわりされたことも幸福な記憶、というわけ。\n変わり者ね、あなた。=Vậy cậu đang nói... việc bị gọi là chó hoang hoặc thỏ rừng lại là một khoảng thời gian đáng nhớ với cậu. Một cá nhân khá độc đáo, đúng không?
よく言われるよ☆=Tôi nghe cái đó nhiều lăm☆
ワタシは期待しているんだ。\nアナタが一体どんなゲームを作ろうとここにやってきたのかを。\nどんなことを成し得てくれるのか。=Tôi kỳ vọng rất nhiều vào dự án này. Tôi tự hỏi cậu đã tạo ra loại game nào... cậu đang cố gắng đạt được điều gì với nó.
ぜひよろしく頼むよ。チームメイトとして。=Tôi mong được hợp tác với cậu. Là đồng đội, ấy mà.
チームメイト？\n虫唾が走る言葉ね。="Đồng đội"? Từ ghê tởm thật.
私は。\n私のためだけにこの場にいるの。新たな世界を手にするために。=Tôi? Tôi ở đây chỉ vì lợi ích của bản thân. Để đạt được một thế giới mới.
──邪魔したら許さないわ。=...Vì vậy nếu cậu cản đường tôi, tôi sẽ không tha thứ.
……新たな世界、とは？\nそれが、世界に名だたる千里真那が、このプロジェクトに参加する\n理由なのか。=...Một thế giới mới, cậu nói? Liệu đó có phải là lý do mà Senri Mana nổi tiếng thế giới tham gia dự án này?
答える義理はないわね。=Tôi không có nghĩa vụ phải trả lời thêm nữa.
ご歓談中、失礼します。\n千里様、準備が整いましたので、こちらへ。=Xin lỗi vì đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện dễ chịu của ngài. Lord Senri, chúng tôi đã sẵn sàng, xin ngài đi theo tôi.
失礼。\n──ああ。もし知りたいのなら。=Xin lỗi. À. Nếu ngài thực sự muốn biết...
芸を覚えて私に尻尾を振ってみなさい。\n面白かったら拾ってあげなくもないわ。=Học vài thủ thuật hay rồi quay lại vẫy đuôi với tôi. Nếu cuối cùng cũng giải trí được, tôi có thể cân nhắc nhận nuôi cậu.
…………っ。\n噂にたがわず怖い方ですね……\nこちらが畏縮してしまいます。下手な刺激をなさるのは……=.........! Chỉ đáng sợ như lời đồn nói.... Tôi cảm thấy bị đe dọa chỉ bằng cách xem cuộc trao đổi này. Nếu anh ta bị kích động theo cách sai...
……ふむ。\n気づいたか？　話している間中、ワタシのことを全く見ていなかったぞ。=...Hừm. Cậu có để ý không? Trong suốt thời gian chúng ta nói chuyện, anh ta chưa một lần nhìn về phía tôi.
そうでしたか？\nお二人とも差し向かいで話されていましたが。\n目が合わないとかそういうことでしょうか。=Vậy sao? Tôi nghĩ hai người đang nói chuyện trực diện. Cậu đang nói về việc không gặp ánh mắt anh ta hay gì đó?
いいや、違うよ。\nワタシの方を向いていながら、ずっと先を視ているような……\nもっと、何か違うものを……=Không, cũng không phải thế. Anh ta thực sự đang nhìn tôi, nhưng không phải. Như thể đang nhìn xa vào tương lai... Có thứ gì đó khác...
そうですかね……？\nいえ、私にはよくわからないですが。\nクリスティーナ様？=Vậy sao...? Không, tôi chẳng hiểu gì cả. Nữ thần Christina?
富も地位も権力もあるはずなのに、俗に溺れるでもなく\n退屈に倦むわけでもなく。\nそこにあるのは深い、渇望のように見えたが──『新たな世界』、か。=Anh ta có của cải, địa vị và quyền lực, nhiều hơn cả những gì anh ta có thể mơ ước và thế nhưng... anh ta không chìm đắm trong sự nhàm chán, cũng không nghiện những thứ trần tục. Điều anh ta nhìn thấy, điều anh ta khao khát---một thế giới mới, hử?
いったい何を求めているのか。何を、目指しているのか。\n千里真那が文字通り、ただのゲームの開発プロジェクトに\n参加するとは到底思えないからな……=Thế giới ơi, anh ta đang tìm kiếm thứ gì trong đó? Anh ta muốn đạt được điều gì? Tôi không thể tưởng tượng Senri Mana sẽ tham gia vào một dự án phát triển game chỉ vì sự thích thú...
しかも、このワタシに尻尾を振れと言ってきた。\nまったく興味を持たれていないわけでもない、ということか？=Hơn nữa, anh ta bảo tôi vẫy đuôi với anh ta. Điều đó có nghĩa... anh ta không hoàn toàn không quan tâm đến tôi?
……このプロジェクト、\n今までに見たことのないものが見られそうだな☆=...Dự án này. Có vẻ như một thứ chưa từng thấy trước đây sẽ diễn ra ở đây☆
また少し月日は流れ、『レジェンドオブアストルム』の開発が始まって\nしばらくしたある日のこと。=Vài tháng trôi qua, và một ngày nọ, một thời gian sau khi việc phát triển "Legend of Astrum" chính thức bắt đầu...
クリスティーナは研究と称し、\nオンラインで晶と対戦ゲームに興じていた。=Christina đang chơi một trò chơi trực tuyến cạnh tranh với Akira, trong khi gọi đó là nghiên cứu.
こんにちは、死ね☆\nあっはっは！　新大陸を統一して蓄えたこの力、\n旧大陸でNPCどもと汲々と争っていた晶では到底抗えまい☆=Chào! Chết đi☆ A-ha-ha! Sức mạnh này đã tích lũy bằng cách thống nhất Tân Lục địa, nhưng Akira, người liên tục chiến đấu với NPC trên Cựu Lục địa, không thể nào chống cự được☆ (Ghi chú: Cô ấy đang chơi Civ IV lol)
どうだ晶、これが文明シミュレーションゲームというものだ！\nオマエの育てた領土を橋頭堡にして、旧大陸もワタシが統一してやろう☆=Vậy cậu nghĩ sao, Akira? Đây chính là tinh thần của một trò chơi mô phỏng văn minh! Sử dụng lãnh thổ cậu đã xây dựng như một bàn đạp, tôi đã đến để thống nhất Cựu Lục địa nữa☆
な、なんだ？　NPCどもがワタシに次々と宣戦布告していく……！？\n旧大陸各国が、一致団結してワタシを倒そうというのか！？=C-Cái gì thế này? Các NPC đang tuyên chiến với tôi lần lượt...!? Tất cả các quốc gia trên cựu lục địa đang liên minh để đánh bại tôi!?
て、手塩にかけて育成したワタシのユニットが溶けていく……！\nくっ……講和もできないとなると、ここからの勝ち筋が無い……！\nこれはワタシの完敗、だな。=Hơn nữa, những đơn vị tôi đã huấn luyện cẩn thận đang tan chảy...! Ugh... Nếu tôi không thể thương lượng hòa bình với bất kỳ ai, thì không có cách nào để tôi thắng từ đây...! Đây là sự thất bại hoàn toàn của tôi.
いつか鼻を明かしてやりたいものだがな！=Hy vọng một ngày nào đó tôi có thể trả nợ cô ấy!
……ずいぶんと騒がしいわね。=Ồ, hôm nay có vẻ ồn ào quá.
息抜きと称してゲームの研究中だ。\n仕事ばかりでは息が詰まるからな。=Tớ đang nghiên cứu game mới với cớ ra hít thở không khí. Nếu coi mọi thứ là công việc, tớ sẽ không thể thư giãn được.
メトロイドヴァニアレース、アクションパズル、\nゾンビシューティング……あとは文明シミュレーション。\n惑星軌道から始める変わり種もあるが？=Thể loại Metroidvania, puzzler hành động, bắn zombie... và giờ là cả mô phỏng văn minh. Nghe nói còn có loại kỳ quái trồng văn minh ngoài không gian nữa, ha?
ふぅん、文明……=Hừm, văn minh...
ご一緒にいかがかな？\n何か知見を得られるかもしれないぞ。= Sao không tham gia với bọn tớ? Có thể cậu sẽ thu được những góc nhìn mới mẻ đấy.
結構よ。知見は足りているわ。\nゲームにかまけて進捗が遅れないように注意なさい。=Tớ ổn. Tầm nhìn của tớ sắc bén lắm rồi. Cẩn thận đừng mải chơi game mà làm chậm tiến độ nhé.
心得ているとも。\n…………=Cảm ơn lời cảnh báo. Hừm.........
……今、何事にも関心の薄い千里真那が\n文明シミュレーションにだけ興味を示したな。\n『新たな世界』……文明シミュレーション……=...Ngay lúc này, Senri Mana - người dường như chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì - lại chỉ thể hiện sự quan tâm đối với mô phỏng văn minh này. "Một thế giới mới"... Một mô phỏng văn minh...
……もしかすると、千里真那の求めているものとは\nシミュレーションゲームのプレイヤーのような\n世界を支配する神のごとき座なのか？=...Liệu có phải... mục tiêu mà Senri Mana theo đuổi là trở thành một thực thể thần linh, cai trị thế giới, giống như người chơi trong game mô phỏng?
常人であれば一笑に付してしまうところだが、\n有り得ない話ではない……=Người bình thường nào cũng sẽ cười nhạo ý tưởng đó, nhưng nó không hề hoàn toàn bất khả thi...
……この言い知れぬ鬱屈と退屈で覆われた天が\n壊れる日は近いかもしれんな。=...Ngày mà thiên đường của ta, phủ đầy nỗi buồn và sự nhàm chán không tả được, sụp đổ có lẽ đang đến gần.
都市部のマップを検討しているんだが。\n少々意見をもらいたい。=Tớ đang cân nhắc bản đồ cho một thành phố mới. Muốn nghe ý kiến.
てんで駄目ね。=Không được đâu.
即却下とは。\n都市部からのアクセス、バトルフィールドとしての使いやすさ。\n文化的背景の設定から導き出した最適解かと思ったがな。=Bị bác bỏ ngay lập tức, ha. Truy cập từ khu đô thị, dễ sử dụng như chiến trường. Tớ nghĩ đây là giải pháp tối ưu từ bối cảnh văn hóa.
……NPCの配置がまるで考慮されていない。\nこんな書割みたいな町のどこに人間が住まうというの。=...Việc bố trí NPC chưa được cân nhắc chút nào. Con người sẽ sống ở đâu trong một thị trấn như phông nền vậy?
ベニヤで組まれた迷路を作りたいなら、\nそれ用のコンテンツにしなさい。\n晶がオブジェクトを用意するでしょう。=Nếu đây được thiết kế để là mê cung làm từ ván dăm, thì cậu có thể biến nó thành một loại nội dung nào đó. Akira sẽ cung cấp vật thể cho cậu.
享楽主義では世界は作れない。\n心得なさい。=Chủ nghĩa khoái lạc thôi không thể tạo nên một thế giới được. Biết điều.
新しい世界を作るのだから、ふさわしい目を持つように。\n破綻なく細部まで。\n大地の隆起も蟻の働きも、人の営みに至るまですべてを視なさい。=Chúng ta sẽ tạo ra một thế giới mới, vì vậy cần phải có đôi mắt phù hợp để nhìn mọi thứ. Không có khuyết điểm, trong từng chi tiết. Nhìn tất cả, từ sự trỗi dậy của trái đất đến hoạt động của kiến đến sinh hoạt của con người.
それは例えば、神のごときものか？\n例えば、アナタが持ちうるような？=Cậu đang nói, ví dụ, từ ghế của một vị Thần ư? Giống như điều cậu đang cố gắng đạt được?
そしてまた月日が経ち、ミネルヴァが失踪して七冠が決別した後のこと。\nクリスティーナは展望台で一人、夕暮れを眺めていた。=Và rồi, vài tháng trôi qua, sau khi Minerva biến mất và Bảy Vương Chia tách, Christina đứng một mình trên ban quan sát, ngắm hoàng hôn.
燃えるような夕暮れだな……\nそういえば、前にもこの展望台に来た時に同じものを見たか。=Hoàng hôn cháy rực thật... Nghĩ lại, tớ đã thấy cảnh tương tự khi lên ban quan sát này một lần trước.
……まったく、何をしているのだろうな、ワタシは。\nわざわざこんなところまでやってきて。=...Thật sự, tớ đang làm cái quái gì vậy. Đi xa đến mức này mà chẳng có lý do gì cả.
仮に晶を見つけたとしても、\nどうするかも決まっていないというのに。=Ngay cả khi tớ tìm thấy Akira bằng cách nào đó, tớ vẫn chưa quyết định phải làm gì với cô ấy.
過ぎてしまった時は止められない。巻き戻しもできん。=Một khi đã mất, quá khứ chỉ còn là ký ức. Không có cơ hội để tua lại nó.
晶に押し付けられたこのゲームも、\n真那さまに渡す日など来ようはずがないと、もちろん知っている。=Game này là ý tưởng Akira ép tớ... do đó tớ đã biết rằng ngày cô ấy giao nó cho Chúa Mana sẽ không bao giờ đến.
今はただ、懐かしむくらいは許されるか──=Trước mắt thì, tớ nghĩ... tớ có thể được tha thứ vì cảm thấy chỉ một chút hoài niệm...
…………なんだ、坊やか。\nいや、なに。少しばかり夢を見ていたようだ。=......Sao, chỉ là cậu thôi, tên kia. À, chẳng có gì. Có vẻ tớ vừa mới hơi hoài niệm một chút.
まさか。こんなに愉しいことが起きているんだ、高揚さえしている。\n疲れることなどありえんよ。=Đâu có. Chỗ đầy những thứ vui vẻ đang diễn ra xung quanh chúng ta. Có thể nói tớ háo hức, phấn khích, thậm chí. Làm sao tớ có thể chán được.
……ただ、少し昔のことを思い出しただけだ。\nワタシがあの方を信奉することになったきっかけをな。=...Chỉ là... tớ đang nhớ lại một điều từ lâu lắm rồi. Lý do tại sao tớ trở thành tín đồ của người đó.
地位も名誉も権力も。すべてが手の届くところにあって、\nワタシは退屈しきっていた。\nそんな鬱屈から抜け出すための絶対を、ずっと探していた。=Địa vị, danh dự và quyền lực. Mọi thứ đều trong tầm tay, và kết quả là tớ chán ngán cuộc sống hàng ngày. Tớ luôn tìm kiếm yếu tố "tuyệt đối" sẽ giải thoát tớ khỏi sự trầm cảm đó.
ああ、今も。だが退屈はしていないよ。\nまだ、何も終わってはいないからな。=Ừ, ngay cả bây giờ. Nhưng tớ không chán. Chưa có gì kết thúc cả.
さあ、行くぞ坊や。やることなら山のようにある。\nどこから片付けるか──遅れずについて来いよ？=Nào, đi thôi, tên kia. Chỗ đống việc phải làm. Chúng ta có nhiều lựa chọn để bắt đầu... chỉ cần theo kịp tớ, được chứ?
昔話はそれからだ。=Quá khứ thì để quá khứ giữ.
青い空の下。破壊されたランドソルをクリスティーナは歩き出す。\n{playername}は慌ててその背中を追いかけるのだった。=Dưới bầu trời xanh, Christina bắt đầu bước đi qua Landosol bị phá hủy. {playername} vội vã đuổi theo.
部下=Tòng sự
ウィズダム職員=Nhân viên WISDOM
疲れてる？=Cậu mệt à?
今も？=Ngay cả bây giờ?

Chapter 2
街を見つめるクリスティーナは、ふと千里真那を信奉するようになった\nきっかけを思い出す。鬱屈から抜け出すための絶対を探したもう戻らない\n時間を、彼女はただ懐かしむのだった。=Khi Christina nhìn thành phố, cô bỗng nhớ lại cách mình đã bắt đầu tin tưởng Mana Senri. Cô đã tìm kiếm cách tuyệt đối nhất để thoát khỏi trầm cảm, và giờ đang hoài niệm về thời gian sẽ không bao giờ trở lại.
{playername}はラビリスタから受け取った\n始原の冠装の修正パッチをクリスティーナに届けにきていた。={playername} đã đến để giao bản vá sửa lỗi cho Alpha Avatars mà cậu nhận được từ Labyrista cho Christina.
ふむ……パッチの内容は悪くないな。\n現行の仕様に合わせて調整した……と言っても必要最低限の変更で\nシンプルに済ませている。さすがの腕前と褒めてやろう。=Hừm... Nội dung bản vá này không tệ đâu. Nó điều chỉnh avatar của tớ để phù hợp với thông số kỹ thuật hiện tại của tớ... Nhưng ngay cả vậy, nó vẫn giữ thay đổi ở mức tối thiểu. Tớ sẽ khen kỹ năng của người tạo ra nó.
ところで、晶のやつは来なかったのか？\n話したいことがあったんだが……=Điều đó dẫn tớ đến câu hỏi... Akira có đi cùng cậu không? Tớ muốn nói chuyện với cô ấy về chuyện gì đó...
アイツのことだから予想はしていたが、\nガラスのハートを持った\nクリスティーナさんは傷付いてしまうな……☆=Biết tính cô ấy, tớ đã đoán trước, nhưng Christina-san này, với trái tim như pha lê mong manh, chắc chắn sẽ bị tổn thương rồi...☆
……なあに、冗談だ。坊やはそう気に病むことはないぞ。\nいずれ会うこともあるだろう。\nその時はどう相対するか分からんが。=...Sao, tớ chỉ đùa thôi. Cậu đừng lo lắng về những chuyện vặt vãnh như vậy, tên kia. Chúng ta sẽ gặp nhau sớm thôi, dù tớ cũng không chắc bên nào của chúng ta sẽ ở đâu lúc đó...
晶からはどこまで聞いてるんだ？\n始原の冠装……と言えば聞こえはいいが、\n七冠がそれぞれの趣味に走ったとんでもない代物でな。=Cậu đã nghe bao nhiêu từ Akira? Những Alpha Avatars đó... Chúng nghe như một kiến tạo kỳ vĩ, nhưng thực chất chỉ là kết quả của Bảy Vương đắm say trong sở thích cá nhân và tạo ra thứ gì đó từ đó.
不安定な上に各種パラメータのバランスも悪い。\nその当時だって正式に実装するのは難しいような\n試験的な要素も山ほど組み込んだものだ。=Chúng không chỉ bất ổn, mà cân bằng các tham số trong game cho chúng cũng được xử lý tồi. Ngay cả thời đó, vẫn còn nhiều yếu tố thử nghiệm không phù hợp để triển khai đúng cách vào phiên bản cuối cùng của game.
気になるものは全部追加したいという欲望の具現化、\nつまるところ、若気の至りと言えるかもしれんな。\n洗練というものから対極の場所にあるというか……=Của tớ là hiện thân cho ham muốn sở hữu mọi thứ thu hút mắt tớ, trong trường hợp này là bằng cách thêm chúng vào avatar. Nói đơn giản, đó là sự thể hiện của sự trẻ trung của tớ. Trái ngược hoàn toàn với sự tinh tế hiện tại của tớ...
プロデューサーとしてのクリスティーナさんからすると\n少々苦言を呈したくなるところがある、というわけさ。\nまあ、デザイナーに苦情を言おうにも、自分なのが性質が悪いがな。=Với tư cách là "Nhà sản xuất Christina-san", có một phần tớ muốn than phiền đắng cay về thẩm mỹ đằng sau avatar này. Thôi, ngay cả khi tớ muốn phàn nàn với nhà thiết kế, tớ hiện tại cũng không có gương để làm vậy.
はっはっは、そうか。やはり坊やも男の子だな。\n……よし、チェック完了だ。この内容なら\nパッチを適用してもナーフは入らなさそうだ。=Hahaha, tớ hiểu rồi. Như mong đợi của cậu, tên kia, cậu đúng là một người đàn ông. ...Được rồi, kiểm tra xong. Có vẻ tớ sẽ không phải lo lắng về việc bị nerf cá nhân khi áp dụng bản vá này.
なに？　警戒し過ぎだと？\n坊やは晶を買いかぶり過ぎだ。アイツはこういうときでも\n悪戯を仕掛けるようなやつだ。一杯食わされてからじゃあ遅いからな。=Sao? Cậu nghĩ tớ quá cẩn thận? Cậu đánh giá quá cao Akira rồi, tên kia. Cô ấy là kiểu cô gái thích chơi khăm tớ vào lúc như thế này. Và một khi trò chơi khăm bắt đầu, sẽ quá muộn để tớ sửa chữa.
今回は大丈夫そうだな。パッチを適用して……=Tuy nhiên, lần này hình như mình sẽ ổn thôi. Đã đến lúc dán miếng dán rồi...
夕暮れが眩しいな……\nまるでワタシの身まで燃やし尽くそうとしているかのようだ。=Hoàng hôn chói lóa quá... Cứ như thể nó cũng đang cố đốt cháy mình vậy.
この後はいかがされますか。=Cậu đang có kế hoạch gì không?
そうだな……少し一人になるとするか。\n久しぶりにこの街にやってきたし──\nたまには散策も悪くない。=Để mình xem... Có lẽ mình sẽ ở một mình một chút. Đã lâu rồi mình mới quay lại thị trấn này──Thỉnh thoảng đi dạo một chút cũng không tệ.
危険では？=Liệu có nguy hiểm không?
心配には及ばんよ。クリスティーナさんの強さは\nオマエもよく分かっているだろう？\n……なんてな。これは真那さまの真似だ。=Cậu không cần phải lo đâu. Cậu đã biết Christina-san mạnh cỡ nào rồi, phải không? ...Đùa thôi. Đó chỉ là một bản sao tồi tệ của Lord Mana mà thôi.
……承知しました。\nあんまり、似てはいませんでしたが。=...Hm, hiểu rồi. Tuy nhiên, mình nói thật, bản sao đó làm rất tệ.
一言余計だというのに。\n……本当に、眩しい夕日だ。\nこういう空は飛行機の窓からよく見るものだが──=Cậu thích ba hoa thật đấy. ...Thật sự, hoàng hôn chói lóa quá. Mình thường thấy bầu trời như thế này từ cửa sổ máy bay...
燃やし尽くそうとしているのは、ワタシを、だけか？\nそれとも、この世界すべてをか？=Liệu chỉ có mình là người sẽ bị thiêu rụi xuống đất? Hay là cả thế giới này?
真那さまは、いつもあの目で世界を見ている。\n夕日に照らされて、世界を憎むような餓えるような。=Lord Mana luôn nhìn thế giới bằng đôi mắt ấy. Cứ như thể hắn ghét thế giới hiện tại và đang khát khao trong ánh hoàng hôn.
あの廊下で話したときと同じ──ワタシの向こう側を、\nワタシを素通りしてその先の世界を、見つめていたのと同じ目で。\n夕日の赤と対極の、凍てつくような、憎悪の眼差しで。=Giống hệt như khi chúng ta nói chuyện ở hành lang đó----đôi mắt nhìn xuyên qua mình, hướng thẳng về thế giới bên kia. Một ánh mắt lạnh lẽo, đầy căm hận, hoàn toàn trái ngược với màu đỏ do ánh hoàng hôn tạo ra.
ワタシはその、憎悪にこそ絶対を見出したのかもしれん。\nあのお方はワタシに、首輪を、ふさわしい主を与えると言ったが。=Có lẽ... mình đã tìm thấy "Chân Lý Tuyệt Đối" của mình trong sự căm hận của hắn. Từ người đó nói sẽ cho mình một cái vòng cổ, để trở thành chủ nhân phù hợp cho những ý thích của mình.
世界を敵にして立っていられるだけの強さと憎悪。そして絶望を。\nワタシは間近で見続けたいと望んだのだろうな。=Đứng lên chống lại thế giới hiện tại... bằng sức mạnh và sự căm hận cần thiết. Nhưng cũng là sự tuyệt vọng. Có lẽ mình muốn có một chỗ ngồi hàng đầu để chứng kiến màn kịch này.
ふふ……夕暮れにここまで思索させられるとは。\n我ながら詩人だな☆=Hehehe... Nghĩ rằng mình có thể chiêm ngưỡng được nhiều đến thế chỉ bằng cách nhìn mặt trời lặn. Mình thật là một nhà thơ nếu mình nói thế☆
む？　どうしたか……か。\n今しがたある高貴なお方に振られてしまったところでな。\n一人寂しく泣き腫らしているんだよ。=Hm? Cậu hỏi có chuyện gì? Một người quý tộc vừa bỏ rơi mình, từ chối sự giúp đỡ của mình. Nên giờ mình đang khóc một mình đây.
ははっ、そう見えるか？\nたしかにここしばらくは退屈とは無縁の日々を送っているな。=Hahaha, vậy cậu thấy mình như thế à? Đúng thật, dạo này mình đã sống một cuộc đời rất xa lạ với sự nhàm chán.
ああ、オマエがあの方と話していたという『面白い子』か。\nなるほど……\nオマエには、あの方が悲しそうに見えたのだな？=À, cậu nói về "người quý tộc" mà mình vừa nói chuyện. Mình hiểu rồi... Với cậu, hắn trông có vẻ buồn, phải không?
あっはは、坊やの発言を怒ってはいまい。\n戸惑っておられるかもしれないが。\nだが、きっと初めてだったろう。悲しそうなどとあの方を評したやつは。=Ahaha, mình không tức giận vì lời nói của cậu đâu, Boy. Cậu có thể không biết tất cả, nhưng đây chắc chắn là lần đầu tiên mình nghe ai đó mô tả hắn là "buồn".
あの方の面食らった顔、拝んでみたかったものだよ。\n到着が後少し早ければな……つくづく惜しまれる☆=Mình thật sự muốn thấy vẻ ngạc nhiên trên mặt hắn khi nhận được một nhận xét như vậy. Giá như cậu đến sớm hơn một chút... Thật là đáng tiếc☆
ちなみに。\nオマエの目に、ワタシはどう映る？=Vì chúng ta đang nói về chủ đề này. Mình xuất hiện như thế nào với cậu?
あっはは☆\n「慧眼だ」と褒めるべきか「表層しか見ていない」となじるべきか……\nまあ、どのみち正解に変わりはないのだが。=Ah-ha-ha☆ Một lời khen, vì tầm nhìn tinh tế của cậu. Hay là mình nên chê cậu chỉ thấy bề ngoài của sự vật...? Dù sao thì câu trả lời vẫn đúng.
坊やはなんでこんなところをうろついているんだ？\n子どもは帰る時間のはずだ。=Cậu, sao cậu lại lang thang ở đây? Đã đến giờ bọn trẻ phải về nhà rồi.
そろそろ悪い悪魔のやってくる時間──\nああ、この国では逢魔が時とか言うんだったか……\n悪魔に連れ去られるのがお望みなら、ワタシと少々散歩に行こう☆=Rốt cuộc, sắp đến giờ ác quỷ xuất hiện và an trú trong đêm--À, ở đất nước này họ gọi là "giờ hoàng hôn"... Nếu cậu không muốn bọn quỷ đó bắt đi, thì hãy đi dạo một chút với mình☆
ほら、否やは聞かんぞ。\nついてこい。\n……いや、坊やの方が詳しいな、案内を頼む。=Nào, mình không chấp nhận câu "không" đâu. Theo mình. ...Thực ra, Boy, cậu còn hiểu biết hơn mình nữa. Cậu dẫn đường đi.
ほう、ここが坊やの通っている学校か。\nいささか地味だが、ジャパニメーションで見た光景そのままだな。=Ồ, vậy đây là trường học mà cậu thường xuyên đến, Boy. Hơi bình thường, nhưng giống hệt cảnh quan mình thấy trong hoạt hình Nhật Bản.
夕方になっても活気があるのだな。\nやや慌ただしくはあるが、嫌いではない場所だぞ。=Ngay cả buổi tối cũng nhộn nhịp thật. Có thể hơi hối hả, nhưng mình không ghét những nơi như thế này.
ふむ、そこの肉屋のコロッケが絶品か……覚えておこう。\n……いずれ料理人を引き抜くのも悪くはないな。=Hmm, khoai tây chiên của tiệm thịt gần đây ngon lắm, cậu nói...? Mình sẽ nhớ. ...Có thể không tồi nếu một ngày nào đó tuyển đầu bếp từ đó.
日本のゲームセンターも興味深いものだな。\nどれ、数ゲームほど試しにやってみるか！\nもちろん坊やもだぞ☆=Phòng chơi game Nhật Bản có sức h riêng. Vì chúng ta đang ở đây, hãy thử càng nhiều trò chơi càng tốt! Và tất nhiên, cậu đi cùng mình, Boy☆
実はプロゲーミングチームを抱えていてな。\nワタシ自身そこそこ腕は立つんだ。試してみるか？=Thực ra, mình may mắn sở hữu và là một phần của một đội game chuyên nghiệp. Nên mình khá tự tin về kỹ năng chơi game của mình. Có muốn thử với mình không?
……やはりクレープ屋はない、か。\n期待していなかったと言えば嘘になるが。=...Mình biết ngay, tiệm bánh crepe không có ở đây, ha. Mình sẽ nói dối nếu nói là mình không mong đợi có một tiệm như vậy.
しかし……何の変哲もない公園だ。\n今は人もまばらだが、休日にもなればそれなりに賑わうだろう。\n周囲には店も少ない……なかなかの立地だな。=Tuy nhiên... một công viên bình thường như thế. Hiện tại có ít người ở đây, nhưng mình có thể thấy nó có thể trở nên nhộn nhịp trong ngày lễ. Mình cũng để ý thấy có ít cửa hàng xung quanh... đây là một vị trí khá tốt.
……なあ、坊やが仮にここで何か店を構えるとしたら何がいいと思う？\nオマエの出店計画を聞かせてもらおうか☆=...Này, Boy, nếu cậu mở một cửa hàng ở đây, cậu nghĩ nên bán gì? Hãy nói to và rõ ràng những ước mơ quản lý cửa hàng của cậu☆
定番商品として抵抗なく受け入れられやすいというメリットがあるな。\n定着できるかは、味と価格でどれだけバリューが出せるか……\nというところか。=Nó có ưu điểm là dễ được chấp nhận như một sản phẩm tiêu chuẩn. Liệu nó có trở thành mặt hàng thiết yếu hay không phụ thuộc vào giá trị nó mang lại về hương vị và giá cả... mình nghĩ vậy.
なるほど、おしゃれさを売りにしてコーヒースタンドか。\n競合は自販機だが、最近はこだわりのコーヒーもトレンドだ。\n売りに出すメニューが工夫のしどころだな☆=Mình hiểu rồi, một quán cà phê bán được nhờ phong cách của nó. Nó cạnh tranh với máy bán hàng tự động, nhưng cà phê đặc sản đã trở thành xu hướng gần đây. Chìa khóa cho những công việc đó là nghĩ về thực đơn bạn bán☆
ケバブ屋！？\nなるほど、食欲旺盛な放課後の学生から休日の家族連れまで訴求できる。\nボリューミーで腹持ちがいいからな、意外と売れるやもしれん。=Một quán kebab?! Mình hiểu. Mình có thể thu hút học sinh sau giờ học với những người có cơn đói mạnh, và các gia đình trong ngày nghỉ. Họ ăn nhiều và đói, nên có thể bán bất ngờ tốt.
ワタシの意見としては、やはり数種類のドリンクを置き、\n歩きながら食べられるサンドイッチを販売してだな……=Nếu cậu hỏi mình, họ nên mở một cửa hàng cung cấp nhiều loại đồ uống và bánh sandwich có thể ăn được khi đi bộ...
？　どうした？\nワタシの背後に何かいるか？=Hm? Có chuyện gì vậy? Có ai đứng sau mình à?
まさか悪魔というわけでもあるまい。\n大方ワタシを狙ったならず者だろうが……\n坊やは気づかないふりをしておけ。=Đừng nói là ác quỷ thực sự xuất hiện nhé. Có lẽ chỉ là một kẻ ngốc nghếch nào đó đang theo đuổi mình... Cứ làm như không thấy, Boy.
おっと、すまん電話だ。\n……もしもし、ワタシだ。なにぃ？　トラブルだと？\n状況を詳しく聞かせろ。=Ồ, xin lỗi. Là cuộc gọi điện thoại. ...Alô, là mình đây. Gì? Có chuyện, bạn nói? Kể cho mình nghe tình hình đi.
おいお前、こっちに来い！=Này, cậu, lại đây!
クリスティーナ・モーガンを直接狙うのは無理だって、\nはなから分かってんだ。\n悪いな、ガキ。お前に人質になってもらうぜ。=Vì đây là Christina Morgan mà chúng ta đang nói đến, mình biết ngay là không thể nhắm vào cô ta trực tiếp từ đầu. Xin lỗi, nhóc. Mình sẽ phải bắt cậu làm con tin.
うむ、ではその件に関しては帰国後にワタシが対処する。\nそれまで手出ししないように。以上だ。=Hm, vậy mình sẽ xử lý vấn đề này ngay khi về nhà. Cho đến lúc đó, xin đừng can thiệp. Thế là hết.
──さて、とッ！=...Bây giờ. TOH!
ぐあっ！　うぐぐ……！=Guah! Ugh...!
くっ、くそ……おい、お前、おとなしくしてろよ。\nできる限り穏便に済ませようと思っていたが……\nこいつがどうなってもいいのか！？=M-Mẹ kiếp... Này, cậu, đứng yên. Mình đã cố gắng giải quyết vấn đề này một cách hòa bình nhất có thể, nhưng... Cậu không quan tâm đến chuyện gì sẽ xảy ra với thằng nhóc này sao?!
今日は真那さまの護衛のつもりでいたが、\nまさか坊やのために働くことになるとはな。=Ý định của mình hôm nay là làm vệ sĩ cho Lord Mana, nhưng không ngờ cuối cùng lại bảo vệ và làm việc cho Boy thay vào đó.
ワタシの連れに乱暴なエスコートは遠慮願おうか！=Xin hãy kiềm chế, đừng hộ tống đồng hành của tôi một cách thô bạo!
はぁっ！=HAAAH!
がぁっ！？=Gaah?!
まだ立っていられるか？\nそれじゃあもう一発☆=Cậu vẫn còn đứng được à? Vậy thì... thêm một lần nữa☆
う、ぐ……=Ục, ục...
おまけにもう一回だ……☆=Và còn có thêm phần thưởng nữa...☆
……ふぅ、根性もないくせに大それたことをするんじゃあない。\nみっともないからな。\nおい、坊や。怪我はなかったか？=...Haa, đừng thử dùng mánh khóe như vậy nếu không dám làm tới. Đáng xấu hổ. Này, cậu. Có bị thương không?
ならいい。\n……とりあえず軽く縛って転がしておくか。\n後は部下に何とかさせよう。=Vậy thì được. ...Tớ sẽ trói hắn nhẹ nhàng và lăn hắn qua lăn lại đã. Để cấp dưới lo phần còn lại.
しかしワタシではなく坊やを狙うとはな。\n思わず対処してしまったが……まあ、二度目はないだろう。\n怪しいやつを見たら、警察かワタシに連絡するんだぞ……っと。=Nói mới nhớ, không ngờ ai đó lại nhắm vào cậu thay vì tớ. Tớ đã xử lý hắn mà không suy nghĩ, nhưng... thôi, tớ sẽ đảm bảo chuyện đó không xảy ra nữa. Nếu cậu thấy ai đáng ngờ, liên hệ tớ hoặc cảnh sát... À.
ああ……随分古いものが出てきたな。=ủa... Cái này cổ xưa quá.
ほう、坊やもやったのか。\nどうだ、面白かったか？=Ồ, vậy cậu cũng biết à. Cậu đã chơi chưa? Vui không?
そうかそうか。ワタシはまだやってはいないんだ。\n当時は過剰に緻密な設定と厳しい判定、やりこみ要素の量が\n話題になったタイトルだったが。=Ra vậy, ra vậy. Thực ra tớ chưa chơi bao giờ. Lúc đó, đây là tựa game được bàn tán vì thiết lập quá chi tiết, quyết định khắt khe và giá trị chơi lại cao.
ワタシというより……ワタシの尊敬する方が興味を示したタイトルでな。\nこれの持ち主がわざわざ、ワタシから貸してやればいい、と\nお節介をしてきたというわけだよ。=Tớ không tìm đến nó vì sở thích riêng... mà là tựa game mà người tớ kính trọng tỏ ra quan tâm. Chủ nhân của món này cố tình nói "Tớ sẽ cho cậu mượn" và rất tò mò.
ワタシだってあの方だって、自分が望めば、\n借りずとも手に入れることは容易いものなのに。\n何しろただの市販品だ。=Cả cô ấy và tớ đều có thể dễ dàng mua được sản phẩm này mà không cần mượn. Dù sao thì đây chỉ là hàng thương mại thôi.
……そうだな。\n思い入れという意味では。=...Đúng vậy. Cùng với tấm lòng đằng sau nó.
なあ、坊やは。\n世界を神の視座から眺めるのと。人のように地から眺めるのは\nどちらが愉しいと思う？=Này, cậu. Cậu nghĩ cái nào thú vị hơn: nhìn thế giới từ góc nhìn của thần linh, hay nhìn từ mặt đất như một con người?
ああ、いや。答えを求めているわけではないが。=À, không. Đó không phải câu hỏi tớ muốn câu trả lời đâu.
そうだな。だからワタシは──\nゲームというものに価値を見出したのかもしれないな。=Cậu nói đúng. Có lẽ vì vậy--tớ nghĩ tớ đã khám phá ra giá trị độc nhất trong game.
はは、そうだな。\n今となっては望むべくもないが、そう考えること自体に\n罪はなかろう。=Haha, hợp lý. Đã không còn là điều tớ ước nữa, nhưng nghĩ như vậy cũng không có gì đáng tội.
……なあ。このゲーム、坊やが預かっておいてくれないか？\n見ての通りワタシは多忙なうえに敵も多い。\nうっかり失くしては困るだろう。=...Này. Cái game này... cậu giữ hộ tớ nhé, được không? Như cậu thấy đấy, tớ bận và có nhiều kẻ thù. Nếu vô tình làm mất thì rắc rối lắm.
だから坊やのところに置いておきたいのさ。\nいずれこのゲームを遊ぶときのために、な。=Vì vậy... tớ muốn để nó ở chỗ cậu, cậu nhé. Để một ngày nào đó, tớ sẽ đến chơi game này cùng cậu.
……はい、お疲れさま。\nずいぶん大変だったわね。ケガとかしてない？=...Vâng, làm tốt lắm. Trông có vẻ là tình huống khó khăn. Có bị thương không?
ま、別に少々ケガしたところで、今は何ともないと思うけど。\nそうでしょ？\nそういうものだもの、夢って。=Thôi, tớ nghĩ không sao đâu ngay cả khi cậu bị thương chút ít. Phải không? Đó vẫn chỉ là giấc mơ mà.
てわけで。あんたの見たのは……夢、のようなものよ。\n歯切れが悪いって？\nしょうがないでしょ、今回は、いつもと違うんだもの。=Vậy nói về chủ đề đó, thứ cậu vừa thấy... giống như một giấc mơ. Cậu bảo nó không sắc bén như thường lệ? Thôi, cũng phải thôi, lần này khác với mọi khi.
厳密には、本当にあった出来事の、その続きの夢。\nんー……まあ悪いものじゃないから安心して。=Chính xác hơn, đó là giấc mơ của Christina tiếp nối một sự kiện thực sự đã xảy ra và có sự tham gia của cậu. Hừm... Thôi, cứ biết là đó không phải chuyện xấu, đừng lo.
クリスティーナがあんなにしゃべるなんてちょっと意外だったわ。\nだけど、猪突猛進に見えていろいろ考えてるのよね。\nあんたが理解できる日はくるのかしら。=Nghe Christina nói nhiều thế, thật bất ngờ. Dù trông cô ấy có vẻ liều lĩnh như con lợn đang xông, thực ra cô ấy đang suy nghĩ nhiều thứ. Không biết có ngày nào cậu sẽ hiểu cô ấy đến tận gốc rễ không.
ま、常人には難しそうよね？\n無理しないくらいのとこでいいと思うわよ。=Thôi, có vẻ khó cho một người bình thường, phải không? Tớ nghĩ không cần ép bản thân quá cũng được.
さあ、今日は早く目を覚ました方がいいわ。\nなにせ、やることが山積みだから。\n……さ、行きなさい。=Giờ, hôm nay cậu nên dậy sớm. Rốt cuộc còn nhiều việc cần làm lắm. ...Nào, đi thôi.
じゃあね、ばいば～い。=Hẹn gặp lại! Tạm biệt!
……白昼夢を見ていたのか？\n坊やも起きたか。=...Hừm. Tớ vừa nói mơ à? Cậu cũng mới thức dậy hả, cậu?
パッチ適用の反動か？\nまあいいさ。少し体を慣らしに行こう。=Phản ứng xấu khi dùng bản vá? Thôi kệ. Cơ thể tớ sẽ quen thôi.
体を動かしているうちに新たな設定もなじんでくるはずだ、\nさあ、ついてこい、坊や。\nやることがたくさんあるんだ、今のランドソルではな。=Khi tớ vận động, chắc chắn tớ sẽ quen với những thiết lập mới đó. Nào, theo tớ đi, cậu. Hiện giờ ở Landosol còn nhiều việc chúng ta phải làm lắm.
夢から覚めたクリスティーナと{playername}の二人は\nランドソルの城下町へと歩いて行くのだった。=Sau khi tỉnh dậy khỏi giấc mơ, Christina và {playername} đi đến thị trấn lâu đài của Landosol.
途中で別れちゃったから。=Chúng tôi chia đường ở đây
それって昔の力なんだよね？=Đó là dạng cũ của cậu, đúng không?
僕はかっこいいと思う。=Tớ thích, cậu trông ngầu quá
眩しい……=Sáng quá...
なんか、楽しそうですね……？=Theo tớ thấy, cậu đang vui... phải không?
さっきここにいた人は、悲しそうでした。=Người cậu vừa nói chuyện... trông có vẻ buồn
……楽しそうです。=...Cậu đang vui, như lúc này
定番のクレープ屋さん。=Một cửa hàng crepe cơ bản
あの……後ろに。人影が。=Ơ... Phía sau cậu. Có...
そんなこと、言われても……=Dù cậu có làm vậy, cô ấy...
……すごい。=...Tuyệt vời.
だ、大丈夫です……=T-tớ ổn...
このゲーム、知ってる……=Tớ biết game này...
面白かった！=Rất vui!
でも、大切に持っているんだね。=Nhưng cậu vẫn đồng ý mượn nó, đúng không?
ゲームだと、どっちも遊べる。=Nếu là game, cậu có thể làm cả hai
それ、いつか貸してあげられるといいね。=Hy vọng một ngày nào đó tớ cũng có thể cho cậu mượn vài cái
ケバブ屋とか？=Có lẽ là tiệm kebab?
コーヒースタンドは？=Hay là một quán cà phê sang trọng?
全然ついていけなかった……=Khó mà theo kịp...

Chapter 3
破壊されたランドソルの街を、\n{playername}とクリスティーナは歩いていた。={playername} và Christina đang đi bộ qua thành phố Landosol bị phá hủy.
ずいぶんと派手に壊されているな。\nまあ、幾度となく危機を超えた場所ではあるが。=Nó bị phá hủy theo cách rất hoành tráng. Hừm, chắc cũng không phải lần đầu hay lần cuối đâu.
微に入り細を穿ち、というか念入りに、というか。\n…………ふむ。=Đó là sự hủy diệt chi tiết và tỉ mỉ, hay nói là triệt để hơn. .........Hoặc nói cách khác, hừm.
そうだな、\n先日の出来事を少し、思い返していた。=Hừm, tôi đang hơi nhớ lại chuyện mấy bữa trước.
ロールバックは結果、阻止したものの、\n世界は破壊されて見るも無残なありさまだ☆=Mặc dù cuối cùng đã ngăn được sự đảo ngược, thế giới vẫn bị hủy diệt và để lại một cảnh tượng thương tâm☆
さすが七冠を模した複合体だな。\nこうも執拗に壊しつくすなど、我々のデータをうまいこと使ったものだと\n敵ながら称賛してやってもいいかと思っていたところさ。=Đúng như mong đợi từ những bản sao phức tạp của quá khứ chúng ta, Seven Crowns. Tôi đang nghĩ đến việc khen ngợi kẻ thù vì đã sử dụng dữ liệu của chúng ta một cách không thương tiếc và hiệu quả.
各地がこのありさまでは、\n美しい街並みが自慢だったランドソルも見るに堪えん。=Dù phần còn lại của đất nước có thể ở trong trạng thái tương tự, tôi không chịu nổi khi nhìn Landosol - thành phố từng tự hào về cảnh quan đẹp đẽ - trở nên như thế này.
いっそここに、新しい都を建てる……というのも悪くはないように\n思うがな。\nなあ、坊や？=Có lẽ đã đến lúc chúng ta xây dựng một thủ đô mới ngay tại đây... ý tưởng đó không tệ chứ? Phải không, cậu?
あっはっは、素直な感想だ☆\nオマエのそういうところを、ワタシは心から好ましく思っている。=A-ha-ha, ý kiến chân thật quá☆ Cái phần chân thật đó của cậu, tôi vô cùng thích đấy.
ワタシ？　ワタシか……\nそうだな、坊やの目にはどう見える？=Tôi ư? Tôi, hừm... Thế, cậu thấy tôi trông như thế nào, cậu?
ほう、オマエの目にはそう見えたか。\nいささか平凡な感想だが悪くはないな、\n及第点をくれてやる☆=Ồ, vậy tôi để lại ấn tượng như vậy trong cậu. Đó là một ấn tượng khá bình thường về tôi, nhưng không tệ, tôi sẽ cho cậu điểm đỗ☆
待ち望み、求めてやまなかった非日常が\n唐突に目の前に実現したのだ。\n愉しくないわけがなかろう？=Cuộc sống phi thường mà tôi đã chờ đợi và khao khát bỗng trở thành hiện thực ngay trước mắt. Làm sao tôi có thể không tận hưởng nó được?
事の次第を最初に知ったときは、\n興奮を通り越して、感動したとさえ言っていい。=Khi lần đầu biết đến một thế giới như thế này, tôi còn hơn là hào hứng; tôi xúc động đến mức rơi nước mắt.
……それと同時に、気に食わんとも思っているが。=...Nhưng đồng thời, tôi không thích nó.
……まさかこのワタシが、こうも感情を揺り動かされるとはな。=...Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cảnh tượng như vậy lại khiến tôi xúc động đến mức này.
……よし、決めた。\n今から出るぞ。付いて来い。=...Được rồi, tôi đã quyết. Chúng ta đi thôi. Theo tôi.
遊んだ後は、ちゃんと後片付けをしておかなくてはな。=Chơi đùa xong, phải dọn dẹp cho sạch sẽ.
クリスティーナが{playername}を連れて向かったのは\nランドソルの外れの、ある村だった。=Christina dẫn {playername} đến một ngôi làng nhất định ngoại ô Landosol.
……例の七冠に破壊された村さ。\n王都の中心からこれだけ離れてもずいぶんな被害だな。=...Đó là một ngôi làng bị Seven Crowns phá hủy. Dù cách xa trung tâm kinh đô đến vậy, cậu cũng thấy có khá nhiều thiệt hại.
人気はないようだ。\nそれならそれで好都合だな。気兼ねなく暴れられるぞ？=Trông có vẻ không phải là một ngôi làng đông người. Tiện quá. Giờ tôi có thể vui chơi thoải mái rồi, cậu biết chứ?
どうしてここに来たのか、気になっているようだな、坊や？\nいずれ分かる……と言いたいところだが、答えを教えてやろう☆=Cậu tò mò tại sao chúng ta lại đến đây không, cậu? Rồi cậu sẽ biết thôi... hay tôi nói thế, nhưng tôi sẽ trả lời ngay☆
すべてが終わったにも拘わらず──\nまだ、祭りの終わりを知らない馬鹿どもが、\nパーティーを続けているようだから、台無しにしてやりに来たのさ♪=Dù mọi chuyện đã kết thúc và được giải quyết, vẫn còn những kẻ ngốc không biết lễ hội đã tàn và tiếp tục tiệc tùng, nên tôi đến để phá hủy nó♪
……いかにも、ワタシ向きの仕事じゃあないか☆=...Thật sự thì đây là công việc hoàn hảo cho tôi☆
さて──どんな様子だ。=Vậy thì--chuyện gì đang diễn ra ở đây?
ほう、坊やもなかなかカンがいい。\n人っ子一人いないのに、異様な緊張感が漂っている。\nさて、何が潜んでいるのか……=Ồ... khá tinh ý đấy, cậu. Dù xung quanh không một bóng người, trong không khí vẫn có một cảm giác rùng rợn. Còn về thứ đang ẩn náu sau sự căng thẳng đó...
っ！\n──避けろ！=...Hừm! TRÁNH ĐI!
話は後だ。退避しろ。=Chúng ta sẽ nói sau. Di tản ngay.
……急げ。=...Nhanh lên.
……どうやらなかなか短気な連中のようだ。\n気が合いそうでうれしいよ……☆=...Chúng có vẻ là một lũ nóng tính. May quá, chúng ta sẽ hợp nhau lắm...☆
ワタシがいる。\n──それも、無数のな。=Là tôi. ...Vô số "tôi", tức là thế.
あっはっは、どうした？\n脳が理解を拒否した……とでも？=A-ha-ha, sao vậy? Não cậu từ chối tiếp nhận thông tin đó à...?
シャキッとしろ、ここからが面白いところなんだからな。\n……文字通り無数にワタシがいるんだよ。=Tỉnh táo lên, đây là nơi niềm vui bắt đầu. ...Ý tôi là, ở đây có đếm không xuể "tôi" kia mà.
偽の七冠がランドソル中破壊してはいたが。\nまさかこんなに数が増えているとは予想外だ。\nデータをコピーした結果なのか、バグなのか……=Tôi biết về những Seven Crowns giả mạo đã phá hủy Landosol, nhưng không ngờ lại có nhiều thế này bên ngoài. Tôi tự hỏi có phải do dữ liệu của cô ta được sao chép, hay đơn thuần là một lỗi...
ネネカが悪さをしたわけではなさそうだが\nいずれにしても放っておくわけにはいくまい！=Trông có vẻ Neneka không làm gì ác ý sau sự việc, nhưng dù sao, chúng ta cũng không thể để tình hình này như vậy!
宴の終わりを知らずにパーティーに興じている無粋な連中……というのが\nほかならぬワタシのコピーだとは、\nさすがに皮肉が利いている。=Việc các bản sao của tôi lại là một lũ người thô lỗ đang tận hưởng bữa tiệc mà không hề hay biết nó đã kết thúc, có phần mang tính trớ trêu. Nhưng nó phù hợp với tính cách tôi.
だが！\n刺激が強いのがワタシの好みだ。\nさあ……存分に味わわせてもらおう☆=Nhưng! Cũng phù hợp với tính cách tôi là thích một thử thách kích thích. Giờ thì... để tôi tận hưởng thỏa thích☆
坊やも付き合ってくれるんだろう？=Cậu, cậu đi cùng tôi chứ?
仮にアレがワタシ同様に絶対の権能を持っているのだとしたら、\n相当に厄介な相手だぞ？\nわくわくするじゃあないか！=Nếu mấy thứ đó cũng có "Quyền Năng Tuyệt Đối" của tôi, chúng sẽ là đối thủ khó đây đúng không? Thật là thú vị!
あっはっは！　却下だ！\nこんな愉しそうな状況を置いて帰れるものか！=A-ha-ha! Từ chối! Chúng ta không thể về nhà khi đang ở giữa một tình huống vui vẻ như thế này!
さっきまでの攻撃は、意図的に当ててないというのは分かっているさ☆\nだが、ワタシの姿を取るというなら、相応に愉しませてくれよ？=Tôi biết những đòn tấn công của cậu trước đây không nhắm vào tôi☆ Nhưng, nếu cậu định lấy hình dạng của tôi, thì hãy mang lại chút giải trí cho tôi, được chứ?
自分と対峙する機会が二度も訪れるなど\nさすがのワタシでも思いつかなかったぞ。\nまあ……これほど増殖するとは思わなかったが。=Ngay cả tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc có cơ hội thứ hai đối mặt với chính mình. Tuy nhiên... tôi không ngờ chúng lại nhân lên nhiều thế này.
さあ、片っ端から消えていくがいい！=Giờ thì, biến mất từng đứa một!
ほう、数の利を頼みとしてきたか。\n互いに絶対の権能を持つ以上、多勢に無勢とでも言うつもりか？=Ồ, vậy cậu định dựa vào ưu thế số đông. Vì cả hai bên ở đây đều có "Quyền Năng Tuyệt Đối", cậu đang ám chỉ tôi bị áp đảo số lượng ư?
甘い、甘いッ！\nコピーであるというなら、せめてワタシと同じくらいには\nこの応酬を愉しんでくれ！=Ngây thơ, thật ngây thơ! Nếu cậu là bản sao của tôi, ít nhất hãy tận hưởng cuộc đấu này như tôi vậy!
ふっ……！　せいっ！\nいいな！　調子が出てきてるじゃあないか！=HAH...! SEI! Tuyệt! Cậu bắt đầu vào guồng rồi!
ほら、もっとだ！\nまだまだ足りないぞ！=Đi thôi, còn nhiều nữa! VẪN CHƯA ĐỦ!
あはは……☆\nその愉悦、いつまで続く……？=A-ha-ha...☆ Cảm giác đó, tôi tự hỏi nó sẽ kéo dài được bao lâu...?
無粋な問いだ！　命のやり取りにはまだまだ遠いぞ♪\nこれでは宴を終わらせることもできん。=Câu hỏi thô lỗ quá! Cái này vẫn còn xa mới là cuộc đấu sinh tử♪ Tôi thậm chí còn không thể phá hủy bữa tiệc của cậu cho thật đúng cách như thế này.
分かっている、坊や。\nやつらが同じ権能を持つ以上、長引けば結果は知れている。\n今は攻撃をすべて同じ場所にあてて圧し切っているだけだからな。=Tôi biết mà, cậu. Vì chúng ta đều chia sẻ cùng một sức mạnh, nếu kéo dài, kết quả là rõ ràng. Ngay bây giờ, tất cả các đòn tấn công của chúng đều nhắm vào cùng một điểm, nên chúng dễ đoán.
……だから、一つでもこちらのパワーが劣れば。\nその時は……分かるな？=...Do đó, nếu một trong những sức mạnh của chúng vượt trội hơn tôi. Khi thời điểm đó đến... cậu hiểu chứ?
そんな情けない顔を見せるな。\nこのワタシがむざむざやられるようなことがあってたまるか。=Bộ mặt thương tâm thế, đừng thể hiện sự khinh thường với tôi. Tuyệt đối không thể để một thứ nguy hiểm xảy ra với tôi.
ワタシのことをよく知る坊やなら、\nそのあたりは先刻承知だと思っていたのだがな？=Nếu cậu hiểu tôi tốt thế, Boy, vậy thì tôi nghĩ cậu đã biết rồi chứ gì?
そろそろ降参か？=Chẳng phẽ đã đến lúc cậu bỏ cuộc rồi sao?
もう愉しませてくれないのか？=Cậu chẳng còn điều gì thú vị để mang ra nữa à?
屠ってやろう……☆=Tôi sẽ xẻo cậu...☆
馬鹿め。\n勝ち誇るのはまだ早い──ッ！=Đồ ngốc, vẫn còn quá sớm để ca ngợi chiến thắng của các ngươi!
劣化コピーのキサマらは忘れているのかもしれないが……\nこの権能の弱点は、ワタシが最も知っている☆\n坊や、逃げるぞ！　遮蔽物伝いに隠れながら走れ！=Các bản sao thấp hèn các ngươi có thể đã quên, nhưng... Tôi biết rõ hơn bất kỳ ai điểm yếu của sức mạnh này☆ Boy, chạy đi! Chạy ẩn sau vật che chắn!
………………追いかけっこはこれまでか？=.....Chạy là tất cả những gì cậu có thể làm sao?
なんだ、まだ遊び足りなかったか？\nそろそろ次の遊びに移ろうと思ったんだが。\nここまでついてきたこと、褒めてやろう☆=Sao, cậu vẫn chưa đã à? Tôi đang định chuyển sang trò chơi tiếp theo đây. Tôi sẽ khen cậu vì đã theo chúng tôi xa đến thế☆
それに比べて坊やは根性なしだな……\nもっとスタミナをつけろ！\nこの程度の悪路、鼻歌交じりにスキップで駆け抜けて当然だぞ☆=So với chúng, cậu chẳng có can đảm gì để thể hiện, Boy... Cần có nhiều sức bền hơn! Một con đường gồ ghề như thế này có thể đối mặt chỉ bằng cách huýt sáo và bước nhảy nhót trong tình trạng đỉnh cao☆
帰ったら筋トレのメニューを作ってやるから\n期待していろ♪=Khi chúng ta về, tôi sẽ chuẩn bị một thực đơn tập luyện tuyệt vời cho cậu... HÃY CHỜ ĐỢI NHÉ♪
さて……このまま撤退戦を演じて引きずり回し、\n一体ずつ減らしてやってもいいんだが……\nワタシもいい加減飽きてきたところだ。=Vậy thì... Tôi có thể tiếp tục chiến thuật đánh-chạy này, loại bỏ chúng từng người một, nhưng... Tôi đã chán nó rồi.
坊やが怪我をする前に片付けてしまうとしよう！\n──強化を寄越せ！=Boy, tôi sẽ kết thúc chuyện này trong một lần duy nhất trước khi cậu bị thương! ...Nhanh lên và tăng cường tôi!
蹂躙してやろう☆\n──虚数魔境！=Đã đến lúc đè bẹp cậu☆ ...SHADOW ZANADO!
ふう……これで一掃できたな。\n遮蔽物となった木々の向こうから大火力で一掃すれば、\n絶対防御で防ぐことも叶わんだろう。=Phew... Có vẻ như tôi đã xóa sổ chúng tất cả. Bằng cách sử dụng một lượng hỏa lực khủng khiếp và phóng đòn tấn công từ sau một cái cây, chúng sẽ không thể phòng thủ được.
演算はオブジェクトが細かければ細かいほど時間がかかる。\n細かいオブジェクトが多い森の中じゃあ、\nどちらも不確定要素が増えるというものさ。=Đối tượng càng chi tiết, thời gian tính toán sức mạnh của tôi càng lâu. Trong một khu rừng đầy các đối tượng nhỏ, cả hai yếu tố đó đều làm tăng độ không chắc chắn của phép tính.
同じ不安定な状況下なら──\n攻撃は強い方が有利。\n単純なことだ……♪=Và nếu chúng ta tính cả yếu tố không chắc chắn này--Đòn tấn công càng mạnh, càng có lợi thế. Một phép tính đơn giản...♪
ご苦労。坊やのお陰で今回はなかなか愉しめたぞ。\n偽物の自分と戦うことは以前にもあったが、\nこうも数が多いのは初めてだったからな。=Làm tốt lắm. Nhờ cậu, Boy, tôi đã rất vui lần này. Tôi đã từng chiến đấu với các bản sao giả của chính mình trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với nhiều đến thế cùng một lúc.
撤退戦の経路一つ間違えれば死んでもおかしくはなかった。\n久々にスリリングな命の危険を感じられたぞ♪=Nếu chúng ta rẽ nhầm đường khi rút lui, chúng ta có thể đã chết. Đã lâu rồi tôi mới trải nghiệm được cảm giác hồi hộp đến thế cho chính mình♪
うん、刺激としては上々だ。少々癖になりそうな気がしなくもない。\n命にまで刃が届くほどの悪戯はなかなかないからな……=Ừm, khá kích thích. Tôi cảm thấy mình sẽ nghiện nó. Không có nhiều tình huống nào mà một lưỡi kiếm có thể đe dọa tính mạng của tôi...
……なんだその顔は。命の危険があったのに、\n愉しそうにしているワタシがそんなに不思議か？\n坊やならば分かると思っていたのだがな。=...Cái nhìn trên mặt cậu là sao? Có lạ lắm không khi tôi vui vẻ dù tính mạng đang gặp nguy? Tôi nghĩ cậu sẽ hiểu lý do, Boy.
ふん、あたりさわりのない返事ではあるが、まあいいだろう。\nいつもならここで及第点としてやるところだが……\n最後に一つ、答えてもらおう。=Hmph. Cái trả lời thờ ơ thật, nhưng tôi nghĩ cũng được. Thông thường tôi sẽ cho điểm qua loại và kết thúc ở đây, nhưng... Tôi sẽ bắt cậu trả lời câu hỏi cuối cùng.
坊やは、なぜワタシが愉しそうに振舞っているのか\n分かるか？=Boy... lý do tại sao tôi lại hào hứng đến thế với tình huống này, cậu có biết không?
ふむ、答え合わせしてやるのは簡単だが……それではつまらんな☆=Hmm, sẽ dễ dàng nếu chỉ đưa cậu điểm số và lời giải, nhưng... Thế sẽ buồn tẻ☆
村に戻るぞ、坊や！\n答え合わせはそれからだ☆=Đi về làng đi, Boy! Tôi sẽ để cậu khám phá câu trả lời cho câu hỏi đó ở đó☆
こうして{playername}は、クリスティーナの謎かけの\n答えをもらえないままに後を追いかけたのだった。=Và vậy, {playername} đã rời đi theo Christina mà không nhận được câu trả lời cho câu đố của cô ấy.
何を考えているんですか？=Bạn đang nghĩ gì vậy?
こんなことになって、悲しいです。=Thật buồn khi mọi chuyện lại thành ra như vậy
クリスティーナさんは悲しくないですか？=Christina-san, chị không buồn sao?
楽しんでいるように、見えます。でも……=Nhìn lướt qua, chị trông có vẻ đang vui. Nhưng...
なんだか、嫌な予感がする。=Có gì đó sai sai ở đây
……今のはいったい！？=...Vừa rồi là sao!?
敵って、一体……何がいるの？=Kẻ thù?! Ai... ở đó?
無数って！？=Vô số?!
提案です。一度帰還して作戦を……=Đây là đề xuất. Chúng ta sẽ về nhà để lập kế hoạch và...
クリスティーナの複製たち=Bản sao của Christina
クリスティーナの複製=Bản sao của Christina
でも、このままじゃ危ないです。=Nhưng cậu sẽ gặp nguy hiểm nếu cứ tiếp tục thế này
逃げる！！=Đã đến lúc chạy!!
も、もう限界……！=T-Tôi đã đến giới hạn...!
強化する！=Tôi sẽ tăng cường cho cậu!
よ、ようやく終わった……=T-Cuối cùng cũng xong rồi...
すごくクリスティーナさんらしいと思う。=Rất "giống Christina-san"
楽しいから……ですか？=Bởi vì... cậu đang vui?
偽の七冠に破壊された村を訪れたクリスティーナたちは、大量に複製され\nたクリスティーナと遭遇する。村から森へと戦場を変えて、クリスティー\nナは始原の冠装の力で複製体を一網打尽にしてしまうのだった。=Christina và những người khác đã ghé thăm ngôi làng bị phá hủy bởi bảy vương miện giả và gặp phải một số lượng lớn bản sao của Christina. Họ đã chuyển chiến trường từ ngôi làng sang khu rừng, và Christina đã sử dụng sức mạnh của vương miện tổ tiên để tập hợp các bản sao.
本当は怒ってるんじゃないかと思う。=Thành thật mà nói, tôi nghĩ cậu đang điên
怒っているからだと思う。=Tôi nghĩ là vì cậu đang giận

Chapter 4
複製されたクリスティーナたちを倒した{playername}たちは、\n再び村へと戻っていた。=Sau khi các bản sao của Christina tấn công ngôi làng bị đánh bại, {playername} và Christina thực sự quay trở lại đó một lần nữa.
凱旋というものは何度やっても気分のいいものだな♪\n難敵を倒した時であれば尚更だ☆=Cảm giác chiến thắng trở về thật tuyệt, bất kể bao nhiêu lần bạn đã có nó♪ Thậm chí còn tốt hơn khi bạn đánh bại một kẻ thù khó chơi☆
盛大なパレード……が望めないのは承知しているが、\nそれにしても人気がない。それでも\n普通は一人二人、様子を見に来るものだろうに。=Một cuộc diễu hành hoành tráng... Không phải chúng ta có thể mong đợi từ một ngôi làng ít người như thế này. Dù sao đi nữa, tôi cũng muốn tin rằng bình thường ít nhất một hoặc hai người sẽ quay lại xem chuyện gì đang xảy ra.
まさか本当に、住人が全員村を捨てて逃げたというのか？\n…………ふん……=Đừng nói là tất cả cư dân đã rời bỏ ngôi làng này mãi mãi? ...Hmph....
まあいいさ。\n今は坊やからの称賛の言葉で収めてやろう。\nさあ、褒めたたえるがいい！=Thôi được, kệ đi. Về phần cậu, lúc này hãy tâng bốc ta đi. Nào, khen ta đi!
そうかそうか！　すごくすごかったか！\n……ってオマエな……\nなんだそのいい加減な賛辞とも呼べないものは。=Ra vậy ra vậy! Tuyệt thật, cực kỳ tuyệt!... Khoan đã, cậu... Cái thứ tâng bốc nửa vời đó là sao?
語彙力が欠けているのか？\nそれとも素直に褒められない坊やなのか？=Cậu thiếu từ ngữ trong kho từ để tâng bốc rồi à? Hay là cậu chỉ là một thằng Boy chưa quen với việc được khen, dù ở cả hai phía?
……まあいい。\nここは寛大に、次回までの宿題ということにしておいてやろう☆=...Thôi thì kệ đi. Ta sẽ rộng lượng và để đó làm bài tập về nhà cho cậu mỗi khi chuyện như vậy xảy ra☆
驚きのあまりに何も言葉が思いつかない、\nということもあるだろうからな！=Quả nhiên có lúc quá bất ngờ đến mức từ ngữ không thể diễn tả được cảm xúc!
そうだろう、そうだろう。\nふふ……やはり唯一無二性をくすぐられるのは気分がいいな！\n坊やも分かっているじゃあないか！=Đúng rồi, ta biết. Hehe... Cảm giác được những lời khen gãi ngứa bản tính độc nhất của ta thật tuyệt! Cậu cũng hiểu chứ, Boy?!
とはいえ、ワタシにしかできない解決方法であることは自明だ。\n賛美を求められたときに使えるようもっといい言い回しを覚えておけよ？=Tuy nhiên, rõ ràng đây là giải pháp chỉ hiệu quả vì ta đang ở vị trí được khen. Nhớ dùng từ ngữ hay hơn khi một cô gái khác, không phải ta, yêu cầu cậu khen, được chứ?
……と。\nなんだ、住人もまだ残っているじゃあないか。\n出迎えもないとは遺憾極まりないな。=...Ồ, chuyện gì vậy... dường như vẫn còn một số cư dân ở lại thì phải. Tiếc thật, không ai ra đây chào đón chúng ta.
あ、あんたは……！\nな、なな、なんで戻って来たんだ！？=C-Cậu...! T-T-Tại sao cậu quay lại?!
なんで、だと？\nこの村を破壊した雑魚どもを倒したからだが……\n他に理由が必要かな？=Tại sao hỏi ta? Bởi vì ta đã đánh bại bọn yếu đuối đã phá hủy ngôi làng này, tất nhiên... Cần lý do nào khác nữa chăng?
ひっ、あわわ、わわ……\n村を壊した悪魔だっ！　頼む、頼むから見逃してくれ！\nこ、この村にはもう、取るものなんて何一つない……=Eek, awawawa, wawa... Người là quỷ dữ đã phá hủy ngôi làng này! Làm ơn, làm ơn, hãy để chúng tôi yên! K-Không còn gì để lấy trong ngôi làng này nữa...
ん？\nおい待て。今なんと言った。\n村を壊した悪魔、だと？=Hm? Này, khoan. Cậu vừa nói gì? Quỷ dữ phá hủy làng? Ta?
ひぃいっ！\nある日突然村にやってきて……っ\n家も広場も井戸も、壊したじゃないか、あんたが……！=Eeek! Một ngày nọ, cậu đột ngột xuất hiện trong làng...! Cậu phá hủy nhà cửa chúng tôi, quảng trường chính... và cả cái giếng!
うん……？\n話がよく見えんな。\nワタシは今日、数刻前に来たばかりだが──ああ。そういうことか。=Hm...? Ta chẳng hiểu cậu đang nói gì cả. Ta chỉ mới đến đây vài tiếng đồng hồ hôm nay──À. Ra là vậy.
似ても似つかない！　なぜ見分けがつかないんだ！？\nそもそも衣装だって別だろうが！\nオマエの目は節穴か？　それとも物理的に節穴にしてほしいのか？=Chúng ta rõ ràng không giống nhau chút nào! Làm sao có thể nhầm lẫn được?! Đầu tiên, trang phục của chúng ta hoàn toàn khác biệt! Mắt cậu chỉ là lỗ thủng trên gỗ thôi à? Hay là cậu cố ý làm ta mù để đổ lỗi?
ひっ、ひぃぃぃ～！　お許しを～！=E-Eeeeeek! Xin tha thứ!
ふん、腰抜けめ。\nいくらなんだって、見分けくらいつきそうなものだが……=Hmph, đồ nhát gan. Ta chắc bất kỳ ai cũng phân biệt được, dù tầm mắt có ngắn đến đâu...
なにぃ！？　それは聞き捨てならないぞ！\nもっとよく見ろ！　そして記憶に刻め！\n目を閉じるたびにこの麗しい姿がまぶたの裏に浮かぶようにな！=CÁI GÌ?! Ta không thể bỏ qua nhận xét đó! Lại đây nhìn kỹ đi! Khắc sâu vào ký ức đi! Từ giờ trở đi, mỗi khi cậu nhắm mắt, hình dáng tuyệt đẹp của ta sẽ hiện ra trong tầm mắt cậu!
はぁ……まあいい。\nそんなことよりも、だ。=Hah... Thôi thì được. Quan trọng hơn là...
うむ、そうだろうとも。\n坊やはちゃんと理解しているようだな。=Đúng vậy, cậu bé có vẻ đã hiểu.
褒美は何がいい？　今度はワタシの偽物ではなく、\nワタシ自身と戦ってみるか。この姿で刃を交えたことはないだろう？\nきっと愉しいぞ☆=Cậu muốn phần thưởng gì? Lần này, thay vì là giả, ta sẽ thử chiến đấu với chính mình. Cậu chưa từng giao đao trong hình dạng này, phải không? Ta chắc chắn sẽ vui vẻ☆
いや、それだけでは面白くないな。\nもっと血沸き肉躍るようなものを……\n……っと、褒美の件は帰ってからにするとして、だ。=Không, chẳng vui chút nào. Để phần thưởng sau khi về nhà.
おいオマエ。\n悪魔に襲われたというならなぜ戻ってきた？=Này cậu. Nếu cậu thực sự bị quỷ dữ tấn công như cậu nói, tại sao cậu quay lại?
一度捨てた故郷なんだろう。振り返らず、\nどこへなりと行けばよかったんじゃあないか？\nそうすれば少なくとも、今ワタシとここで対峙せずに済んだはずだが。=...Đây là quê hương cậu đã từng bỏ mặc một lần. Cậu không lẽ đã nên đi bất cứ đâu mà không ngoái đầu nhìn lại? Ít nhất thì điều đó sẽ cứu cậu khỏi việc gặp ta bây giờ.
それとも……こうして命の危機に身を置くのが好みなのか？\n気が合うじゃあないか、\nワタシもそういう享楽的な行いは大好きだよ……☆=Hoặc có thể... cậu là kiểu người thích liều mạng tính mạng như vậy? Vậy chúng ta là hai đứa cùng một loại, phải không? Ta cũng thích kiểu hành vi buông thả đó...☆
では望みどおりに、もっと刺激をやろうか。\n平穏な村の生活とは打って変わった──愉悦に染まる日々を。=Vậy thì, như rõ ràng cậu mong muốn, ta nên đẩy tính mạng cậu vào nguy hiểm và tạo thêm kích thích chứ? Một sự thay đổi hoàn toàn so với cuộc sống làng yên tĩnh - sẽ là những ngày tràn đầy khoái lạc.
う、うぅ……ち、違うんだ……=U-Ugh... K-Không phải vậy...
ほう、違う？\nであれば一体、何を望んでいる？\n少々手荒くなるが、見つけ出すのを手伝ってやろうか……☆=Ồ, không phải vậy sao? Vậy cậu thực sự muốn gì khi quay lại đây? Ta sẽ giúp cậu tìm ra, dù đó là điều gì khó khăn...☆
そうだな……まずは目抜き通りを更地にするか。\n新しく何か作るにしても、上物は邪魔なだけだからな。=Để xem nào... Trước tiên, ta sẽ phải dọn sạch con đường chính. Dù xây dựng thứ gì mới, những tòa nhà cũ sẽ chỉ cản đường.
……ふむ。いいだろう。\nワタシとは違う理、弱者の理屈があるのかもしれん。\n話してみろ。=...Hmm. Tốt lắm. Có lẽ logic của bọn yếu đuối đó đã đưa họ đến lý do khác với của ta. Nói đi.
あ、あんたの偽物が……襲ってきて。みんな逃げたんだ。\nひどい有様だった。村はぐちゃぐちゃだ……家も、広場も、井戸も\n全部使えなくなった。=Kẻ mạo danh... tấn công chúng tôi. Mọi người đều bỏ chạy. Tình hình thật khủng khiếp. Ngôi làng rối tung... nhà cửa, quảng trường chính, cái giếng... Mọi thứ đều không dùng được.
だが……逃げたままでいるわけにはいかないから……\n家畜も畑もある。何より、壊れたってここは……俺たちの村だ。=Nhưng... chúng tôi không thể cứ bỏ chạy mãi... Chúng tôi có vật nuôi và cánh đồng đã chăm sóc suốt đời. Và quan trọng nhất, dù bị phá hủy, đây vẫn là... ngôi làng của chúng tôi.
だけど安全が確認できたわけじゃない。様子を見に行く奴が……\n誰かいなくちゃっ……って話になって……=Nhưng chúng tôi không thể xác nhận nó an toàn. Vì vậy chúng tôi cần... ai đó xác nhận sự an toàn của ngôi làng...
あ、ああ。俺は力もないし、臆病だし。\n襲撃があったときは真っ先に逃げちまった。だけど……=Đ-Đúng vậy. Tôi không có sức mạnh gì, và tôi là một kẻ nhát gan. Khi bị tấn công, tôi là người đầu tiên chạy trốn. Dù vậy...
様子を見に行くだけなら、大した能力は不要だからと\n名乗りを上げたというわけか。=Nếu cậu chỉ quay lại để kiểm tra, cậu không cần khả năng đặc biệt nào để làm vậy, đó là lý do cậu tình nguyện.
…………そうだ……\nまさか、あんたと鉢合わせすることになるとは思わなかったんだ……=...Đúng vậy... Nhưng tôi chưa bao giờ ngờ rằng lại gặp cậu...
…………ふむ。コイツはプレイヤーではない。\n……設定された性格をトレースするだけの、NPC。=.........Hmm. Cái này không phải người chơi. ...Chỉ là một NPC theo lập trình sẵn của mình.
魂を転送されたわけでもなく、ただここに存在するだけの。\nそもそも村の襲撃など予定されているわけもない『個』が、\nこんな行動をとるのだな……=Lin hồn nó chưa bao giờ được chuyển từ thế giới khác, nó luôn tồn tại ở đây. Trước hết, không thể nào có kế hoạch tấn công ngôi làng này, vậy đây là kiểu hành vi mà "cá nhân" này sẽ có...
そうか、これはまるで──=Ra vậy, đây chính là--
しかし、村に戻ってどうするのだ？\nこの惨状では立て直すのにも時間がかかろう。\n被災地の免税とて永遠ではないぞ。=Tuy nhiên, cậu định đạt được gì bằng việc quay lại ngôi làng này? Sẽ mất thời gian để tái xây dựng trong cảnh tàn phá này. Miễn thuế cho vùng bị thiên tai cũng sẽ không kéo dài mãi.
それは……そうなんですけど、ここは俺たちの村なんで……\nどうにかして立て直すしかないですよ……=Đ-Đúng vậy, nhưng đây vẫn là ngôi làng của chúng tôi... Chúng tôi phải tái xây dựng bằng cách nào đó...
「どうにかして」だと？\n無計画と楽観主義は事業においてもっとも憎むべき悪徳だぞ？\nそれをこのワタシの前で口にするとは……よほど命が要らんと見える☆="Bằng cách nào đó", cậu nói? Thiếu kế hoạch và lạc quan là những thói quen đáng ghét nhất trong kinh doanh, phải không? Nói trước mặt ta... dường như cậu thực sự không quan tâm đến tính mạng mình☆
冗談はさておき……\n復興事業というのはなかなかに難しいものだ。\n素人が寄り集まって何かしたところで簡単には進むまい。=Đùa thôi... Công việc tái thiết khá khó. Dù một lũ nghiệp dư tập hợp lại và thử làm, cũng sẽ không dễ dàng.
付いて来い！\nこのクリスティーナ自らが復興の図面を引いてやろうではないか☆=Theo ta! Ta, Christina, sẽ tự tay vẽ bản vẽ kiến trúc cho công cuộc tái thiết☆
え、ええぇっ！？=W-Whaaat?!
ワタシはな……面白いことが大好きなんだ☆\nそれに──この村には、少なからず思い入れがある。=Cậu thấy đấy, ta... thích những thứ thú vị☆ Và bên cạnh đó──ta khá gắn bó với ngôi làng này.
よし、村の地図はこれだな？\n被害状況は戦闘中にざっと見ていたので把握している。\nインフラを最優先として、当面は公共領域の確保を急げ。=Được rồi, đây là bản đồ ngôi làng, đúng chứ? Ta đã nhanh chóng xem tình hình thiệt hại trong trận chiến nên biết nó là gì. Ưu tiên cơ sở hạ tầng, và nhanh chóng bảo đảm các khu vực công cộng trước mắt.
村の中心地で潰れているこの家屋群を撤去するか。\n無論、住居は重要だ。屋根と壁なくして人は一所に留まれん。\nだが、壊れた家屋は危険で使い物にならんからな。=Chúng ta nên phá dỡ những ngôi nhà sập ở trung tâm làng chứ? Tất nhiên, nhà ở quan trọng. Người ta không thể ở một chỗ mà không có mái nhà và tường. Nhưng những ngôi nhà sập đó nguy hiểm và vô dụng.
ならば、そのスペースを復興用の資材置き場に変えるべきだろう。\n復興後は村の集会所か市場として使えばいい。=Trong trường hợp đó, không gian đó nên được chuyển thành khu lưu trữ vật liệu tái thiết. Sau khi tái thiết xong, nó có thể dùng làm nơi họp làng hoặc chợ.
……どうだ、反対意見があるなら聞くが。=...Thấy sao? Nếu có ý kiến gì, ta sẽ lắng nghe.
いや、いいんです。クリスティーナさんの言うとおりだ。\n俺たちの村で、また暮らすために必要なことだ……\nだから、この計画でいきましょう。=Không, không sao. Christina nói đúng. Điều này là cần thiết để chúng ta có thể sống lại trong ngôi làng này... Vậy hãy thực hiện kế hoạch này.
私も賛成です！\n中央に広場を持ってこれたら、洗濯井戸も近くなるわ。\nそれにみんなが顔を合わせる時間も増やせるもの。=Tôi đồng ý! Nếu chúng ta xây dựng lại quảng trường chính và giếng nước ở trung tâm, thì việc giặt đồ cũng sẽ nhanh hơn, và chúng ta sẽ có thêm thời gian tương tác với nhau!
じゃあ、決まりだな。\nだけど、街道から村へつながる道はどうする？\nこのあたりは──=Vậy là quyết định rồi. Nhưng còn con đường kết nối đường cao tốc với ngôi làng thì sao? Ở quanh đây--
うむ、オマエたち。なかなか肚が据わってきたじゃあないか☆\n本気で変わろうとしているならば、\nこちらも応えるのが筋というものだ。=Hừm, các cậu. Các cậu thực sự đã quyết tâm rồi, phải không? Nếu các cậu nghiêm túc đến thế về việc thay đổi, thì ta cũng sẽ trả lời bằng hành động tương xứng.
これは当面の生活基盤を整えてからの話なのだが、\nこの村は新しい産業を興すべきだ。近くにあった原生林の管理は\nどうしている？　まずはあれを産業化して管理し……=Đây là điều cần xem xét chỉ sau khi cơ sở hạ tầng thiết yếu cho cuộc sống đã được thiết lập, nhưng... ngôi làng này nên phát triển dưới một ngành công nghiệp mới. Khu rừng nguyên sinh gần đây... đang được xử lý thế nào? Trước tiên, chúng ta nên thiết lập để biến nó thành một ngành công nghiệp và...
ひ、ひええっ……！\n無茶苦茶ですよ、こんな計画……！？=E-Eek...! Kế hoạch này điên rồ quá...!
ああ、大変な労苦を伴うだろう。だが、無理な計画ではない。\n村もオマエたちも、変わるべきだと思ったなら変われ！\nやると決めたのならやれ！=Vâng, sẽ có rất nhiều việc khó khăn. Nhưng đây không phải là một kế hoạch bất khả thi. Nếu cậu nghĩ rằng ngôi làng và bản thân nên thay đổi, thì hãy thay đổi! Nếu cậu đã quyết định làm, thì hãy làm!
は、はいぃっ！\nと、とにかく、村のみんなに説明してきますぅー！=O-Okay! A-Anyway, tôi sẽ giải thích với mọi người trong làng!
それから──\nクリスティーナの陣頭指揮のもと、村の復興事業は始まった。=Vậy thì, dưới sự chỉ huy của Christina, dự án tái thiết ngôi làng bắt đầu.
その日、日暮れ近くまで村のために働く人々の姿を、\n{playername}はクリスティーナと共に見守っていた。=Ngày hôm đó, {playername} và Christina giám sát những người làm việc cho ngôi làng cho đến gần hoàng hôn.
うむ、さすがワタシの立てた計画だ。\n物資の搬入も瓦礫の撤去も、予想を上回るスピードじゃあないか！=Ừm, đúng như dự đoán của kế hoạch tôi nghĩ ra. Tốc độ đưa hàng hóa vào và dọn dẹp đổ nát vượt quá kỳ vọng của tôi!
外からの人手も入ってきているな。こちらも計画通りだ。\n街道からのアクセスをよくしたから、商人も職人も村に来やすいだろう。=Chúng ta cũng thấy sự gia tăng công nhân từ bên ngoài. Điều đó cũng đang diễn ra theo kế hoạch. Chúng ta đã làm cho việc tiếp cận ngôi làng từ con đường dễ dàng hơn, vì vậy thương nhân và thợ thủ công sẽ dễ dàng đến hơn.
あとは馬車の定期便を増やせるといいがな……\nまあ、それはおいおい考えるとしよう。\n次にやるべきは……=Bây giờ sẽ tốt nếu tăng số lượng dịch vụ xe ngựa thường xuyên... Này, tôi sẽ nghĩ về điều đó sau. Việc tiếp theo tôi cần làm là...
うん？\nそうだな。人の営みというのは愛すべきものだ。\nたとえそれが、本当に存在するものではなくても。=Hả? Đúng vậy. Cuộc sống của con người và hoạt động của họ là điều đáng yêu. Ngay cả khi trong trường hợp này là những con người không thực sự tồn tại.
村も街も都市も国も、すべて人の営みが生み出すもの。\n新たな世界を作るとしても、それは同じ。\n憎み戦い、ときに手を携えて作り上げるもの──仮に虚構だとしても。=Làng, thị trấn, thành phố và quốc gia đều được tạo ra bởi hoạt động của con người. Điều tương tự cũng áp dụng cho việc tạo ra một thế giới mới. Sự căm ghét, chiến tranh, và đôi khi là sự hợp tác được sử dụng để tạo ra những thứ - ngay cả khi chúng là hư cấu.
坊やには分かるまい、この感傷はな。\n分かる必要もない繰り言だよ。=Thanh niên, cậu sẽ không hiểu... chiều sâu của sự đa cảm này. Đó không phải là điều cậu cần phải hiểu.
あっはっは、坊やもなかなか生意気を言うようになったな！\nいいぞいいぞ、その調子で育ってみろ☆=Ah-ha-ha, Thanh niên, dường như cậu cũng đã trở nên khá táo bạo rồi! Tuyệt, rất tốt, tiếp tục☆
聞きたいこと……？　ああ、例の偽物どもと戦った時のことか。\n村が壊滅しないルートで撤退したのは意図的か、だと？=Điều cậu muốn hỏi...? À, cậu đang nói về lần chúng ta chiến đấu với những kẻ giả mạo đó. Nếu đó là cố ý rút lui qua một tuyến đường không phá hủy ngôi làng, tôi cá là vậy?
そうだな、遮蔽物を選ぶ時、多少コントロールした。\n村から森へと戦場を移したのも、まあ似たような理由さ。\n理由？　優しさからじゃあないぞ！=Này, tôi đã kiểm soát một chút việc lựa chọn chỗ trú ẩn. Di chuyển chiến trường từ ngôi làng đến khu rừng là vì lý do tương tự. Lý do gì? Rõ ràng không phải vì lòng tốt!
当然、多少のハンデを背負って戦った方が燃えるからな☆\n自分に不利な条件を課して戦う、とでもしない限り\n血沸き肉躍る経験というのはできないものだ。=Tất nhiên, chiến đấu với một vài điểm yếu sẽ thú vị hơn☆ Trừ khi cậu chiến đấu trong điều kiện bất lợi, cậu sẽ không có trải nghiệm thú vị.
そういう意味で、坊やの考察はあながち間違いではないな。=Về mặt đó, câu trả lời của cậu không hoàn toàn sai, Thanh niên.
ほう？　なかなか鋭いことを言う。\nそうだな……確かにはらわたが煮えるような思いだったとも。\nワタシが──ワタシたちが丹精込めたおもちゃ箱だぞ？=Ồ? Cậu khá tinh ý nhỉ. Đúng rồi... nó thực sự khiến tôi sôi máu. Đây là chiếc hộp đồ chơi mà chúng ta đã bỏ công sức vào, cậu biết đấy?
雑魚のこしらえた偽物ごときに壊されて笑っていられるほど\nワタシは心が広くなくてな。場所を移したのはせめて、\nやつらの思惑を妨げてやりたいという気持ちがあったかもしれんな。=Tôi không rộng lượng đến mức chỉ cười trước thứ tôi tạo ra bị phá hủy bởi một kẻ giả mạo do một tên nhỏ mọn tạo ra. Có lẽ tôi di chuyển địa điểm vì tôi muốn ít nhất là cản trở kế hoạch của chúng.
おいおい、臆面もなく聞いてくれるなよ？\nこっちが面映ゆくなってしまうじゃあないか☆=Này, này, đừng hỏi một cách ngại ngùng như thế. Điều đó sẽ khiến tôi cũng thấy xấu hổ☆
だがまあ、否定することではないな。\nさっきも言っただろう。ワタシは人の営みを愛している。\nだから、少しばかりは救ってやりたかったのかもな。=Nói thì nói thế, nhưng không thể phủ nhận. Tôi đã nói với cậu trước đây. Tôi yêu cuộc sống của con người, hoạt động của họ. Vì vậy có lẽ tôi muốn giúp cứu họ một chút.
しかし振り返ってみると、つくづくワタシという人間にとって\n実感というものは大きな部分を占めるのだな。\nどうしてもあの方のようにはいかないものだ。=Nhưng, khi tôi nghĩ về quá khứ, một sự nhận thức đã đóng vai trò lớn trong tất cả những điều này. Tôi chỉ không thể bản thân trở thành giống "hắn". ( TLNote: Kaiser Insight )
ランドソルをはじめ、各都市の設定は主にあの方が作られた。\nそれぞれが、人の営みと合うように、緻密に設計された。=Các thiết lập cho Landosol và các thành phố khác chủ yếu do hắn tạo ra. Mỗi cái được thiết kế tỉ mỉ để tràn ngập hoạt động con người trông có vẻ thực tế.
NPCというそこにしか存在しない架空の人々さえも、\nその都市の中では本当に存在するような、現実感を与えるものだった。\n完璧に作られた、新しい世界をあの方は望んだ。=Ngay cả những NPC, những người hư cấu chỉ tồn tại ở đây, trong hư cấu, cũng mang lại cho thành phố cảm giác thực tế, như thể họ thực sự tồn tại. Thế giới mới hắn muốn tạo ra thực sự là một thế giới hoàn hảo.
そうあれかしと世界を定義づけるさまは\nまさに神の視座であり──同時に、\n地を這うものとして生きることのできぬ、あの方の宿業。=Cách hắn định nghĩa thế giới như nó nên là thực sự là góc nhìn của Chúa - trong khi đồng thời, nó trở thành số phận ràng buộc của một người như hắn, người bây giờ không thể sống như một sinh vật trần thế trong chính thế giới này.
あの方を崇めることで……ワタシは……=Bằng cách tôn thờ người đó... Tôi là...
ふふ、ふふふふ、あはははは……☆\nそうだな、ワタシは。今回のことで……\n地を這う人のありようを望んでいると、知ってしまったのだな。=Hehe, heheheheh, ahahaha...☆ Đúng vậy, "Tôi là". Sau sự cố này... Tôi đã nhận ra loại tồn tại tôi khao khát trở thành: một con người sống trên Trái đất.
人の営みも、戦いも、すべて自分の立つ場所と\n地続きでありたいのだ、ワタシは。=Tôi muốn mọi thứ được kết nối đến nơi tôi đứng, dù là hoạt động con người hay trận chiến.
高みからではなく同じ地平から、退屈にあらがおうとする方が、\nきっと愉しいからな。\nこの点は坊やも、同意してくれると思うが。=Tôi nghĩ thú vị hơn khi chiến đấu với sự nhàm chán từ cùng một cấp độ như bất kỳ ai, không phải từ một nơi cao hơn. Về điểm này, tôi nghĩ cậu sẽ đồng ý với tôi, Thanh niên.
あっはっは、そうだろうとも。いい答えだ！\n花丸をくれてやろう☆\nそうだな、賞品は……=Ah-ha-ha, tôi tin những lời đó. Đó là một câu trả lời tốt! Tôi sẽ tặng cậu một dấu hoa☆ Còn phần thưởng thì...
クリスティーナさーん！\n厩舎の仕上がりを見てくれませんか？=Christina! Cô có muốn xem cái chuồng ngựa đã hoàn thành không?
ようやくできたか！\nよし、このクリスティーナさんがどれほどのものか見てやろう☆\n行くぞ、坊や！=Vậy là cuối cùng cũng xong! Được rồi, Christina-san này sẽ tự mình đánh giá chúng tốt đến đâu☆! Đi thôi, Thanh niên!
{playername}は、村へと歩くクリスティーナの\n数歩後ろを付いて行く。={playername} theo sau Christina vài bước khi cô đi về phía ngôi làng.
どこか満足げな彼女の足取りの理由を知っているのは、\n{playername}ただ一人なのであった。=Chỉ {playername} biết lý do cho bước đi tự mãn của cô.
すごく……すごかったです。=Cậu đã... thực sự tuyệt vời
村人=Dân làng
なんだか、怖がってるみたいだけど……=Anh ấy vẫn có vẻ hơi sợ với tôi...
偽物と間違われてる？=Anh ấy có nhầm cô với một trong những kẻ giả mạo không?
でも、結局は同一人物だったし……=Này, bỏ trang phục ra, cô vẫn là cô...
待って。村の人の話も聞いてほしい。=Chờ đã. Lắng nghe tiếng nói của dân làng trước
それで、一人で戻って来たんですね。=Vì vậy nên cô đã trở về một mình
待って待って待って。=Khoan, khoan, khoan.
だけど、この計画じゃみんなの家が……=Nhưng với kế hoạch này, nhà của mọi người...
村の女性=Phụ nữ trong làng
村の商人=Thương nhân trong làng
うれしそうですね。=Cô trông vui vẻ
少し分かる気がします。=Thực ra, tôi cũng hiểu một chút
聞きたいことがあったんです。あの時……=Có một chuyện tôi muốn hỏi. Lúc đó...
面白いから……とか？=Có phải vì... thú vị không?
僕も、この世界が好きです。=Tôi cũng yêu thế giới này
村の少女=Cô gái làng
他の人では解決できなかったと思う。=Chỉ có cậu mới có thể giải quyết được chuyện này
似てなかったと思う。=Cậu thực sự không giống lắm
この世界を愛しているから？=Vì cậu yêu thế giới này?
怒っていたから。=Vì cậu đã tức giận