地に立ちて退屈を忌む女君=Tiểu thư đã đứng trên mặt đất
真贋の差、彼我の距離=Sự khác biệt giữa thật và giả
女君は落日に回顧する=Tiểu thư hồi tưởng lúc hoàng hôn
昔日、あるいは悪魔の始原=Những ngày xưa, nguồn gốc của ác quỷ

Chapter 1
『レジェンドオブアストルム』の開発が始まるより少し前、\n政財界の有力者たちが集まるパーティーにて──=Không lâu trước khi dự án "Huyền thoại Astrum" bắt đầu phát triển, tại một bữa tiệc có sự tham gia của những người có ảnh hưởng từ chính trị và kinh doanh...
クリスティーナは立て続けの電話に対応するため\nひとり会場を抜け出していた。=Christina đã lẻn ra khỏi địa điểm một mình để trả lời một loạt cuộc gọi điện thoại.
ワタシだ。\nスケジュールを把握したうえで連絡をよこしている……ということは\nそれに足る内容ということだな？=Là tôi đây. Cô biết lịch trình bận rộn của tôi mà, vẫn còn liên hệ... Vậy tôi hiểu là chuyện này đáng để phiền phức rồi?
構わんよ、そういうことなら話すがいい。\n人払い？　会場からは出たから心配は要らん。\n中は騒がしいが……=Tôi không quan tâm. Nếu là chuyện đó thì cứ nói đi. Muốn tôi loại bỏ mấy người đó à? Tôi đã rời khỏi địa điểm rồi, không cần lo. Ở trong ồn ào lắm, tuy nhiên...
この庭は──静かなものさ☆=Khu vườn này... tình cờ rất yên tĩnh☆!
ふふ、なんだと？　愉しそう？　……いつだってワタシは上機嫌さ。\n冗談はさておき、ここはなかなかカンが鋭いと\n褒めてやるべきだろうが──切るぞ。次を待たせている。=Hehe, chuyện gì vậy? Tò mò xem tôi có vui không chắc? ...Tôi báo trước là tôi lúc nào cũng trong trạng thái tốt. Nói đùa thôi, tôi nên khen bản năng quan sát tinh tường của cô, nhưng... Tôi cúp máy đây. Tôi sẽ chờ cuộc gọi tiếp theo của cô.
待たせたな。……ああ、その件か。\n……安心するといい。すでに法曹とのコンセンサスは形成してある。\nそちらが心配することはひとつもない、と言い切ってやろう。=Xin lỗi để cô chờ. ...À, là về chuyện đó. ...Đừng lo. Chúng tôi đã thống nhất với luật pháp địa phương rồi. Tôi có thể tự tin nói rằng cô không cần lo lắng về chuyện này.
このクリスティーナ・モーガン、\n一度交わした契約は決して違えはしないさ。\n疑ってくれるな。個人の信条というやつだ。=Tôi, Christina Morgan, sẽ không bao giờ thay đổi hay phá vỡ hợp đồng một khi đã ký. Đừng nghi ngờ tôi. Đó là niềm tin cá nhân.
このプロジェクトがお互いの利益になることを祈っている。\nそれでは、よい夜を。=Tôi cầu nguyện cho dự án này sẽ mang lại lợi ích cho cả hai bên. Vậy thì, chúc cô ngủ ngon.
ふふ♪\nなかなか愉しい夜になってきたな。=Hehehe♪ Tự dưng đêm yên tĩnh này trở nên rất thú vị.
失礼。サウザンドグループの社長とお見受けするが、\nパーティーを抜け出して思索の最中とは。\nどうりで今日、会場内で姿を見かけないと思ったよ。=Xin lỗi. Tôi cho rằng cô là chủ tịch của Tập đoàn Thousand, nhưng cô đã rời bữa tiệc và đang ở giữa việc suy nghĩ gì đó. Không trách sao hôm nay tôi không thấy cô quanh địa điểm.
……有象無象の相手に辟易しているだけ。\n人が立っているだけで次から次へと押し寄せて……まるで土鳩の群れね。\n鬱陶しいことこの上ないわ。=...Tôi chỉ mệt mỏi vì phải đối phó với đám người bình thường. Chỉ là những người đứng đó chen lấn nhau để gặp tôi... như đàn bồ câu. Không có gì khó chịu hơn thế.
有名税と割り切る他ないな。\n特に、アナタや我々のような身の上ならば。=Có thể xem đó là giá phải trả cho sự nổi tiếng. Đặc biệt là với những người như cô hay tôi.
あなたの方はパーティーそっちのけで電話に夢中だったようだけど。\n戻らなくていいのかしら？\n大切なコネクションづくりの機を逃すのは痛手でしょうに。=Dường như cô đã bận rộn trả lời cuộc gọi trên điện thoại đến mức bỏ quên bữa tiệc "thú vị" này. Cô không nên quay lại sao? Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cơ hội kết nối quan trọng.
あっはっは、ご忠告痛み入る。\nだが、ワタシにとっては今この場の方が重要なんだ。\n千里ノ宮の当主とこうして話せる機会などそうそうありはしないからな。=À-ha-ha, tôi cảm ơn vì lời cảnh báo chân thành. Nhưng những gì đang diễn ra ở đây dường như quan trọng hơn với tôi. Không phải thường xuyên tôi có cơ hội trò chuyện với trưởng tộc gia Senrinomiya như thế này đâu.
どちらが面白いか、比べるまでもないだろう？\nこのタイミングで電話が来たのは僥倖というほかないな。\n日頃からの現場主義の賜物とでも言えるかもしれん☆=Không cần so sánh ai trong chúng ta thú vị hơn, phải không? Đó là một món may mắn mà những cuộc gọi đó đã dẫn tôi đến gặp cô ngay tại đây. Có thể nói đó là kết quả của cách làm trực tiếp hàng ngày của tôi☆
それなりの富も権力も持っているくせに、現場にこだわっているのね。\nよほどの暇人か労働者根性が抜けないのか、どちらかしら。=Mặc dù cô đã tích lũy được khối tài sản và danh tiếng khổng lồ, vẫn còn for chú tâm vào công việc như vậy. Tôi tự hỏi liệu cô có quá nhiều thời gian rảnh hay không thể loại bỏ được tư duy người lao động.
ずいぶんと手厳しいな。\n同じ経営者同士、このポリシーには共感してもらえると思ったんだが。=Quyết định khá khắt khe. Tôi nghĩ với tư cách là những chủ doanh nghiệp đồng hành, cô sẽ đồng cảm với chính sách làm việc nghiêm khắc.
働き蟻に任せて回るものは、働き蟻に任せておけばいいでしょう。\n肝心なタイミングまで伏せておくから、切り札は切り札たり得るのよ。=Những thứ nên để cho kiến trúc sư thì nên để cho kiến trúc sư. Và như một kết quả của việc đó, những gì được giữ bí mật có thể được che giấu đến phút then chốt, và sau đó quân bài chủ lực vẫn có thể là quân bài chủ lực.
いちいち出しゃばらずとも、\nきちんと調教された下僕ならば、ちゃんと成果を持ってくるわ。=Một nhà lãnh đạo thực sự không cần phải dính vào từng việc nhỏ. Nếu cô đã đào tạo được một đầy tớ ưu tú, họ sẽ mang lại kết quả cho cô.
切り札の使いどころを見誤るのは下僕の調教すらできない無能。\nあるいは、本当は飼い主を欲しがっている野良犬ね。=Một người như cô, đánh giá sai thời điểm sử dụng quân bài chủ lực, chỉ có thể bị coi là một người bất tài không thể đào tạo đầy tớ cho tốt. Hoặc có lẽ... cô là một con chó hoang đang tìm một chủ nhân phù hợp.
なるほど、千里ノ宮家の当主は舌鋒鋭いと聞いていたが、\nこれほどまでとは！\n野良犬と表現されたのはこれが初めてだ☆=Ra vậy, tôi đã nghe trưởng tộc gia Senrinomiya có lưỡi sắc trước đây, nhưng không ngờ cô lại thẳng thừng đến thế! Đây là lần đầu tiên tôi được mô tả là một con chó hoang☆
ふふ。世間知らずなのね。\n……首輪が欲しいなら尻尾を振ってごらんなさい。=Hehe. Đối với tôi, cô vẫn còn rất ngây thơ về thế giới. ...Nếu cô muốn một chiếc vòng cổ, hãy thử vẫy đuôi.
む、それはスカウトなのか？\nアナタがそれに足る人だと証明してくれたなら\n考えよう。=Hừm. Có phải là nỗ lực tuyển dụng tôi không? Nếu cô chứng minh được bản thân xứng đáng, tôi sẽ suy nghĩ về việc đó.
……フン。そんなわけないでしょう。\n精々、いい飼い主に巡り会えるよう祈ってなさい。=...Hừ. Tất nhiên là không. Tôi chỉ đang cầu nguyện rằng cô sẽ tìm thấy cho mình một chủ nhân tốt.
どうせ巡り会えるなら、\nいい飼い主よりも退屈しない仕事と巡り会いたいものだな☆=Nếu nói về những cuộc gặp gỡ định mệnh, tôi thà tìm một công việc không nhàm chán hơn là tìm một chủ nhân☆
ああ、退屈しない仕事といえば。\nサウザンドグループも国連の開発する例のプロジェクトに関わるとか。=À, nói về những công việc không nhàm chán. Nghe nói Tập đoàn Thousand của cô cũng tham gia dự án phát triển mới nhất của Liên Hợp Quốc.
──鼻だけじゃなくて耳もいいのね。\n野良犬じゃなくて野良ウサギだったのかしら？=...Không thỏa mãn với việc chõ mũi vào chuyện, giờ lại mở toang đôi tai. Có lẽ cô không phải con chó hoang như tôi đoán, mà là thỏ rừng?
現場を駆け回っていると、\nいろいろ聞こえてくるものでね。=Vì mình thực sự làm việc tại hiện trường nên nghe được đủ thứ chuyện.
おっと……もう少し話していたかったのだが、\n連絡のようだ。失礼するよ。=Ồ... Mình muốn nói chuyện thêm chút nữa, nhưng hình như có người đang liên hệ với mình. Xin lỗi nhé.
お構いなく。\nこれ以上の興味はないわ。=Mình không quan tâm. Trong cậu chẳng còn gì thú vị nữa.
ワタシだ。\n……ほう、それは面白い。\nなに、否やはないさ☆　当然参加するに決まっている。=Là mình đây. ...Ồ, đề xuất hay đấy. Gì chứ, mình không phản đối đâu☆ Tất nhiên là mình sẽ tham gia rồi.
翌朝に必要な手配を進めるからな。準備をしておけ。\n──『ウィズダム』、か。\n心してかからなければな！　はっはっはっはっは！=Mình sẽ sắp xếp mọi thứ trước sáng mai. Chuẩn bị đón tiếp mình nhé. ..."WISDOM", hả? Nghe như một nơi làm việc mà trí tuệ là chìa khóa! NWAHAHAHAHAAHA!
やがて月日が過ぎ、\n『レジェンドオブアストルム』の開発が始まろうという頃。=Cuối cùng, vài tháng trôi qua, và việc phát triển "Legend of Astrum" sắp bắt đầu.
うん？　あれは……サウザンドグループの。\nこんなところで行き会うとは……=Hở? Đó... là nhóm Thousand... Không ngờ chúng ta lại gặp nhau ở nơi như thế này...
久しぶりですな。\nこんなところでお会いすることがあるとは。\n奇遇、というべきかどうか。=Đã lâu rồi. Tôi không ngờ chúng ta lại gặp lại ở nơi như thế này. Tôi tự hỏi, đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay là điều gì khác.
っ、クリスティーナ様。\nさすがにおやめください、その方は……=Hở! Nữ thần Christina, xin hãy giữ gìn phép lịch sự, người đó là...
構わんだろう、知己にあいさつする程度のことで\n目くじらを立てるものじゃあない☆\nあっはは、それともオマエは、ああいうのを見るとすくみ上る性質か？=Không sao đâu, chẳng có gì đáng phải khó chịu. Đây chỉ là mình chào hỏi một người quen biết☆ Aha ha, hay là cô là kiểu người cảm thấy khó xử trong các hoạt động xã hội?
ちょ、ちょっと、いくら何でも失礼ですよ……！=K-Khoan đã, dù lập luận của cô có thế nào đi nữa thì cũng quá đáng...!
……ふん、冗談の通じないやつめ。\n久方ぶりの再会なんだ、積もる話でもしたいと思うのが人情だろう？\nなあ、千里ノ宮家のご当主。=...Hừ, chê bai đơn giản mà cô còn không hiểu. Đã lâu rồi chúng ta không gặp. Vì vậy, chẳng phải bản năng con người thường muốn nói về nhiều chuyện sao? Đúng không, trưởng gia tộc Senrinomiya.
どこかで食事でも……とお誘いするのは場所柄少々気が引ける。\n何しろ、気軽に出入りもできないような場所だからな。\nおまけにカフェテリアもまだ工事中だというし。=Mời cậu ấy đi ăn tối... Mình hơi do dự vì địa điểm. Đây là nơi chúng ta không thể đến đi một cách tự nhiên như mong muốn, rốt cuộc. Hơn nữa, căn-tin vẫn đang xây dựng.
中に入る業者もワタシに任せておけばよかったんだ。\nそうしたら気が利いた店をいくつか見繕ってやったのに。\nまったく……まあいい。=Cậu nên để mình lo liệu với các nhà thầu và cơ sở vật chất bên trong nơi này. Thì mình có thể chọn vài cửa hàng đẹp cho tất cả chúng ta. Thật không... Thôi kệ.
そんなわけだから、立ち話になってしまうが──=Vì vậy, chúng ta đang nói chuyện trong khi đứng, nên...
……なぜ、ここにあなたがいるのかしら。=...Tôi tự hỏi, tại sao một người như cậu lại ở đây lúc này.
ああ、理由を問いたいわけではないわ。知っているから。=À, thực ra cậu không cần tiết lộ lý do. Tôi đã biết rồi.
あっはは……☆　もちろん、アナタがここにいる理由と同じさ。\nゲームに興味があったとは意外だが、\nきっと素晴らしいプロジェクトになるに違いないな！=Aha ha...☆ Tất nhiên, lý do cũng giống như của cậu. Tôi ngạc nhiên khi nghe rằng cậu quan tâm đến game, nhưng... Tôi chắc chắn đây sẽ là một dự án lớn vượt ra ngoài điều đó!
無駄に慣れ合うつもりはない。\nゲームにも興味はないわ。=Tôi không ở đây để lãng phí thời gian kết bạn với cậu. Tôi cũng không quan tâm đến game.
相変わらずでうれしいよ。\nならば、アナタの有能な下僕を差し向ければよかったのでは？\n切り札を出さずとも回ると、ほかならぬアナタの発言だ。=Tôi vui vì thấy cậu vẫn như xưa. Nhưng nếu vậy, tại sao không cử một trong những "tôi tớ được huấn luyện tốt" của cậu? Tôi nhớ lời cậu từng nói là không nên dùng con bài tẩy cho đến khi cần thiết.
てっきりもう忘れているものだとばかり思っていたけれど。\nなかなかの記憶力の持ち主ね。\n別に褒めてはいないけど。=Thật sao. Tôi nghĩ chắc cậu đã quên rồi. Cậu có trí nhớ ấn tượng đấy. Không phải tôi khen cậu đâu.
あの夜のひと時は愉しい時間だったからな。\n日々をどれほど多忙に過ごそうと、忘れ難いほどに。=Tóm lại, đêm đó là một khoảng thời gian vui vẻ và đáng nhớ. Dù ngày của tôi bận rộn đến đâu, tôi sẽ không bao giờ quên.
ならば野良犬呼ばわりされたことも幸福な記憶、というわけ。\n変わり者ね、あなた。=Vậy cậu đang nói... việc bị gọi là chó hoang hoặc thỏ rừng lại là một khoảng thời gian đáng nhớ với cậu. Khá là cá nhân độc đáo, đúng không?
よく言われるよ☆=Tôi nghe cái đó nhiều lăm☆
ワタシは期待しているんだ。\nアナタが一体どんなゲームを作ろうとここにやってきたのかを。\nどんなことを成し得てくれるのか。=Tôi kỳ vọng rất nhiều vào dự án này. Tôi tự hỏi cậu đến đây để tạo ra loại game gì... cậu đang cố gắng đạt được điều gì với nó.
ぜひよろしく頼むよ。チームメイトとして。=Rất mong được làm việc với cậu. Là đồng đội, ý tôi là vậy.
チームメイト？\n虫唾が走る言葉ね。="Đồng đội"? Từ ghê tởm thật.
私は。\n私のためだけにこの場にいるの。新たな世界を手にするために。=Tôi? Tôi ở đây chỉ vì lợi ích của bản thân. Để có được một thế giới mới.
──邪魔したら許さないわ。=...Vì vậy nếu cậu cản đường tôi, tôi sẽ không tha thứ cho cậu.
……新たな世界、とは？\nそれが、世界に名だたる千里真那が、このプロジェクトに参加する\n理由なのか。=...Một thế giới mới, cậu nói à? Có phải đó là lý do tại sao Senri Mana nổi tiếng toàn cầu tham gia dự án này?
答える義理はないわね。=Tôi không có nghĩa vụ trả lời thêm nữa.
ご歓談中、失礼します。\n千里様、準備が整いましたので、こちらへ。=Xin lỗi vì đã ngắt lời cuộc trò chuyện dễ chịu của ngài. Lord Senri, chúng tôi đã sẵn sàng, xin mời ngài qua đây.
失礼。\n──ああ。もし知りたいのなら。=Xin lỗi. À. Nếu ngài thực sự muốn biết...
芸を覚えて私に尻尾を振ってみなさい。\n面白かったら拾ってあげなくもないわ。=Học vài mẹo hay rồi đến vẫy đuôi với tôi. Nếu cuối cùng cậu thú vị, thì tôi có thể cân nhắc nhận nuôi cậu.
…………っ。\n噂にたがわず怖い方ですね……\nこちらが畏縮してしまいます。下手な刺激をなさるのは……=.........! Cũng đáng sợ như lời đồn.... Tôi cảm thấy bị đe dọa chỉ bằng cách xem cuộc trao đổi này. Nếu anh ta bị kích động theo cách sai...
……ふむ。\n気づいたか？　話している間中、ワタシのことを全く見ていなかったぞ。=...Hừm. Cô có chú ý không? Trong suốt thời gian chúng ta nói chuyện, anh ta chưa một lần nhìn về phía tôi.
そうでしたか？\nお二人とも差し向かいで話されていましたが。\n目が合わないとかそういうことでしょうか。=Vậy sao? Tôi nghĩ hai người đang nói chuyện trực diện. Cô đang nói về việc không gặp ánh mắt của anh ta hay gì đó?
いいや、違うよ。\nワタシの方を向いていながら、ずっと先を視ているような……\nもっと、何か違うものを……=Không, cũng không phải vậy. Anh ta thực sự đang nhìn tôi, nhưng không phải. Như thể anh ta đang nhìn xa vào tương lai... Cái gì đó nhiều hơn...
そうですかね……？\nいえ、私にはよくわからないですが。\nクリスティーナ様？=Vậy sao...? Không, tôi không thực sự hiểu. Nữ thần Christina?
富も地位も権力もあるはずなのに、俗に溺れるでもなく\n退屈に倦むわけでもなく。\nそこにあるのは深い、渇望のように見えたが──『新たな世界』、か。=Anh ta có của cải, địa vị và quyền lực, nhiều hơn cả những gì anh ta có thể mong đợi và thế nhưng... anh ta không chìm trong chán chường, cũng không nghiện những thứ trần tục. Điều anh ta nhìn thấy, điều anh ta khao khát---một thế giới mới, hả?
いったい何を求めているのか。何を、目指しているのか。\n千里真那が文字通り、ただのゲームの開発プロジェクトに\n参加するとは到底思えないからな……=Anh ta thực sự đang tìm kiếm điều gì ở đó? Anh ta muốn đạt được điều gì? Tôi không thể tưởng tượng Senri Mana sẽ tham gia trực tiếp vào dự án phát triển game chỉ vì sự hưng phấn...
しかも、このワタシに尻尾を振れと言ってきた。\nまったく興味を持たれていないわけでもない、ということか？=Hơn nữa, anh ta bảo tôi vẫy đuôi với anh ta. Điều đó có nghĩa là... anh ta không hoàn toàn không quan tâm đến tôi sao?
……このプロジェクト、\n今までに見たことのないものが見られそうだな☆=...Dự án này. Có vẻ như một điều chưa từng thấy sẽ xảy ra ở đây☆
また少し月日は流れ、『レジェンドオブアストルム』の開発が始まって\nしばらくしたある日のこと。=Vài tháng trôi qua nữa, và một ngày, một thời gian sau khi việc phát triển "Legend of Astrum" chính thức bắt đầu...
クリスティーナは研究と称し、\nオンラインで晶と対戦ゲームに興じていた。=Christina đang chơi game trực tuyến cạnh tranh với Akira, trong khi gọi đó là nghiên cứu.
こんにちは、死ね☆\nあっはっは！　新大陸を統一して蓄えたこの力、\n旧大陸でNPCどもと汲々と争っていた晶では到底抗えまい☆=Xin chào! Chết đi☆ A ha ha! Sức mạnh này đã tích lũy được bằng cách thống nhất Tân Lục Địa, nhưng Akira, người liên tục chiến đấu với NPCs trên Cựu Lục Địa, không thể nào chống cự nổi☆ ( Ghi chú: Cô ấy đang chơi Civ IV lol )
どうだ晶、これが文明シミュレーションゲームというものだ！\nオマエの育てた領土を橋頭堡にして、旧大陸もワタシが統一してやろう☆=Vậy cậu nghĩ sao, Akira? Đây chính là bản chất của game mô phỏng văn minh! Sử dụng lãnh thổ cậu đã phát triển làm bàn đạp, tôi đã đến để thống nhất Cựu Lục Địa nữa☆
な、なんだ？　NPCどもがワタシに次々と宣戦布告していく……！？\n旧大陸各国が、一致団結してワタシを倒そうというのか！？=C-Cái gì vậy? Các NPCs tuyên chiến với tôi liên tiếp...!? Tất cả các quốc gia trên cựu lục địa đang hợp nhất để đánh bại tôi ư!?
て、手塩にかけて育成したワタシのユニットが溶けていく……！\nくっ……講和もできないとなると、ここからの勝ち筋が無い……！\nこれはワタシの完敗、だな。=H-Hơn nữa, các đơn vị tôi đã huấn luyện cẩn thận đang tan chảy...! Ư... Nếu tôi thậm chí không thể đàm phán hòa bình với bất kỳ ai, thì không có cách nào để tôi thắng từ đây...! Đây là thất bại hoàn toàn của tôi.
いつか鼻を明かしてやりたいものだがな！=Hy vọng một ngày nào đó tôi có thể trả thù cô ấy, mặc dù!
……ずいぶんと騒がしいわね。=Sao hôm nay ồn ào thế.
息抜きと称してゲームの研究中だ。\n仕事ばかりでは息が詰まるからな。=Tớ đang nghiên cứu những trò chơi mới với cớ là nghỉ ngơi. Nếu coi mọi thứ đều là công việc thì tớ không thể thư giãn được.
メトロイドヴァニアレース、アクションパズル、\nゾンビシューティング……あとは文明シミュレーション。\n惑星軌道から始める変わり種もあるが？=Thể loại Metroidvania, puzzle hành động, bắn xác tươi... rồi đến mô phỏng văn minh. Có vẻ thậm chí còn có những biến thể lạ, mô phỏng xây dựng một nền văn minh trong không gian, hử?
ふぅん、文明……=Hừm, văn minh...
ご一緒にいかがかな？\n何か知見を得られるかもしれないぞ。=Sao không tham gia cùng bọn tớ? Cậu có thể sẽ thu được một số góc nhìn mới.
結構よ。知見は足りているわ。\nゲームにかまけて進捗が遅れないように注意なさい。=Tớ ổn. Tầm nhìn của tớ sắc bén nhất có thể rồi. Cẩn thận đừng để mải chơi mà tiến độ bị tụt lại.
心得ているとも。\n…………=Tớ biết ơn lời cảnh báo. Hừm.........
……今、何事にも関心の薄い千里真那が\n文明シミュレーションにだけ興味を示したな。\n『新たな世界』……文明シミュレーション……=...Ngay lúc này, Senri Mana - người dường như chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì - chỉ thể hiện sự quan tâm đến mô phỏng văn minh này. "Một thế giới mới"... Một mô phỏng văn minh...
……もしかすると、千里真那の求めているものとは\nシミュレーションゲームのプレイヤーのような\n世界を支配する神のごとき座なのか？=...Liệu có thể... mục tiêu mà Senri Mana đang theo đuổi là trở thành một thực thể thần linh, cai trị thế giới, giống như người chơi trong trò mô phỏng?
常人であれば一笑に付してしまうところだが、\n有り得ない話ではない……=Người bình thường nào cũng sẽ cười nhạo ý tưởng này, nhưng nó không hẳn là không thể...
……この言い知れぬ鬱屈と退屈で覆われた天が\n壊れる日は近いかもしれんな。=...Ngày mà thiên đường của ta, phủ trong chán nản và buồn bã khó tả, sụp đổ có lẽ đang đến gần.
都市部のマップを検討しているんだが。\n少々意見をもらいたい。=Tớ đang cân nhắc bản đồ cho một thành phố mới. Muốn xin ý kiến.
てんで駄目ね。=Không được.
即却下とは。\n都市部からのアクセス、バトルフィールドとしての使いやすさ。\n文化的背景の設定から導き出した最適解かと思ったがな。=Bị bác bỏ ngay lập tức, hử. Truy cập từ khu đô thị, dễ sử dụng như chiến trường. Tớ nghĩ đây là giải pháp tối ưu từ bối cảnh văn hóa.
……NPCの配置がまるで考慮されていない。\nこんな書割みたいな町のどこに人間が住まうというの。=...Việc bố trí NPC chưa được cân nhắc chút nào. Đâu là nơi con người sẽ sống trong một thị trấn như bối cảnh phụ này?
ベニヤで組まれた迷路を作りたいなら、\nそれ用のコンテンツにしなさい。\n晶がオブジェクトを用意するでしょう。=Nếu đây là một mê cung làm từ gỗ dán, thì cậu có thể biến nó thành một loại nội dung nào đó. Akira sẽ cung cấp vật thể cho cậu.
享楽主義では世界は作れない。\n心得なさい。=Chủ nghĩa khoái lạc thôi thì không thể tạo nên một thế giới. Hãy biết điều đó.
新しい世界を作るのだから、ふさわしい目を持つように。\n破綻なく細部まで。\n大地の隆起も蟻の働きも、人の営みに至るまですべてを視なさい。=Chúng ta sẽ tạo ra một thế giới mới, vì vậy cậu cần có một đôi mắt phù hợp để nhìn sự vật. Không khiếm khuyết, trong từng chi tiết. Nhìn thấy tất cả, từ sự nổi lên của trái đất đến hoạt động của kiến đến sinh hoạt của con người.
それは例えば、神のごときものか？\n例えば、アナタが持ちうるような？=Cậu đang nói, ví dụ, từ ghế của một vị Thần? Giống như thứ cậu đang cố gắng đạt được?
そしてまた月日が経ち、ミネルヴァが失踪して七冠が決別した後のこと。\nクリスティーナは展望台で一人、夕暮れを眺めていた。=Và rồi, vài tháng trôi qua, sau khi Minerva biến mất và Bảy Vương Miện chia tay, Christina đứng một mình trên ban quan sát, nhìn hoàng hôn.
燃えるような夕暮れだな……\nそういえば、前にもこの展望台に来た時に同じものを見たか。=Hoàng hôn đỏ rực quá... Nghĩ lại thì, tớ cũng đã thấy cảnh tương tự khi lên ban quan sát này một lần trước.
……まったく、何をしているのだろうな、ワタシは。\nわざわざこんなところまでやってきて。=...Thật sự, tớ đang làm gì thế. Đi xa đến thế này chẳng vì lý do gì.
仮に晶を見つけたとしても、\nどうするかも決まっていないというのに。=Ngay cả khi tớ tìm được Akira bằng cách nào, tớ vẫn chưa quyết định phải làm gì với cô ấy.
過ぎてしまった時は止められない。巻き戻しもできん。=Một khi đã qua đi, quá khứ chỉ còn là ký ức. Không còn cơ hội để tua lại nó.
晶に押し付けられたこのゲームも、\n真那さまに渡す日など来ようはずがないと、もちろん知っている。=Trò chơi này là ý tưởng Akira ép tớ theo... do đó tớ đã biết ngày cô ấy giao nó cho Chúa Mana sẽ không bao giờ đến.
今はただ、懐かしむくらいは許されるか──=Giờ thì, tớ đoán... tớ có thể được tha thứ vì cảm thấy chỉ một chút hoài niệm...
…………なんだ、坊やか。\nいや、なに。少しばかり夢を見ていたようだ。=......Gì chứ, chỉ là cậu thôi, Boy. À, không có gì. Có vẻ tớ chỉ đang mơ mộng chút thôi.
まさか。こんなに愉しいことが起きているんだ、高揚さえしている。\n疲れることなどありえんよ。=Đâu có. Có biết bao điều vui đang diễn ra xung quanh. Có thể nói tớ háo hức, phấn khích nữa là. Làm sao tớ có thể chán được.
……ただ、少し昔のことを思い出しただけだ。\nワタシがあの方を信奉することになったきっかけをな。=...Chỉ là... tớ đang nhớ lại một điều từ lâu lắm rồi. Lý do tại sao tớ trở thành tín đồ của người đó.
地位も名誉も権力も。すべてが手の届くところにあって、\nワタシは退屈しきっていた。\nそんな鬱屈から抜け出すための絶対を、ずっと探していた。=Địa vị, danh dự và quyền lực. Mọi thứ đều trong tầm tay, và kết quả là tớ chán ngán cuộc sống hàng ngày. Tớ luôn tìm kiếm yếu tố "tuyệt đối" sẽ giải thoát tớ khỏi sự trầm cảm đó.
ああ、今も。だが退屈はしていないよ。\nまだ、何も終わってはいないからな。=Ừ, ngay cả bây giờ. Nhưng tớ không chán. Chưa có gì kết thúc cả.
さあ、行くぞ坊や。やることなら山のようにある。\nどこから片付けるか──遅れずについて来いよ？=Nào, đi thôi, Boy. Có một núi việc phải làm. Chúng ta có nhiều lựa chọn để bắt đầu... chỉ cần theo kịp tớ, được chứ?
昔話はそれからだ。=Điều gì ở quá khứ thì nằm ở quá khứ.
青い空の下。破壊されたランドソルをクリスティーナは歩き出す。\n{playername}は慌ててその背中を追いかけるのだった。=Dưới bầu trời xanh, Christina bắt đầu bước đi qua Landosol đã bị phá hủy. {playername} vội vã đuổi theo cô.
部下=Tùy tùng
ウィズダム職員=Nhân viên WISDOM
疲れてる？=Cậu mệt sao?
今も？=Ngay cả bây giờ?

Chapter 2
街を見つめるクリスティーナは、ふと千里真那を信奉するようになった\nきっかけを思い出す。鬱屈から抜け出すための絶対を探したもう戻らない\n時間を、彼女はただ懐かしむのだった。=Khi Christina nhìn thành phố, cô bỗng nhớ lại cách mình đã đến tin tưởng Mana Senri. Cô đã tìm kiếm cách tuyệt đối nhất để thoát khỏi trầm cảm, và giờ đang mơ màng về thời khắc sẽ không bao giờ trở lại.
{playername}はラビリスタから受け取った\n始原の冠装の修正パッチをクリスティーナに届けにきていた。={playername} đã đến để chuyển bản vá sửa lỗi cho Alpha Avatars, thứ cậu nhận được từ Labyrista, cho Christina.
ふむ……パッチの内容は悪くないな。\n現行の仕様に合わせて調整した……と言っても必要最低限の変更で\nシンプルに済ませている。さすがの腕前と褒めてやろう。=Hừm... Nội dung bản vá này không tệ đâu. Nó điều chỉnh avatar của tớ để khớp với thông số hiện tại... Nhưng ngay cả vậy, nó vẫn giữ thay đổi ở mức tối thiểu. Tớ sẽ khen kỹ năng của người tạo nó vì điều đó.
ところで、晶のやつは来なかったのか？\n話したいことがあったんだが……=Điều đó dẫn tớ đến câu hỏi... Akira có đi cùng cậu không? Tớ muốn nói chuyện với cô ấy về vài chuyện...
アイツのことだから予想はしていたが、\nガラスのハートを持った\nクリスティーナさんは傷付いてしまうな……☆=Biết tính cô ấy, tớ đã đoán trước, nhưng Christina-san này, với trái tim như pha lê dễ vỡ, sắp bị tổn thương rồi...☆
……なあに、冗談だ。坊やはそう気に病むことはないぞ。\nいずれ会うこともあるだろう。\nその時はどう相対するか分からんが。=...Gì chứ, tớ chỉ đùa thôi. Cậu đừng lo lắng về những chuyện vặt vãnh như thế, Boy. Chúng ta sẽ gặp nhau sớm thôi, dù tớ cũng không chắc chắn về phe nào của chúng ta sẽ ở bên nào lúc đó...
晶からはどこまで聞いてるんだ？\n始原の冠装……と言えば聞こえはいいが、\n七冠がそれぞれの趣味に走ったとんでもない代物でな。=Cậu đã nghe bao nhiêu từ Akira? Những Alpha Avatars... Chúng nghe có vẻ là một tạo tác tuyệt vời, nhưng chúng chỉ là kết quả của Bảy Vương Miện đắm mình trong sở thích cá nhân và tạo ra thứ gì đó từ đó.
不安定な上に各種パラメータのバランスも悪い。\nその当時だって正式に実装するのは難しいような\n試験的な要素も山ほど組み込んだものだ。=Chúng không chỉ bất ổn, mà cân bằng các tham số trong game cho chúng cũng được xử lý kém. Ngay cả thời đó, vẫn còn nhiều yếu tố thử nghiệm không phù hợp để triển khai đúng cách vào phiên bản cuối cùng của trò chơi.
気になるものは全部追加したいという欲望の具現化、\nつまるところ、若気の至りと言えるかもしれんな。\n洗練というものから対極の場所にあるというか……=Của tớ là hiện thân của ham muốn sở hữu mọi thứ thu hút mắt tớ, trong trường hợp này là bằng cách thêm nó vào avatar. Nói đơn giản, đó là biểu hiện của sự trẻ trung của tớ. Đối lập hoàn toàn với sự tinh tế hiện tại của tớ...
プロデューサーとしてのクリスティーナさんからすると\n少々苦言を呈したくなるところがある、というわけさ。\nまあ、デザイナーに苦情を言おうにも、自分なのが性質が悪いがな。=Với tư cách là "Nhà Sản xuất Christina-san", có một phần trong tớ muốn phàn nàn đắng cay về thẩm mỹ đằng sau avatar này. Ừ, ngay cả khi tớ muốn phàn nàn với nhà thiết kế, tớ hiện tại cũng không có gương để làm vậy.
はっはっは、そうか。やはり坊やも男の子だな。\n……よし、チェック完了だ。この内容なら\nパッチを適用してもナーフは入らなさそうだ。=Ha ha ha, tớ hiểu rồi. Như mong đợi từ cậu, Boy, cậu thực sự là một người đàn ông. ...Được rồi, kiểm tra xong. Có vẻ tớ không cần lo lắng về việc bị nerf cá nhân khi áp dụng bản vá này.
なに？　警戒し過ぎだと？\n坊やは晶を買いかぶり過ぎだ。アイツはこういうときでも\n悪戯を仕掛けるようなやつだ。一杯食わされてからじゃあ遅いからな。=Gì? Cậu nghĩ tớ quá cẩn thận? Cậu đánh giá Akira quá cao rồi, Boy. Cô ấy là kiểu cô gái sẽ thích chơi một trò đùa với tớ vào lúc như thế này. Và một khi trò đùa bắt đầu, sẽ quá muộn để tớ khắc phục.
今回は大丈夫そうだな。パッチを適用して……=Tuy nhiên, lần này có vẻ sẽ ổn thôi. Đã đến lúc áp dụng miếng vá và...
夕暮れが眩しいな……\nまるでワタシの身まで燃やし尽くそうとしているかのようだ。=Hoàng hôn rực rỡ quá... Giống như nó cũng đang cố gắng đốt cháy mình vậy.
この後はいかがされますか。=Cậu đang có kế hoạch gì đây?
そうだな……少し一人になるとするか。\n久しぶりにこの街にやってきたし──\nたまには散策も悪くない。=Để mình nghĩ... Có lẽ mình sẽ ở một mình một chút. Đã lâu rồi mình mới quay lại thị trấn này──Thỉnh thoảng dạo chơi cũng không tệ.
危険では？=Có nguy hiểm không?
心配には及ばんよ。クリスティーナさんの強さは\nオマエもよく分かっているだろう？\n……なんてな。これは真那さまの真似だ。=Không cần cậu lo lắng. Cậu đã biết Christina-san mạnh thế nào rồi mà, đúng không? ...Đùa thôi. Đó chỉ là một bản sao tồi tệ của Lord Mana.
……承知しました。\nあんまり、似てはいませんでしたが。=...Hm, hiểu rồi. Mình thì thấy bản sao đó làm khá tồi.
一言余計だというのに。\n……本当に、眩しい夕日だ。\nこういう空は飛行機の窓からよく見るものだが──=Cậu thích nói nhiều thật đấy. ...Thật sự, hoàng hôn rực rỡ quá. Mình thường thấy bầu trời như thế này từ cửa sổ máy bay...
燃やし尽くそうとしているのは、ワタシを、だけか？\nそれとも、この世界すべてをか？=Liệu chỉ có mình mình bị đốt thành tro, hay là cả thế giới này?
真那さまは、いつもあの目で世界を見ている。\n夕日に照らされて、世界を憎むような餓えるような。=Lord Mana luôn nhìn thế giới bằng đôi mắt ấy. Giống như hắn ghét thế giới hiện tại và đang khát vọng trong ánh sáng hoàng hôn.
あの廊下で話したときと同じ──ワタシの向こう側を、\nワタシを素通りしてその先の世界を、見つめていたのと同じ目で。\n夕日の赤と対極の、凍てつくような、憎悪の眼差しで。=Giống hệt như khi chúng ta nói chuyện trong hành lang đó----cùng đôi mắt ấy nhìn xuyên qua mình, hướng thẳng tới thế giới bên kia. Một ánh mắt lạnh lẽo, đầy căm hận, trái ngược hoàn toàn với màu đỏ do hoàng hôn tạo ra.
ワタシはその、憎悪にこそ絶対を見出したのかもしれん。\nあのお方はワタシに、首輪を、ふさわしい主を与えると言ったが。=Có lẽ mình... đã tìm thấy "Chân Lý Tuyệt Đối" của mình trong sự căm hận của hắn. Từ người đã nói sẽ cho mình một chiếc vòng cổ, để trở thành chủ nhân phù hợp cho những ý thích của mình.
世界を敵にして立っていられるだけの強さと憎悪。そして絶望を。\nワタシは間近で見続けたいと望んだのだろうな。=Đứng lên chống lại thế giới hiện tại... bằng sức mạnh và sự căm hận cần thiết. Nhưng cũng là sự tuyệt vọng. Có lẽ mình muốn có một chỗ ngồi hàng đầu để chứng kiến màn trình diễn này.
ふふ……夕暮れにここまで思索させられるとは。\n我ながら詩人だな☆=Hehehe... Nghĩ rằng mình có thể suy ngẫm được nhiều thế chỉ bằng việc nhìn mặt trời lặn. Mình thật là một nhà thơ nếu tự nhận vậy☆
む？　どうしたか……か。\n今しがたある高貴なお方に振られてしまったところでな。\n一人寂しく泣き腫らしているんだよ。=Hm? Sao cậu lại nói thế...? Một người cao quý vừa bỏ rơi mình, từ chối sự giúp đỡ của mình. Nên mình đang khóc một mình đây.
ははっ、そう見えるか？\nたしかにここしばらくは退屈とは無縁の日々を送っているな。=Hahaha, vậy mình trông như thế trong mắt cậu à? Đúng thật, dạo này mình sống một cuộc đời xa lạ với sự nhàm chán.
ああ、オマエがあの方と話していたという『面白い子』か。\nなるほど……\nオマエには、あの方が悲しそうに見えたのだな？=À, cậu nói về "người cao quý" mà mình đang nói chuyện. Mình hiểu... Với cậu, hắn trông có vẻ buồn, đúng không?
あっはは、坊やの発言を怒ってはいまい。\n戸惑っておられるかもしれないが。\nだが、きっと初めてだったろう。悲しそうなどとあの方を評したやつは。=Ahaha, mình không tức giận vì lời nói của cậu đâu, Boy. Cậu có thể không biết hết mọi chuyện, nhưng đây chắc là lần đầu tiên mình nghe ai đó mô tả hắn là "buồn".
あの方の面食らった顔、拝んでみたかったものだよ。\n到着が後少し早ければな……つくづく惜しまれる☆=Mình rất muốn thấy vẻ ngạc nhiên trên mặt hắn khi nhận được bình luận như vậy. Giá như cậu đến sớm hơn một chút... Thật đáng tiếc☆
ちなみに。\nオマエの目に、ワタシはどう映る？=Vì đang nói về chủ đề này. Mình trông như thế nào trong mắt cậu?
あっはは☆\n「慧眼だ」と褒めるべきか「表層しか見ていない」となじるべきか……\nまあ、どのみち正解に変わりはないのだが。=À-ha-ha☆ Một lời khen, vì tầm nhìn tinh tường của cậu. Hay là nên chê cậu chỉ thấy được bề ngoài...? Dù sao thì câu trả lời vẫn đúng.
坊やはなんでこんなところをうろついているんだ？\n子どもは帰る時間のはずだ。=Boy, sao cậu lại lang thang ở đây? Đã đến giờ bọn trẻ phải về nhà rồi.
そろそろ悪い悪魔のやってくる時間──\nああ、この国では逢魔が時とか言うんだったか……\n悪魔に連れ去られるのがお望みなら、ワタシと少々散歩に行こう☆=Rốt cuộc thì sắp đến giờ ác quỷ xuất hiện và ổn định trong đêm--À, ở đất nước này người ta gọi là "lúc hoàng hôn"... Nếu cậu không muốn bị quỷ đưa đi, thì đi dạo một chút với mình☆
ほら、否やは聞かんぞ。\nついてこい。\n……いや、坊やの方が詳しいな、案内を頼む。=Nào, mình không chấp nhận câu "không" đâu. Theo mình. ...Thực ra, Boy, cậu còn hiểu biết hơn mình nữa. Cậu dẫn đường đi.
ほう、ここが坊やの通っている学校か。\nいささか地味だが、ジャパニメーションで見た光景そのままだな。=Ồ, vậy đây là trường học cậu thường đến, Boy. Hơi đơn điệu, nhưng giống hệt cảnh vật mình thấy trong anime Nhật Bản.
夕方になっても活気があるのだな。\nやや慌ただしくはあるが、嫌いではない場所だぞ。=Dù là buổi tối, cũng sôi động thật. Có thể hơi vội vã, nhưng mình không ghét nơi như thế này.
ふむ、そこの肉屋のコロッケが絶品か……覚えておこう。\n……いずれ料理人を引き抜くのも悪くはないな。=Hmm, cái khoai tây chiên ở cửa hàng thịt gần đây tuyệt lắm, cậu nói...? Mình sẽ nhớ. ...Có lẽ không tệ nếu một ngày nào đó tuyển đầu bếp ở đó.
日本のゲームセンターも興味深いものだな。\nどれ、数ゲームほど試しにやってみるか！\nもちろん坊やもだぞ☆=Sòng bạc Nhật Bản có sức h riêng. Vì đang ở đây, thử càng nhiều trò chơi càng tốt! Và tất nhiên, cậu đi cùng mình, Boy☆
実はプロゲーミングチームを抱えていてな。\nワタシ自身そこそこ腕は立つんだ。試してみるか？=Thực ra, mình sở hữu và là một phần của một đội game chuyên nghiệp. Nên mình khá tự tin vào kỹ năng chơi game. Cậu muốn thử không?
……やはりクレープ屋はない、か。\n期待していなかったと言えば嘘になるが。=...Mình biết ngay, quán bánh kếp không có ở đây, hả. Nếu nói không có chút nào mong đợi thì là nói dối.
しかし……何の変哲もない公園だ。\n今は人もまばらだが、休日にもなればそれなりに賑わうだろう。\n周囲には店も少ない……なかなかの立地だな。=Tuy nhiên... một công viên bình thường như vậy. Hiện tại có ít người ở đây, nhưng mình có thể thấy nó có thể trở nên sôi động trong ngày lễ. Mình cũng nhận thấy ít cửa hàng xung quanh... đây là một vị trí khá tốt.
……なあ、坊やが仮にここで何か店を構えるとしたら何がいいと思う？\nオマエの出店計画を聞かせてもらおうか☆=...Này, Boy, nếu cậu mở một cửa hàng ở đây, cậu nghĩ cái gì sẽ tốt? Hãy nói to và rõ ràng những ước mơ quản lý cửa hàng của cậu☆
定番商品として抵抗なく受け入れられやすいというメリットがあるな。\n定着できるかは、味と価格でどれだけバリューが出せるか……\nというところか。=Nó có lợi thế là dễ được chấp nhận như một sản phẩm tiêu chuẩn. Liệu nó có trở thành sản phẩm thiết yếu hay không phụ thuộc vào giá trị nó mang lại về hương vị và giá cả... Tôi đoán vậy.
なるほど、おしゃれさを売りにしてコーヒースタンドか。\n競合は自販機だが、最近はこだわりのコーヒーもトレンドだ。\n売りに出すメニューが工夫のしどころだな☆=Ra vậy, một quán cà phê bán được nhờ phong cách. Nó cạnh tranh với máy bán hàng tự động, nhưng cà phê đặc sản đã trở thành xu hướng gần đây. Chìa khóa cho những doanh nghiệp đó là suy nghĩ về thực đơn cậu bán☆
ケバブ屋！？\nなるほど、食欲旺盛な放課後の学生から休日の家族連れまで訴求できる。\nボリューミーで腹持ちがいいからな、意外と売れるやもしれん。=Một tiệm kebab?! Ra vậy. Mình có thể thu hút học sinh sau giờ học với cái đó và các gia đình trong ngày nghỉ. Họ ăn nhiều và đói, nên có thể bán tốt bất ngờ.
ワタシの意見としては、やはり数種類のドリンクを置き、\n歩きながら食べられるサンドイッチを販売してだな……=Nếu hỏi mình, họ nên mở một cửa hàng cung cấp nhiều loại đồ uống và bánh mì kẹp có thể ăn khi đang đi bộ...
？　どうした？\nワタシの背後に何かいるか？=Hm? Sao cậu vậy? Có ai đằng sau mình không?
まさか悪魔というわけでもあるまい。\n大方ワタシを狙ったならず者だろうが……\n坊やは気づかないふりをしておけ。=Đừng nói là ác quỷ thực sự xuất hiện. Có lẽ chỉ là thằng nào đó muốn trục lợi từ người của mình... Cứ giả vờ không để ý, Boy.
おっと、すまん電話だ。\n……もしもし、ワタシだ。なにぃ？　トラブルだと？\n状況を詳しく聞かせろ。=Ồ, xin lỗi. Là cuộc gọi điện. ...Alo, là tôi đây. Gì? Có chuyện, cậu nói? Hãy nói cho tôi biết tình hình.
おいお前、こっちに来い！=Này, cậu, đến đây!
クリスティーナ・モーガンを直接狙うのは無理だって、\nはなから分かってんだ。\n悪いな、ガキ。お前に人質になってもらうぜ。=Vì đang nói về Christina Morgan, tôi biết ngay từ đầu sẽ không thể nhắm trực tiếp vào cô ấy. Xin lỗi, nhóc. Tôi sẽ phải bắt cậu làm con tin.
うむ、ではその件に関しては帰国後にワタシが対処する。\nそれまで手出ししないように。以上だ。=Hm, vậy tôi sẽ xử lý chuyện này ngay khi về nhà. Cho đến lúc đó, xin đừng can thiệp. Đó là tất cả.
──さて、とッ！=...Bây giờ. ĐÂU!
ぐあっ！　うぐぐ……！=UÁ! Ugh...!
くっ、くそ……おい、お前、おとなしくしてろよ。\nできる限り穏便に済ませようと思っていたが……\nこいつがどうなってもいいのか！？=Đ-Chết tiệt... Này, cậu, đứng yên. Tôi đang cố gắng giải quyết chuyện này một cách hòa bình nhất có thể, nhưng... Cậu có quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra với thằng nhóc này không?!
今日は真那さまの護衛のつもりでいたが、\nまさか坊やのために働くことになるとはな。=Mục tiêu của tôi hôm nay là làm vệ sĩ cho Lord Mana, nhưng không ngờ lại kết thúc bằng việc bảo vệ và làm việc cho Boy.
ワタシの連れに乱暴なエスコートは遠慮願おうか！=Xin đừng đối xử thô bạo với bạn đồng hành của tôi!
はぁっ！=HAAAH!
がぁっ！？=GÁAH?!
まだ立っていられるか？\nそれじゃあもう一発☆=Cậu vẫn còn đứng được? Vậy thì... đến lượt MỘT LẦN NỮA☆
う、ぐ……=Ực, ức...
おまけにもう一回だ……☆=Và còn có thêm phần thưởng nữa...☆
……ふぅ、根性もないくせに大それたことをするんじゃあない。\nみっともないからな。\nおい、坊や。怪我はなかったか？=...Haa, đừng thử dùng mưu mẹo hèn như vậy nếu mà không có dũng khí để làm tới cùng. Thật đáng xấu hổ. Này, cậu. Cậu có sao không?
ならいい。\n……とりあえず軽く縛って転がしておくか。\n後は部下に何とかさせよう。=Vậy thì ổn. ...Để ta trói hắn nhẹ nhàng thôi, rồi lăn lóc một chút. Phần còn lại ta để cấp dưới xử lý.
しかしワタシではなく坊やを狙うとはな。\n思わず対処してしまったが……まあ、二度目はないだろう。\n怪しいやつを見たら、警察かワタシに連絡するんだぞ……っと。=Nói mới nhớ, ai mà lại nhắm vào cậu chứ không phải ta, tên kia. Ta hạ hắn mà không suy nghĩ, nhưng... được, ta sẽ đảm bảo chuyện đó không xảy ra nữa. Nếu cậu thấy ai khả nghi, cứ liên hệ với ta hoặc cảnh sát... À.
ああ……随分古いものが出てきたな。=Ối... Cái này có vẻ cổ lỗ đấy.
ほう、坊やもやったのか。\nどうだ、面白かったか？=Ồ, vậy cậu cũng biết à, tên kia. Cậu từng chơi rồi à? Vui không?
そうかそうか。ワタシはまだやってはいないんだ。\n当時は過剰に緻密な設定と厳しい判定、やりこみ要素の量が\n話題になったタイトルだったが。=Ra vậy, ra vậy. Thực ra ta chưa chơi bao giờ. Lúc đó, đây là tựa game được bàn tán vì những thiết lập quá chi tiết, các quyết định khắt khe và giá trị chơi lại cực cao.
ワタシというより……ワタシの尊敬する方が興味を示したタイトルでな。\nこれの持ち主がわざわざ、ワタシから貸してやればいい、と\nお節介をしてきたというわけだよ。=Ta không bị thu hút bởi sở thích cá nhân... đây là tựa game mà người mà ta kính trọng tỏ ra quan tâm. Chủ nhân của món này đã cố ý nói "ta sẽ cho cậu mượn" và tỏ ra tò mò.
ワタシだってあの方だって、自分が望めば、\n借りずとも手に入れることは容易いものなのに。\n何しろただの市販品だ。=Cả cô ấy lẫn ta đều có thể dễ dàng có được sản phẩm này mà không cần mượn. Dù sao thì, nó cũng chỉ là hàng thương mại thôi.
……そうだな。\n思い入れという意味では。=...Đúng vậy. Cùng với những tình cảm đằng sau nó.
なあ、坊やは。\n世界を神の視座から眺めるのと。人のように地から眺めるのは\nどちらが愉しいと思う？=Này, tên kia. Trong những lựa chọn đó, cậu thấy cái nào thú vị hơn: nhìn thế giới từ góc nhìn của Thần, hay nhìn từ dưới mặt đất như một con người bình thường?
ああ、いや。答えを求めているわけではないが。=À, không. Đó không phải câu hỏi mà ta muốn nghe câu trả lời.
そうだな。だからワタシは──\nゲームというものに価値を見出したのかもしれないな。=Cậu nói đúng. Có lẽ vì vậy--ta nghĩ mình đã khám phá ra giá trị độc nhất trong game.
はは、そうだな。\n今となっては望むべくもないが、そう考えること自体に\n罪はなかろう。=Haha, hợp lý. Đã không còn là điều ta ước ao nữa, nhưng không có gì đáng xấu hổ khi nghĩ như vậy.
……なあ。このゲーム、坊やが預かっておいてくれないか？\n見ての通りワタシは多忙なうえに敵も多い。\nうっかり失くしては困るだろう。=...Này. Cái game này... cậu giữ hộ ta nhé, tên kia? Như cậu thấy đấy, ta bận và có nhiều kẻ thù. Sẽ có vấn đề nếu ta vô tình làm mất nó.
だから坊やのところに置いておきたいのさ。\nいずれこのゲームを遊ぶときのために、な。=Chính vì vậy... ta muốn để nó ở chỗ cậu, tên kia. Để khi nào ta đến chơi game này cùng cậu, một ngày nào đó.
……はい、お疲れさま。\nずいぶん大変だったわね。ケガとかしてない？=...Vâng, làm tốt lắm. Trông có vẻ tình huống khó khăn. Cậu có sao không?
ま、別に少々ケガしたところで、今は何ともないと思うけど。\nそうでしょ？\nそういうものだもの、夢って。=Ồ, ta không nghĩ sẽ có vấn đề gì ngay cả khi cậu bị thương chút ít. Phải không? Đó vẫn chỉ là một giấc mơ thôi.
てわけで。あんたの見たのは……夢、のようなものよ。\n歯切れが悪いって？\nしょうがないでしょ、今回は、いつもと違うんだもの。=Vậy nói về chủ đề đó, thứ cậu vừa thấy... giống như một giấc mơ. Cậu nói nó không sắc bén như thường lệ? Ừ, không thể tránh được, lần này khác với mọi khi.
厳密には、本当にあった出来事の、その続きの夢。\nんー……まあ悪いものじゃないから安心して。=Chính xác hơn, đó là giấc mơ của Christina tiếp nối một sự kiện thực sự đã xảy ra mà cậu dính vào. Hmm... Ừ, cứ coi đó không phải điều xấu, đừng lo.
クリスティーナがあんなにしゃべるなんてちょっと意外だったわ。\nだけど、猪突猛進に見えていろいろ考えてるのよね。\nあんたが理解できる日はくるのかしら。=Nghe Christina nói nhiều thế, thật bất ngờ. Nhưng dù trông có vẻ liều lĩnh như một con lợn đang xung phong, thực ra cô ấy đang suy nghĩ về nhiều thứ. Mình tự hỏi liệu có ngày nào cậu hiểu cô ấy đến tận gốc rễ không.
ま、常人には難しそうよね？\n無理しないくらいのとこでいいと思うわよ。=Ừ, có vẻ khó cho một người bình thường, phải không? Ta nghĩ không sao nếu cậu không ép bản thân quá.
さあ、今日は早く目を覚ました方がいいわ。\nなにせ、やることが山積みだから。\n……さ、行きなさい。=Giờ thì, hôm nay cậu nên dậy sớm. Dù sao thì cũng còn nhiều việc cần làm. ...Nào, đi thôi.
じゃあね、ばいば～い。=Hẹn gặp lại! Tạm biệt!
……白昼夢を見ていたのか？\n坊やも起きたか。=...Hm. Ta vừa mơ mộng à? Cậu cũng mới tỉnh à, tên kia?
パッチ適用の反動か？\nまあいいさ。少し体を慣らしに行こう。=Phản ứng phụ khi dán miếng vá? Ừ, kệ đi. Cơ thể ta sẽ quen với nó.
体を動かしているうちに新たな設定もなじんでくるはずだ、\nさあ、ついてこい、坊や。\nやることがたくさんあるんだ、今のランドソルではな。=Khi ta vận động, ta chắc chắn sẽ quen với những thiết lập mới đó. Nào, theo ta, tên kia. Hiện giờ ở Landosol có nhiều việc chúng ta phải làm lắm.
夢から覚めたクリスティーナと{playername}の二人は\nランドソルの城下町へと歩いて行くのだった。=Sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ, Christina và {playername} đi đến thị trấn lâu đài của Landosol.
途中で別れちゃったから。=Chúng ta tách đường ở giữa rồi
それって昔の力なんだよね？=Đó là dạng cũ của cậu, đúng không?
僕はかっこいいと思う。=Thích đấy, cậu trông ngầu thật
眩しい……=Sáng sủa quá...
なんか、楽しそうですね……？=Với ta thì có vẻ cậu đang vui vẻ... phải không?
さっきここにいた人は、悲しそうでした。=Người cậu vừa nói chuyện... trông có vẻ buồn
……楽しそうです。=...Cậu đang vui vẻ, như lúc này
定番のクレープ屋さん。=Một cửa hàng bánh kẹp cơ bản
あの……後ろに。人影が。=Ưm... Phía sau cậu. Có...
そんなこと、言われても……=Ngay cả khi cậu làm vậy, cô ấy...
……すごい。=...Tuyệt vời.
だ、大丈夫です……=T-tôi ổn mà...
このゲーム、知ってる……=Tôi biết game này...
面白かった！=Rất vui!
でも、大切に持っているんだね。=Nhưng cậu vẫn đồng ý mượn nó, đúng không?
ゲームだと、どっちも遊べる。=Nếu là game, cậu có thể làm cả hai
それ、いつか貸してあげられるといいね。=Hy vọng một ngày nào đó tôi cũng có thể cho cậu mượn
ケバブ屋とか？=Có lẽ là quán kebab?
コーヒースタンドは？=Quán cà phê sang trọng thì sao?
全然ついていけなかった……=Khó mà theo kịp...

Chapter 3
破壊されたランドソルの街を、\n{playername}とクリスティーナは歩いていた。={playername} và Christina đang đi bộ qua thành phố Landosol đã bị phá hủy.
ずいぶんと派手に壊されているな。\nまあ、幾度となく危機を超えた場所ではあるが。=Nó đã bị phá hủy theo một kiểu hoành tráng thật sự. Ừm, chắc cũng không phải lần đầu hay lần cuối đâu, tôi nghĩ vậy.
微に入り細を穿ち、というか念入りに、というか。\n…………ふむ。=Đó là một sự hủy diệt chi tiết và tỉ mỉ, hay nên gọi là triệt để. .........Hoặc là, hừm.
そうだな、\n先日の出来事を少し、思い返していた。=Ừm, tôi có hơi nhớ lại chút chuyện đã xảy ra vài hôm trước.
ロールバックは結果、阻止したものの、\n世界は破壊されて見るも無残なありさまだ☆=Mặc dù cuối cùng đã ngăn được sự đảo ngược, thế giới vẫn bị phá hủy và để lại một cảnh tượng thảm hại☆
さすが七冠を模した複合体だな。\nこうも執拗に壊しつくすなど、我々のデータをうまいこと使ったものだと\n敵ながら称賛してやってもいいかと思っていたところさ。=Như mong đợi từ những bản sao phức tạp của quá khứ của chúng ta Seven Crowns, tôi nói vậy. Tôi đang nghĩ đến việc khen ngợi kẻ thù vì đã sử dụng dữ liệu của chúng ta một cách không khoan nhượng và hiệu quả.
各地がこのありさまでは、\n美しい街並みが自慢だったランドソルも見るに堪えん。=Trong khi phần còn lại của đất nước có lẽ cũng trong tình trạng tương tự, tôi không thể chịu đựng được khi nhìn Landosol, vốn từng tự hào với cảnh quan thành phố đẹp đẽ, trông như thế này.
いっそここに、新しい都を建てる……というのも悪くはないように\n思うがな。\nなあ、坊や？=Có lẽ đã đến lúc chúng ta xây dựng một thủ đô mới ngay tại đây... ý tưởng đó không tồi chứ? Phải không, cậu?
あっはっは、素直な感想だ☆\nオマエのそういうところを、ワタシは心から好ましく思っている。=A-ha-ha, một quan điểm chân thành thật sự☆ Phần chân thật đó của cậu, tôi vô cùng thích đấy.
ワタシ？　ワタシか……\nそうだな、坊やの目にはどう見える？=Tôi? Tôi, hửm... Ừm, cậu thấy tôi trông như thế nào đây, cậu?
ほう、オマエの目にはそう見えたか。\nいささか平凡な感想だが悪くはないな、\n及第点をくれてやる☆=Ồ, vậy ra tôi để lại ấn tượng như vậy với cậu. Đó là một ấn tượng khá bình thường về tôi, nhưng không tệ, tôi sẽ cho cậu điểm đỗ☆
待ち望み、求めてやまなかった非日常が\n唐突に目の前に実現したのだ。\n愉しくないわけがなかろう？=Cuộc sống phi thường mà tôi đã chờ đợi và khao khát bỗng trở thành hiện thực ngay trước mắt. Làm sao tôi có thể không tận hưởng nó được?
事の次第を最初に知ったときは、\n興奮を通り越して、感動したとさえ言っていい。=Khi tôi lần đầu biết đến sự tồn tại của một thế giới như thế này, tôi còn hơn là hào hứng; tôi xúc động đến mức rơi nước mắt.
……それと同時に、気に食わんとも思っているが。=...Nhưng đồng thời, tôi không thích nó.
……まさかこのワタシが、こうも感情を揺り動かされるとはな。=...Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một cảnh tượng như vậy lại có thể khiến tôi xúc động đến mức này.
……よし、決めた。\n今から出るぞ。付いて来い。=...Được rồi, tôi đã quyết định. Chúng ta đi thôi. Theo tôi.
遊んだ後は、ちゃんと後片付けをしておかなくてはな。=Sau khi chơi đùa, cậu phải dọn dẹp cho đúng mực.
クリスティーナが{playername}を連れて向かったのは\nランドソルの外れの、ある村だった。=Christina dẫn {playername} đến một ngôi làng nhất định ngoại ô Landosol.
……例の七冠に破壊された村さ。\n王都の中心からこれだけ離れてもずいぶんな被害だな。=...Đó là một ngôi làng bị Seven Crowns phá hủy. Mặc dù cách trung tâm thủ đô hoàng gia khá xa, cậu vẫn thấy có rất nhiều thiệt hại.
人気はないようだ。\nそれならそれで好都合だな。気兼ねなく暴れられるぞ？=Nó trông không giống một ngôi làng đông người cho lắm. Tiện thật. Giờ tôi có thể vui chơi thả ga mà không phải lo gì cả, cậu biết không?
どうしてここに来たのか、気になっているようだな、坊や？\nいずれ分かる……と言いたいところだが、答えを教えてやろう☆=Cậu tò mò tại sao chúng ta lại đến đây không, cậu? Rồi cậu sẽ biết thôi... hay là tôi nói thế, nhưng tôi sẽ trả lời ngay☆
すべてが終わったにも拘わらず──\nまだ、祭りの終わりを知らない馬鹿どもが、\nパーティーを続けているようだから、台無しにしてやりに来たのさ♪=Mặc dù mọi chuyện đã kết thúc và được giải quyết, vẫn còn những kẻ ngốc không biết lễ hội đã tàn và tiếp tục tiệc tùng, nên tôi đến để phá hủy nó♪
……いかにも、ワタシ向きの仕事じゃあないか☆=...Điều này chắc chắn dường như là công việc hoàn hảo cho tôi☆
さて──どんな様子だ。=Vậy thì--chuyện gì đang diễn ra ở đây?
ほう、坊やもなかなかカンがいい。\n人っ子一人いないのに、異様な緊張感が漂っている。\nさて、何が潜んでいるのか……=Ồ... khá thông minh đấy, cậu. Mặc dù không có lấy một bóng người, trong không khí vẫn có một cảm giác rùng rợn căng thẳng. Còn về thứ đang ẩn náu sau sự căng thẳng đó...
っ！\n──避けろ！=...Hừm! TRÁNH ĐI!
話は後だ。退避しろ。=Chúng ta sẽ nói sau. Di tản.
……急げ。=...Nhanh lên.
……どうやらなかなか短気な連中のようだ。\n気が合いそうでうれしいよ……☆=...Chúng dường như là một lũ khá nóng tính. May quá, chúng ta sẽ hợp nhau lắm...☆
ワタシがいる。\n──それも、無数のな。=Tôi. ...Vô số "tôi", tức là thế.
あっはっは、どうした？\n脳が理解を拒否した……とでも？=A-ha-ha, sao vậy? Não cậu từ chối tiếp nhận thông tin đó...?
シャキッとしろ、ここからが面白いところなんだからな。\n……文字通り無数にワタシがいるんだよ。=Tỉnh táo lên, đây mới là nơi vui bắt đầu. ...Ý tôi là, có đếm không xuể "tôi" ở đây.
偽の七冠がランドソル中破壊してはいたが。\nまさかこんなに数が増えているとは予想外だ。\nデータをコピーした結果なのか、バグなのか……=Tôi biết về những Seven Crowns giả mạo đã phá hủy Landosol, nhưng không ngờ lại có nhiều thế này xung quanh thậm chí bên ngoài nó. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là kết quả của việc sao chép dữ liệu của cô ấy, hay chỉ đơn thuần là một lỗi...
ネネカが悪さをしたわけではなさそうだが\nいずれにしても放っておくわけにはいくまい！=Có vẻ như Neneka đã không làm gì ác ý trong hậu quả, nhưng ngay cả vậy, chúng ta không thể để tình hình này tiếp diễn!
宴の終わりを知らずにパーティーに興じている無粋な連中……というのが\nほかならぬワタシのコピーだとは、\nさすがに皮肉が利いている。=Việc các bản sao của tôi là một lũ người thô lỗ tận hưởng bữa tiệc mà thậm chí không nhận ra nó đã kết thúc có phần mỉa mai. Nhưng nó phù hợp với tính cách tôi.
だが！\n刺激が強いのがワタシの好みだ。\nさあ……存分に味わわせてもらおう☆=Nhưng! Cũng phù hợp với tính cách tôi khi yêu thích một thử thách kích thích. Giờ thì... để tôi tận hưởng nó thỏa thích☆
坊やも付き合ってくれるんだろう？=Cậu, cậu sẽ đi với tôi, phải không?
仮にアレがワタシ同様に絶対の権能を持っているのだとしたら、\n相当に厄介な相手だぞ？\nわくわくするじゃあないか！=Nếu những thứ đó cũng có "Quyền Năng Tuyệt Đối" của tôi, thì chúng sẽ là những đối thủ khó chơi đúng chứ? Thật là thú vị!
あっはっは！　却下だ！\nこんな愉しそうな状況を置いて帰れるものか！=A-ha-ha! Từ chối! Chúng ta không thể về nhà khi đang ở giữa một tình huống vui vẻ như thế này!
さっきまでの攻撃は、意図的に当ててないというのは分かっているさ☆\nだが、ワタシの姿を取るというなら、相応に愉しませてくれよ？=Tôi biết rằng những đòn tấn công của cậu cho đến giờ không nhắm vào tôi☆ Nhưng, nếu cậu định lấy hình dạng của tôi, thì hãy cho tôi một chút giải trí, được chứ?
自分と対峙する機会が二度も訪れるなど\nさすがのワタシでも思いつかなかったぞ。\nまあ……これほど増殖するとは思わなかったが。=Ngay cả tôi cũng chưa bao giờ nghĩ sẽ có cơ hội thứ hai đối mặt với chính mình. Tuy nhiên... tôi không nghĩ chúng lại nhân lên nhiều thế này.
さあ、片っ端から消えていくがいい！=Giờ thì, biến mất từng cái một!
ほう、数の利を頼みとしてきたか。\n互いに絶対の権能を持つ以上、多勢に無勢とでも言うつもりか？=Ồ, vậy ra cậu sẽ dựa vào ưu thế số lượng. Vì cả hai bên ở đây đều có "Quyền Năng Tuyệt Đối", cậu đang ám chỉ rằng tôi bị áp đảo số lượng?
甘い、甘いッ！\nコピーであるというなら、せめてワタシと同じくらいには\nこの応酬を愉しんでくれ！=Ngây thơ, ngây thơ quá! Nếu cậu là bản sao của tôi, ít nhất hãy tận hưởng cuộc trao đổi này như tôi vậy!
ふっ……！　せいっ！\nいいな！　調子が出てきてるじゃあないか！=HAH...! SEI! Tuyệt vời! Cậu bắt đầu vào guồng rồi!
ほら、もっとだ！\nまだまだ足りないぞ！=Nào, thêm nữa! VẪN CHƯA ĐỦ!
あはは……☆\nその愉悦、いつまで続く……？=A-ha-ha... ☆ Cảm giác đó, nó sẽ kéo dài bao lâu nhỉ...?
無粋な問いだ！　命のやり取りにはまだまだ遠いぞ♪\nこれでは宴を終わらせることもできん。=Câu hỏi thô lỗ! Cái này vẫn còn xa mới là một cuộc đấu sinh tử♪ Tôi thậm chí sẽ không thể phá hủy bữa tiệc của cậu cho ra hồn với thế này.
分かっている、坊や。\nやつらが同じ権能を持つ以上、長引けば結果は知れている。\n今は攻撃をすべて同じ場所にあてて圧し切っているだけだからな。=Tôi biết điều đó, cậu. Vì tất cả chúng ta đều chia sẻ cùng một sức mạnh, nếu kéo dài, kết quả là rõ ràng. Ngay bây giờ, tất cả các đòn tấn công của chúng đều nhắm vào cùng một điểm, nên chúng dễ dự đoán.
……だから、一つでもこちらのパワーが劣れば。\nその時は……分かるな？=...Do đó, nếu một trong những sức mạnh của chúng vượt trội hơn tôi. Khi thời điểm đó đến... cậu hiểu rồi, phải không?
そんな情けない顔を見せるな。\nこのワタシがむざむざやられるようなことがあってたまるか。=Một khuôn mặt thảm hại như vậy, đừng cho tôi thấy sự khinh miệt. Không thể nào tôi để một thứ nguy hiểm xảy đến cho tôi.
ワタシのことをよく知る坊やなら、\nそのあたりは先刻承知だと思っていたのだがな？=Nếu cậu hiểu ta tốt đến thế, Boy, vậy ta nghĩ cậu đã biết rồi chứ gì?
そろそろ降参か？=Đã đến lúc đầu hàng chưa?
もう愉しませてくれないのか？=Còn trò vui nào cho ta nữa không?
屠ってやろう……☆=Ta sẽ xẻ thịt cậu...☆
馬鹿め。\n勝ち誇るのはまだ早い──ッ！=Đồ ngốc. Vẫn còn quá sớm để ca ngợi chiến thắng của các ngươi!
劣化コピーのキサマらは忘れているのかもしれないが……\nこの権能の弱点は、ワタシが最も知っている☆\n坊や、逃げるぞ！　遮蔽物伝いに隠れながら走れ！=Các bản sao thấp kém các ngươi có thể đã quên, nhưng... Ta hiểu rõ hơn ai hết điểm yếu của sức mạnh này☆ Boy, chạy đi! Chạy ẩn sau vật che chắn!
………………追いかけっこはこれまでか？=.....Chạy là tất cả những gì các ngươi có thể làm sao?
なんだ、まだ遊び足りなかったか？\nそろそろ次の遊びに移ろうと思ったんだが。\nここまでついてきたこと、褒めてやろう☆=Sao, vẫn chưa đủ vui sao? Ta đã sắp chuyển sang trò tiếp theo rồi. Ta khen ngợi các ngươi vì đã theo chúng ta xa đến thế☆
それに比べて坊やは根性なしだな……\nもっとスタミナをつけろ！\nこの程度の悪路、鼻歌交じりにスキップで駆け抜けて当然だぞ☆=So với chúng, cậu chẳng có dũng khí gì để thể hiện, Boy... Cần nhiều sức bền hơn! Con đường gập ghềnh như thế này có thể đối mặt chỉ bằng cách huýt sáo và nhảy qua với thể trạng đỉnh cao☆
帰ったら筋トレのメニューを作ってやるから\n期待していろ♪=Khi về, ta sẽ chuẩn bị một thực đơn tập luyện tốt cho cậu... HÃY CHỜ ĐỢI NHÉ♪
さて……このまま撤退戦を演じて引きずり回し、\n一体ずつ減らしてやってもいいんだが……\nワタシもいい加減飽きてきたところだ。=Vậy thì... Ta có thể tiếp tục chiến thuật đánh-chạy này, loại bỏ chúng từng người một, nhưng... Ta đã chán nó rồi.
坊やが怪我をする前に片付けてしまうとしよう！\n──強化を寄越せ！=Boy, ta sẽ kết thúc chuyện này trong một lần duy nhất trước khi cậu bị thương! ...Nhanh lên và tăng cường ta!
蹂躙してやろう☆\n──虚数魔境！=Đã đến lúc nghiền nát cậu☆ ...SHADOW ZANADO!
ふう……これで一掃できたな。\n遮蔽物となった木々の向こうから大火力で一掃すれば、\n絶対防御で防ぐことも叶わんだろう。=Phew... Có vẻ ta đã xóa sổ chúng hết. Bằng cách sử dụng lượng hỏa lực khổng lồ và phóng công kích từ sau một cái cây, chúng sẽ không thể phòng thủ được.
演算はオブジェクトが細かければ細かいほど時間がかかる。\n細かいオブジェクトが多い森の中じゃあ、\nどちらも不確定要素が増えるというものさ。=Đối tượng càng chi tiết, tính toán sức mạnh của ta càng lâu. Trong rừng đầy các vật thể nhỏ, cả hai yếu tố đó làm tăng độ không chắc chắn trong tính toán.
同じ不安定な状況下なら──\n攻撃は強い方が有利。\n単純なことだ……♪=Và nếu tính cả yếu tố không chắc chắn này--Công kích càng mạnh, càng có lợi. Một phép tính đơn giản...♪
ご苦労。坊やのお陰で今回はなかなか愉しめたぞ。\n偽物の自分と戦うことは以前にもあったが、\nこうも数が多いのは初めてだったからな。=Làm tốt lắm. Nhờ cậu, Boy, lần này ta rất vui. Ta đã từng chiến đấu với các bản giả của chính ta trước đây, nhưng đây là lần đầu đối mặt với nhiều đến thế.
撤退戦の経路一つ間違えれば死んでもおかしくはなかった。\n久々にスリリングな命の危険を感じられたぞ♪=Nếu chúng ta rẽ sai khi rút lui, có thể đã chết. Đã lâu rồi ta mới trải nghiệm cảm giác hồi hộp cho chính mạng sống♪
うん、刺激としては上々だ。少々癖になりそうな気がしなくもない。\n命にまで刃が届くほどの悪戯はなかなかないからな……=Ừm, rất kích thích. Ta cảm thấy mình sẽ nghiện nó. Không có nhiều tình huống mà lưỡi dao có thể đe dọa mạng sống của ta...
……なんだその顔は。命の危険があったのに、\n愉しそうにしているワタシがそんなに不思議か？\n坊やならば分かると思っていたのだがな。=...Cái nhìn đó là sao? Có lạ lắm không khi ta vui vẻ dù mạng sống đang gặp nguy hiểm? Ta nghĩ cậu sẽ hiểu lý do, Boy.
ふん、あたりさわりのない返事ではあるが、まあいいだろう。\nいつもならここで及第点としてやるところだが……\n最後に一つ、答えてもらおう。=Hmph. Trả lời thật thản nhiên, nhưng có lẽ được. Thông thường ta sẽ cho điểm và kết thúc ở đây, nhưng... Ta sẽ yêu cầu cậu trả lời câu hỏi cuối cùng.
坊やは、なぜワタシが愉しそうに振舞っているのか\n分かるか？=Boy... lý do ta kích thích đến thế trong tình huống này, cậu biết không?
ふむ、答え合わせしてやるのは簡単だが……それではつまらんな☆=Hừm, dễ mà chỉ cho cậu điểm và giải pháp, nhưng... Thì sẽ nhàm chán☆
村に戻るぞ、坊や！\n答え合わせはそれからだ☆=Đi về làng thôi, Boy! Ta sẽ để cậu tìm ra câu trả lời cho câu hỏi đó ở đó☆
こうして{playername}は、クリスティーナの謎かけの\n答えをもらえないままに後を追いかけたのだった。=Và vậy, {playername} đã đi theo Christina mà không nhận được câu trả lời cho câu đố của cô ấy.
何を考えているんですか？=Đang nghĩ gì vậy?
こんなことになって、悲しいです。=Thật buồn khi mọi chuyện lại thành ra thế này
クリスティーナさんは悲しくないですか？=Christina-san, chị không buồn sao?
楽しんでいるように、見えます。でも……=Nhìn lướt qua, chị trông như đang vui vẻ. Nhưng...
なんだか、嫌な予感がする。=Có gì đó sai sai ở đây
……今のはいったい！？=...Cái gì vừa rồi!?
敵って、一体……何がいるの？=Kẻ thù?! Ai... ở đó?
無数って！？=Vô số?!
提案です。一度帰還して作戦を……=Đây là đề nghị. Chúng ta sẽ về nhà để lập kế hoạch và...
クリスティーナの複製たち=Bản sao của Christina
クリスティーナの複製=Bản sao Christina
でも、このままじゃ危ないです。=Nhưng cậu sẽ gặp nguy hiểm nếu cứ tiếp tục thế này
逃げる！！=Đến lúc chạy rồi!!
も、もう限界……！=T-Tôi đã đến giới hạn...!
強化する！=Tôi sẽ tăng cường cậu!
よ、ようやく終わった……=R-Rốt cuộc đã xong...
すごくクリスティーナさんらしいと思う。=Rất "giống Christina-san"
楽しいから……ですか？=Bởi vì chị... đang vui vẻ?
偽の七冠に破壊された村を訪れたクリスティーナたちは、大量に複製され\nたクリスティーナと遭遇する。村から森へと戦場を変えて、クリスティー\nナは始原の冠装の力で複製体を一網打尽にしてしまうのだった。=Christina và những người khác đã thăm ngôi làng bị phá hủy bởi bảy vương miễu giả và gặp phải một số lượng lớn bản sao của Christina. Họ đã chuyển chiến trường từ ngôi làng sang rừng, và Christina đã sử dụng sức mạnh của vương miễu tổ tiên để tập hợp các bản sao.
本当は怒ってるんじゃないかと思う。=Thẳng thắn mà nói, tôi nghĩ chị điên rồi
怒っているからだと思う。=Tôi nghĩ là vì chị điên rồi

Chapter 4
複製されたクリスティーナたちを倒した{playername}たちは、\n再び村へと戻っていた。=Sau khi các bản sao Christina tấn công ngôi làng bị đánh bại, {playername} và Christina thật đã quay trở về ngôi làng một lần nữa.
凱旋というものは何度やっても気分のいいものだな♪\n難敵を倒した時であれば尚更だ☆=Một sự trở về chiến thắng thật tuyệt vời, bất kể bao nhiêu lần cậu có nó♪ Tuyệt hơn nữa khi cậu đánh bại kẻ thù khó khăn☆
盛大なパレード……が望めないのは承知しているが、\nそれにしても人気がない。それでも\n普通は一人二人、様子を見に来るものだろうに。=Một cuộc diễu hành lớn... Không phải chúng ta có thể mong đợi từ một ngôi làng không phổ biến như thế này. Dù vậy, tôi muốn nghĩ rằng bình thường ít nhất một hoặc hai người sẽ trở về xem chuyện gì đang xảy ra.
まさか本当に、住人が全員村を捨てて逃げたというのか？\n…………ふん……=Đừng nói là tất cả cư dân đã rời bỏ ngôi làng này mãi mãi chứ? ...Hmph....
まあいいさ。\n今は坊やからの称賛の言葉で収めてやろう。\nさあ、褒めたたえるがいい！=Thôi nào, kệ đi. Giờ thì cậu hãy tâng bốc ta đi, Boy. Nhanh lên, khen ta đi!
そうかそうか！　すごくすごかったか！\n……ってオマエな……\nなんだそのいい加減な賛辞とも呼べないものは。=Ừ, ừ! Ta đã tuyệt vời, rất tuyệt vời!... Khoan đã, cậu... Cái thứ khen ngợi nửa vời đó là sao?
語彙力が欠けているのか？\nそれとも素直に褒められない坊やなのか？=Cậu thiếu từ vựng để khen ngợi à? Hay là cậu là Boy không quen nhận hay đưa ra lời khen từ hai phía?
……まあいい。\nここは寛大に、次回までの宿題ということにしておいてやろう☆=...Thôi thì kệ. Ta sẽ rộng lượng và để đó làm bài tập cho cậu mỗi khi chuyện này xảy ra lại☆
驚きのあまりに何も言葉が思いつかない、\nということもあるだろうからな！=Quả nhiên có lúc người ta quá bất ngờ đến mức không tìm được lời để diễn tả cảm xúc!
そうだろう、そうだろう。\nふふ……やはり唯一無二性をくすぐられるのは気分がいいな！\n坊やも分かっているじゃあないか！=Đúng rồi, ta biết mà. Hehe... Cảm giác được những lời khen gãi nhẹn tính cách độc nhất của ta thật tuyệt! Cậu cũng hiểu chứ, Boy?!
とはいえ、ワタシにしかできない解決方法であることは自明だ。\n賛美を求められたときに使えるようもっといい言い回しを覚えておけよ？=Tuy nhiên, đây rõ ràng là giải pháp chỉ hiệu quả vì ta là người nhận lời khen. Nhớ dùng cách diễn đạt hay hơn khi một cô gái khác không phải ta yêu cầu cậu khen, nhé?
……と。\nなんだ、住人もまだ残っているじゃあないか。\n出迎えもないとは遺憾極まりないな。=...Ồ, cái gì thế... có vẻ vẫn còn một số cư dân sót lại. Tiếc thật, không ai ở đây ra chào chúng ta.
あ、あんたは……！\nな、なな、なんで戻って来たんだ！？=C-Cậu...! T-T-Tại sao cậu quay lại?!
なんで、だと？\nこの村を破壊した雑魚どもを倒したからだが……\n他に理由が必要かな？=Tại sao hỏi ta? Bởi vì ta đã đánh bại lũ yếu đuối đã phá hủy ngôi làng này, tất nhiên... Còn cần lý do nào khác nữa?
ひっ、あわわ、わわ……\n村を壊した悪魔だっ！　頼む、頼むから見逃してくれ！\nこ、この村にはもう、取るものなんて何一つない……=Eek, awawawa, wawa... Người là con quỷ đã phá hủy ngôi làng này! Làm ơn, làm ơn, hãy để chúng tôi yên! T-Chẳng còn gì để lấy trong ngôi làng này nữa...
ん？\nおい待て。今なんと言った。\n村を壊した悪魔、だと？=Hả? Này, khoan. Cậu vừa nói gì? Con quỷ phá hủy làng? Ta?
ひぃいっ！\nある日突然村にやってきて……っ\n家も広場も井戸も、壊したじゃないか、あんたが……！=Eeek! Một ngày nọ, cậu bỗng nhiên đến làng...! Cậu phá hủy nhà cửa của chúng tôi, quảng trường chính... và cả giếng nước!
うん……？\n話がよく見えんな。\nワタシは今日、数刻前に来たばかりだが──ああ。そういうことか。=Hả...? Ta chẳng hiểu cậu đang nói gì. Ta chỉ mới đến đây vài tiếng trước thôi──À. Ra là thế.
似ても似つかない！　なぜ見分けがつかないんだ！？\nそもそも衣装だって別だろうが！\nオマエの目は節穴か？　それとも物理的に節穴にしてほしいのか？=Chúng ta trông hoàn toàn không giống nhau! Làm sao ai đó lại nhầm lẫn được?! Đầu tiên, bộ trang phục của chúng ta hoàn toàn khác nhau còn gì?! Mắt cậu chỉ là lỗ thủng thôi hay là cậu đang cố ý làm mù mắt ta?
ひっ、ひぃぃぃ～！　お許しを～！=E-Eeeeeek! Xin tha thứ cho tôi!
ふん、腰抜けめ。\nいくらなんだって、見分けくらいつきそうなものだが……=Hmph, đồ nhát gan. Ta chắc chắn bất kỳ ai cũng sẽ phân biệt được, dù họ có tầm nhìn ngắn đến đâu...
なにぃ！？　それは聞き捨てならないぞ！\nもっとよく見ろ！　そして記憶に刻め！\n目を閉じるたびにこの麗しい姿がまぶたの裏に浮かぶようにな！=CÁI GÌ?! Ta không thể bỏ qua câu nói đó! Lại đây nhìn kỹ đi! Khắc sâu vào trí nhớ! Từ giờ trở đi, mỗi khi cậu nhắm mắt lại, hình dáng tuyệt đẹp của ta sẽ xuất hiện trong tầm mắt cậu!
はぁ……まあいい。\nそんなことよりも、だ。=Hah... Thôi thì được. Quan trọng hơn là...
うむ、そうだろうとも。\n坊やはちゃんと理解しているようだな。=Đúng rồi, như vậy. Cậu bé dường như đã hiểu.
褒美は何がいい？　今度はワタシの偽物ではなく、\nワタシ自身と戦ってみるか。この姿で刃を交えたことはないだろう？\nきっと愉しいぞ☆=Cậu muốn phần thưởng gì? Lần này, thay vì là giả mạo, ta sẽ thử chiến đấu với chính mình. Cậu chưa từng giao đao trong hình dạng này, phải không? Ta chắc chắn sẽ vui vẻ☆
いや、それだけでは面白くないな。\nもっと血沸き肉躍るようなものを……\n……っと、褒美の件は帰ってからにするとして、だ。=Không, chẳng vui chút nào. Để phần thưởng sau khi về nhà vậy.
おいオマエ。\n悪魔に襲われたというならなぜ戻ってきた？=Này, cậu. Nếu cậu thực sự bị một con quỷ tấn công như cậu nói, tại sao cậu quay lại?
一度捨てた故郷なんだろう。振り返らず、\nどこへなりと行けばよかったんじゃあないか？\nそうすれば少なくとも、今ワタシとここで対峙せずに済んだはずだが。=...Đây là quê hương cậu đã từng bỏ mặc một lần. Cậu đáng lẽ không nên đi bất cứ đâu mà không ngoái đầu lại chứ? Ít nhất thì điều đó sẽ cứu cậu khỏi việc gặp ta bây giờ.
それとも……こうして命の危機に身を置くのが好みなのか？\n気が合うじゃあないか、\nワタシもそういう享楽的な行いは大好きだよ……☆=Hay là... cậu là kiểu người thích liều mạng tính mạng như vậy? Vậy chúng ta là hai con cá trong chung một chậu, phải không? Ta cũng thích kiểu hành vi khoái lạc đó...☆
では望みどおりに、もっと刺激をやろうか。\n平穏な村の生活とは打って変わった──愉悦に染まる日々を。=Vậy thì, như rõ ràng cậu mong muốn, ta nên đặt tính mạng cậu vào nguy hiểm và tạo thêm kích thích chứ? Một sự thay đổi hoàn toàn so với cuộc sống làng yên bình - sẽ là những ngày đầy khoái lạc.
う、うぅ……ち、違うんだ……=U-Ugh... K-Không phải thế...
ほう、違う？\nであれば一体、何を望んでいる？\n少々手荒くなるが、見つけ出すのを手伝ってやろうか……☆=Ồ, không phải ư? Vậy thì chính xác cậu muốn gì khi quay lại đây? Ta sẽ giúp cậu tìm ra, dù đó là thứ gì khó khăn...☆
そうだな……まずは目抜き通りを更地にするか。\n新しく何か作るにしても、上物は邪魔なだけだからな。=Để xem... Trước tiên, ta sẽ phải dọn sạch con đường chính. Dù xây dựng thứ gì mới, công trình cũ sẽ chỉ cản đường.
……ふむ。いいだろう。\nワタシとは違う理、弱者の理屈があるのかもしれん。\n話してみろ。=...Hmm. Tốt lắm. Có lẽ logic của lũ yếu đuối đó đã dẫn chúng đến lý do khác với của ta. Nói đi.
あ、あんたの偽物が……襲ってきて。みんな逃げたんだ。\nひどい有様だった。村はぐちゃぐちゃだ……家も、広場も、井戸も\n全部使えなくなった。=K-Kẻ mạo danh của cậu... đã tấn công chúng tôi. Mọi người đều chạy trốn. Tình hình thật khủng khiếp. Ngôi làng rối loạn... nhà cửa, quảng trường chính, giếng nước... Tất cả đều không thể sử dụng được.
だが……逃げたままでいるわけにはいかないから……\n家畜も畑もある。何より、壊れたってここは……俺たちの村だ。=Nhưng... chúng tôi không thể cứ bỏ chạy mãi... Chúng tôi có vật nuôi và cánh đồng mà chúng tôi chăm sóc cả đời. Và quan trọng nhất, dù bị phá hủy, đây vẫn là... ngôi làng của chúng tôi.
だけど安全が確認できたわけじゃない。様子を見に行く奴が……\n誰かいなくちゃっ……って話になって……=Nhưng chẳng phải chúng tôi đã xác nhận được nó an toàn. Vì vậy chúng tôi cần... ai đó xác nhận sự an toàn của ngôi làng...
あ、ああ。俺は力もないし、臆病だし。\n襲撃があったときは真っ先に逃げちまった。だけど……=Đ-Đúng. Tôi không có sức mạnh gì, và tôi là một kẻ nhát gan. Khi cuộc tấn công xảy ra, tôi là người đầu tiên chạy trốn. Ngay cả vậy...
様子を見に行くだけなら、大した能力は不要だからと\n名乗りを上げたというわけか。=Nếu cậu chỉ quay lại để kiểm tra, cậu không cần khả năng đặc biệt nào để làm việc đó, vì vậy cậu đã tự nguyện.
…………そうだ……\nまさか、あんたと鉢合わせすることになるとは思わなかったんだ……=...Đúng vậy... Nhưng tôi chưa bao giờ ngờ lại gặp được cậu...
…………ふむ。コイツはプレイヤーではない。\n……設定された性格をトレースするだけの、NPC。=.........Hmm. Cái này không phải người chơi. ...Chỉ là NPC tuân theo tính cách đã định sẵn.
魂を転送されたわけでもなく、ただここに存在するだけの。\nそもそも村の襲撃など予定されているわけもない『個』が、\nこんな行動をとるのだな……=Lin hồn nó chưa bao giờ được chuyển từ thế giới khác, nó luôn tồn tại ở đây. Trước hết, không thể nào có chuyện một cuộc tấn công vào ngôi làng này được lên kế hoạch, đây là hành vi mà "cá nhân" này sẽ có...
そうか、これはまるで──=Ra vậy, đây giống hệt--
しかし、村に戻ってどうするのだ？\nこの惨状では立て直すのにも時間がかかろう。\n被災地の免税とて永遠ではないぞ。=Tuy nhiên, cậu định đạt được gì bằng việc trở về ngôi làng này? Sẽ mất thời gian để tái thiết nó trong cảnh tàn phá này. Miễn thuế cho khu vực bị thiên tai cũng sẽ không kéo dài mãi.
それは……そうなんですけど、ここは俺たちの村なんで……\nどうにかして立て直すしかないですよ……=Đ-Đúng vậy, nhưng đây vẫn là ngôi làng của chúng tôi... Chúng tôi phải tái thiết nó bằng cách nào đó...
「どうにかして」だと？\n無計画と楽観主義は事業においてもっとも憎むべき悪徳だぞ？\nそれをこのワタシの前で口にするとは……よほど命が要らんと見える☆="Bằng cách nào đó", cậu nói ư? Thiếu kế hoạch và lạc quan là những thói quen đáng ghét nhất trong kinh doanh, phải không? Nói trước mặt ta... có vẻ cậu thực sự không quan tâm đến tính mạng mình☆
冗談はさておき……\n復興事業というのはなかなかに難しいものだ。\n素人が寄り集まって何かしたところで簡単には進むまい。=Thôi bỏ đùa... Công việc tái thiết khá khó khăn. Ngay cả khi một lũ nghiệp dư tụ tập lại thử làm, chuyện cũng sẽ không dễ dàng.
付いて来い！\nこのクリスティーナ自らが復興の図面を引いてやろうではないか☆=Theo ta! Christina ta sẽ tự mình vẽ bản vẽ kiến trúc cho công cuộc tái thiết☆
え、ええぇっ！？=W-Whaaat?!
ワタシはな……面白いことが大好きなんだ☆\nそれに──この村には、少なからず思い入れがある。=Cậu thấy đấy, ta... thích những thứ thú vị☆ Và thêm nữa──ta khá có cảm tình với ngôi làng này.
よし、村の地図はこれだな？\n被害状況は戦闘中にざっと見ていたので把握している。\nインフラを最優先として、当面は公共領域の確保を急げ。=Được rồi, đây là bản đồ ngôi làng, đúng không? Ta đã nhanh chóng xem tình hình thiệt hại trong trận chiến nên biết nó là gì. Ưu tiên hàng đầu là cơ sở hạ tầng, và nhanh chóng đảm bảo các khu vực công cộng trước mắt.
村の中心地で潰れているこの家屋群を撤去するか。\n無論、住居は重要だ。屋根と壁なくして人は一所に留まれん。\nだが、壊れた家屋は危険で使い物にならんからな。=Chúng ta nên phá dỡ những ngôi nhà sập ở trung tâm làng chứ? Tất nhiên, nhà ở quan trọng. Người ta không thể ở một chỗ mà không có mái nhà và tường. Nhưng những ngôi nhà sập đó nguy hiểm và vô dụng.
ならば、そのスペースを復興用の資材置き場に変えるべきだろう。\n復興後は村の集会所か市場として使えばいい。=Trong trường hợp đó, không gian đó nên được biến thành khu vực lưu trữ vật liệu tái thiết. Sau khi tái thiết xong, nó có thể được dùng làm nơi họp làng hoặc chợ.
……どうだ、反対意見があるなら聞くが。=...Thấy sao? Nếu cậu có ý kiến gì, ta sẽ lắng nghe.
いや、いいんです。クリスティーナさんの言うとおりだ。\n俺たちの村で、また暮らすために必要なことだ……\nだから、この計画でいきましょう。=Không, được mà. Christina nói đúng. Chúng ta cần phải làm thế này để có thể sống lại trong ngôi làng này... Vậy hãy làm theo kế hoạch này đi.
私も賛成です！\n中央に広場を持ってこれたら、洗濯井戸も近くなるわ。\nそれにみんなが顔を合わせる時間も増やせるもの。=Em đồng ý! Nếu chúng ta xây dựng lại quảng trường chính và giếng nước ở trung tâm, việc giặt đồ cũng sẽ nhanh hơn, và chúng ta sẽ có thêm thời gian để giao lưu với nhau!
じゃあ、決まりだな。\nだけど、街道から村へつながる道はどうする？\nこのあたりは──=Vậy là quyết định rồi. Còn con đường kết nối từ đường lớn vào làng thì sao? Ở chỗ này--
うむ、オマエたち。なかなか肚が据わってきたじゃあないか☆\n本気で変わろうとしているならば、\nこちらも応えるのが筋というものだ。=Hừm, các cậu. Các cậu đang thực sự quyết tâm rồi đúng không? Nếu các cậu nghiêm túc đến mức muốn thay đổi, vậy ta sẽ trả lời bằng một quyết tâm tương tự.
これは当面の生活基盤を整えてからの話なのだが、\nこの村は新しい産業を興すべきだ。近くにあった原生林の管理は\nどうしている？　まずはあれを産業化して管理し……=Đây là điều cần xem xét chỉ sau khi cơ sở hạ tầng thiết yếu cho cuộc sống đã được ổn định, nhưng... ngôi làng này nên phát triển dưới một ngành công nghiệp mới. Khu rừng nguyên sinh chưa bị đào thảiu gần đây... chuyện đó đang được xử lý thế nào? Trước tiên, chúng ta nên bắt đầu xây dựng một ngành công nghiệp từ đó và...
ひ、ひええっ……！\n無茶苦茶ですよ、こんな計画……！？=E-Eek...! Kế hoạch này điên rồ quá...!
ああ、大変な労苦を伴うだろう。だが、無理な計画ではない。\n村もオマエたちも、変わるべきだと思ったなら変われ！\nやると決めたのならやれ！=Đúng, sẽ có rất nhiều việc khó khăn. Nhưng đây không phải là một kế hoạch không thể thực hiện được. Nếu cậu nghĩ rằng ngôi làng và bản thân cần thay đổi, vậy hãy thay đổi đi! Nếu đã quyết định làm, vậy hãy làm đi!
は、はいぃっ！\nと、とにかく、村のみんなに説明してきますぅー！=O-Okay! T-Tôi sẽ đi giải thích chuyện này với mọi người trong làng!
それから──\nクリスティーナの陣頭指揮のもと、村の復興事業は始まった。=Và thế là, dưới sự chỉ huy của Christina, dự án tái thiết ngôi làng bắt đầu.
その日、日暮れ近くまで村のために働く人々の姿を、\n{playername}はクリスティーナと共に見守っていた。=Ngày hôm đó, {playername} và Christina giám sát những người làm việc cho làng cho đến gần lúc hoàng hôn.
うむ、さすがワタシの立てた計画だ。\n物資の搬入も瓦礫の撤去も、予想を上回るスピードじゃあないか！=Ừm, như mong đợi từ kế hoạch ta nghĩ ra. Tốc độ vận chuyển nguồn cung và dọn dẹp đổ nát vượt xa mong đợi của ta!
外からの人手も入ってきているな。こちらも計画通りだ。\n街道からのアクセスをよくしたから、商人も職人も村に来やすいだろう。=Chúng ta cũng thấy có dòng người lao động đổ về từ bên ngoài. Điều đó cũng đúng như kế hoạch. Chúng ta đã làm cho việc tiếp cận làng từ con đường dễ dàng hơn, nên thương gia và thợ thủ công sẽ dễ dàng đến đây hơn.
あとは馬車の定期便を増やせるといいがな……\nまあ、それはおいおい考えるとしよう。\n次にやるべきは……=Giờ thì tốt nếu có thể tăng số lượng chuyến xe ngựa thường xuyên... Này, ta sẽ nghĩ về chuyện đó sau. Việc tiếp theo ta cần làm là...
うん？\nそうだな。人の営みというのは愛すべきものだ。\nたとえそれが、本当に存在するものではなくても。=Hả? Đúng vậy. Cuộc sống và hoạt động của con người là thứ đáng được yêu quý. Ngay cả trong trường hợp này là những con người không thực sự tồn tại.
村も街も都市も国も、すべて人の営みが生み出すもの。\n新たな世界を作るとしても、それは同じ。\n憎み戦い、ときに手を携えて作り上げるもの──仮に虚構だとしても。=Làng, thị trấn, thành phố và quốc gia đều được tạo nên bởi hoạt động của con người. Điều tương tự cũng đúng khi tạo ra một thế giới mới. Sự căm ghét, chiến tranh, và đôi khi là sự hợp tác được dùng để tạo ra những thứ - ngay cả khi chúng là hư cấu.
坊やには分かるまい、この感傷はな。\n分かる必要もない繰り言だよ。=Này, cậu sẽ không hiểu đâu... chiều sâu của sự cảm xúc này. Đó không phải thứ cậu cần phải hiểu.
あっはっは、坊やもなかなか生意気を言うようになったな！\nいいぞいいぞ、その調子で育ってみろ☆=Ah-ha-ha, Thằng bé, dường như cậu cũng đã trở nên khá táo bạo rồi! Tuyệt, rất tốt, cứ tiếp tục như vậy☆
聞きたいこと……？　ああ、例の偽物どもと戦った時のことか。\n村が壊滅しないルートで撤退したのは意図的か、だと？=Điều cậu muốn hỏi...? À, cậu đang nói về lần chúng ta đánh nhau với những kẻ giả mạo đó. Nếu cố ý rút lui qua một tuyến đường không phá hủy ngôi làng, tôi cá là vậy?
そうだな、遮蔽物を選ぶ時、多少コントロールした。\n村から森へと戦場を移したのも、まあ似たような理由さ。\n理由？　優しさからじゃあないぞ！=Ừ, ta đã kiểm soát một chút lựa chọn điểm cheo. Di chuyển chiến trường từ làng vào rừng cũng vì một lý do tương tự. Lý do gì? Rõ ràng không phải vì lòng tốt!
当然、多少のハンデを背負って戦った方が燃えるからな☆\n自分に不利な条件を課して戦う、とでもしない限り\n血沸き肉躍る経験というのはできないものだ。=Tất nhiên, chiến đấu với một vài điểm yếu thế thì thú vị hơn☆ Trừ khi cậu chiến đấu trong điều kiện bất lợi cho mình, cậu sẽ không có một trải nghiệm đầy kịch tính.
そういう意味で、坊やの考察はあながち間違いではないな。=Về điểm này, câu trả lời của cậu không hẳn là sai hoàn toàn, Thằng bé.
ほう？　なかなか鋭いことを言う。\nそうだな……確かにはらわたが煮えるような思いだったとも。\nワタシが──ワタシたちが丹精込めたおもちゃ箱だぞ？=Ồ? Cậu khá tinh ý nhỉ. Đúng rồi... nó thực sự khiến ruột gan ta sôi sục. Đây là chiếc hộp đồ chơi mà chúng ta đã bỏ công sức vào, cậu biết chứ?
雑魚のこしらえた偽物ごときに壊されて笑っていられるほど\nワタシは心が広くなくてな。場所を移したのはせめて、\nやつらの思惑を妨げてやりたいという気持ちがあったかもしれんな。=Ta không rộng lượng đến mức chỉ cười trước thứ mình tạo ra bị phá hủy bởi một kẻ giả mạo do bọn nhãi nhỏ tạo ra. Có lẽ ta di chuyển địa điểm vì muốn ít nhất là cản trở kế hoạch của chúng.
おいおい、臆面もなく聞いてくれるなよ？\nこっちが面映ゆくなってしまうじゃあないか☆=Này, này, đừng biến nó thành một câu hỏi một cách e thẹn. Nó sẽ khiến ta ngượng ngùng theo cách đấy☆
だがまあ、否定することではないな。\nさっきも言っただろう。ワタシは人の営みを愛している。\nだから、少しばかりは救ってやりたかったのかもな。=Nhưng mà, không thể phủ nhận điều đó. Ta đã nói với cậu trước đây. Ta yêu cuộc sống và hoạt động của con người. Vậy nên có lẽ ta muốn giúp cứu chúng một chút.
しかし振り返ってみると、つくづくワタシという人間にとって\n実感というものは大きな部分を占めるのだな。\nどうしてもあの方のようにはいかないものだ。=Nhưng, khi nghĩ lại quá khứ, một sự nhận thức mà ta đã có đã đóng một vai trò lớn trong tất cả chuyện này. Ta chỉ không thể khiến bản thân trở nên giống như "hắn". ( TLNote: Kaiser Insight )
ランドソルをはじめ、各都市の設定は主にあの方が作られた。\nそれぞれが、人の営みと合うように、緻密に設計された。=Các thiết lập cho Landosol và các thành phố khác chủ yếu được tạo ra bởi hắn. Mỗi cái đều được thiết kế tỉ mỉ để tràn ngập các hoạt động của con người trông có vẻ thực tế.
NPCというそこにしか存在しない架空の人々さえも、\nその都市の中では本当に存在するような、現実感を与えるものだった。\n完璧に作られた、新しい世界をあの方は望んだ。=Ngay cả các NPC, những con người hư cấu chỉ tồn tại ở đây, trong hư cấu, cũng mang lại cho thành phố cảm giác thực tế, như thể họ thực sự tồn tại. Thế giới mới hắn muốn tạo ra thực sự là một thế giới hoàn hảo.
そうあれかしと世界を定義づけるさまは\nまさに神の視座であり──同時に、\n地を這うものとして生きることのできぬ、あの方の宿業。=Cách hắn định nghĩa thế giới như nó nên là thực sự là góc nhìn của Thần - đồng thời, nó cũng trở thành số phận ràng buộc một người như hắn, người bây giờ không thể sống như một sinh vật trần thế trong chính thế giới này.
あの方を崇めることで……ワタシは……=Bằng cách tôn sùng người đó... ta là...
ふふ、ふふふふ、あはははは……☆\nそうだな、ワタシは。今回のことで……\n地を這う人のありようを望んでいると、知ってしまったのだな。=Hehe, heheheheh, ahahaha...☆ Đúng thật, "ta là". Sau sự cố này... ta đã nhận ra loại tồn tại ta khao khát trở thành: một con người sống trên mặt đất.
人の営みも、戦いも、すべて自分の立つ場所と\n地続きでありたいのだ、ワタシは。=Ta muốn mọi thứ đều kết nối đến nơi ta đứng, dù đó là hoạt động của con người hay một trận chiến.
高みからではなく同じ地平から、退屈にあらがおうとする方が、\nきっと愉しいからな。\nこの点は坊やも、同意してくれると思うが。=Ta nghĩ thú vị hơn là chống lại sự nhàm chán từ cùng một mức độ với bất kỳ người nào, chứ không phải từ một vị trí cao hơn. Về điểm này, ta nghĩ cậu sẽ đồng ý với ta, Thằng bé.
あっはっは、そうだろうとも。いい答えだ！\n花丸をくれてやろう☆\nそうだな、賞品は……=Ah-ha-ha, ta tin những lời đó. Câu trả lời hay đấy! Ta sẽ tặng cậu một dấu hoa☆ Còn phần thưởng thì, nói sao nhỉ...
クリスティーナさーん！\n厩舎の仕上がりを見てくれませんか？=Christina! Cô có muốn xem cái chuồng ngựa đã hoàn thành chưa?
ようやくできたか！\nよし、このクリスティーナさんがどれほどのものか見てやろう☆\n行くぞ、坊や！=Cuối cùng cũng xong rồi! Được rồi, Christina-san này sẽ tự mình đánh giá xem chúng tốt đến đâu☆! Đi thôi, Thằng bé!
{playername}は、村へと歩くクリスティーナの\n数歩後ろを付いて行く。={playername} theo sau Christina vài bước khi cô đi về phía làng.
どこか満足げな彼女の足取りの理由を知っているのは、\n{playername}ただ一人なのであった。=Chỉ có {playername} biết lý do cho dáng đi tự mãn một cách kỳ lạ của cô.
すごく……すごかったです。=Cậu... thực sự tuyệt vời
村人=Dân làng
なんだか、怖がってるみたいだけど……=Anh ấy vẫn trông hơi sợ tôi...
偽物と間違われてる？=Anh ấy có nhầm lẫn cô với một trong những kẻ giả mạo không?
でも、結局は同一人物だったし……=Nói về trang phục thì, cô vẫn là cô...
待って。村の人の話も聞いてほしい。=Khoan. Hãy lắng nghe tiếng nói của dân làng trước
それで、一人で戻って来たんですね。=Vì vậy mà cô quay về một mình
待って待って待って。=Khoan, khoan, khoan.
だけど、この計画じゃみんなの家が……=Nhưng với kế hoạch này, nhà cửa của mọi người...
村の女性=Phụ nữ trong Làng
村の商人=Thương gia trong Làng
うれしそうですね。=Cô trông vui vẻ
少し分かる気がします。=Ừ thì, em cũng hiểu được chút ấy.
聞きたいことがあったんです。あの時……=Có một chuyện em muốn hỏi. Lúc đó...
面白いから……とか？=Có phải vì... thú vị không?
僕も、この世界が好きです。=Em cũng yêu thế giới này
村の少女=Cô gái làng
他の人では解決できなかったと思う。=Chỉ có cậu mới có thể giải quyết được vấn đề này
似てなかったと思う。=Hai người thực ra không giống nhau lắm
この世界を愛しているから？=Vì cậu yêu thế giới này ư?
怒っていたから。=Vì cậu đã tức giận