『陛下』の命令で、{playername}を尾行する少女キャル。だが猫たちに気を取られ、うっかり{playername}に見つかり道を尋ねられ、なりゆきで彼の宿泊先へ案内する事になってしまう。=Dưới sự chỉ đạo của "Bệ hạ" Kyaru, {playername} bị theo dõi. Tuy nhiên, cô ấy bị phân tâm bởi một con mèo và vô tình bị {playername} phát hiện, người này hỏi đường, cô ấy kết thúc bằng việc dẫn anh ta đến nơi ở.
む～『陛下』に{playername}の監視を命じられたから、\nずうっと気づかれないように尾行してるけど……\nあいつ、朝からずっと無目的にブラブラ歩き回ってるだけよね。=Ừm... Tôi biết Bệ hạ đã ra lệnh cho tôi theo dõi {playername}\nvà giám sát anh ta, nhưng thôi...\nAnh ta chỉ lang thang quanh quẩn suốt cả ngày.
もしかして、あたしの尾行に気づいてる？\nだから、あえて意味のある行動をせずにいるの？=Khoan đã. Giả sử anh ta thực sự nhận ra tôi?\nVà giờ anh ta chỉ đang lừa tôi đi dạo?
いや～……\nでもあいつ、そんな知恵が回りそうに見えないわよね。=Nghĩ lại lần nữa, không đâu.\nTôi chắc chắn anh ta không đủ não để làm vậy.
あたしの尾行は、完璧なはずだし。\n足音を消すのとか、得意だもん。\nついでに魔法で、気配を遮断してるし。=Và kỹ năng theo dõi của tôi cũng là số một nữa.\nKhông có tiếng bước chân khi tôi đi,\nvà tôi đang dùng ma pháp để che giấu sự hiện diện.
うん、大丈夫大丈夫。\nあたしは着実に、任務を果たしてみせるわ。=Ừ. Không vấn đề gì.\nTôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ này dễ như ăn kẹo.
なんたって、あたしは陛下のお気に入りの良い子だもん。\nじょうずに、お仕事をこなせば……\nいちどぐらい、褒めてもらえるかなぁ？=Tôi là người được Bệ hạ ưa thích mà...\nCô ấy thậm chí có thể khen tôi một lần\nnếu tôi làm tốt việc này. Hy vọng vậy.
でも。\nさすがに動きがなさすぎて、だれてきた……\nもう飽きちゃったわ～あたしって集中力がないのかしら。=Tuy nhiên, anh ta ít nhất có thể làm cho việc này thú vị hơn chút.\nTôi chán muốn chết ở đây rồi.\nPhải tập trung tốt hơn.
あっ、猫がいる。=À, có một chú mèo.
猫～おいでおいで。\nかわいいなぁ、あたしの下僕にしてあげよっか……♪=Này cưng, thằng nhóc dễ thương.\nMuốn trở thành thuộc hạ của tôi không? ♪
うん。\nあたし、大事な任務の途中なの。=Ừ.\nTôi đang trong một nhiệm vụ thực sự quan trọng ngay bây giờ.
おまえらとちがって野良じゃないからね、ペットだから……\nご主人さまの役に立たないと、捨てられちゃうのよ。=Tôi đâu phải mèo hoang như các người.\nThú cưng phải hữu ích cho chủ nhân.\nNếu không, sẽ bị bỏ rơi thôi.
にゃあにゃあ鳴いてる、かぁわいい……あれっ？\n{playername}がいない！？=Thôi nào.\nCậu đúng là dễ thương quá...\nKhoan đã... {playername} đi đâu rồi?!
あぁもうっ、あいつって気配ないのよね！\nちょっと目を離すと、見失っちゃうわ！\nどこ行った～っ、猫と遊んでる場合じゃなかったわ……！=Ái chà! Tại sao sự hiện diện của cậu ấy lại mỏng manh như tờ giấy vậy?!\nChỉ rời mắt khỏi cậu ấy một chút là bốp, cậu ấy biến mất rồi!\nThật không nên để bản thân bị phân tâm bởi con mèo này!
どどど、どうしよう？\nあっ探知魔法で、あいつの居場所を探れば……？=M-mình nên làm gì đây?\nÔ! Có lẽ mình có thể dùng ma thuật truy tìm để tìm cậu ấy!
む～む～？\nあれっ、あたしの後ろに{playername}の気配がある？\nさっきまで、前を歩いてたのにっ？=Hở...?\nKỳ quá. {playername} vẫn còn ở trước mặt mình cách đây một giây,\nthế mà tại sao giờ mình lại cảm nhận được sự hiện diện của cậu ấy từ phía sau mình?
う～ん、魔術式の構築をミスったかなぁっ……？\nこういう、せせこましい魔法は苦手なのよ！=Có lẽ mình đã làm hỏng quy trình niệm chú rồi?\nUgh. Loại ma thuật khó chịu này đúng không phải sở trường của mình!
……ひっ、やばい！\n{playername}の気配が、近づいてくるっ！\n隠れる暇は～なさそう？=...Eek, tệ rồi!\n{playername} đang đến gần!\nMình còn thời gian để trốn không? Không!
ふつうに声をかける。=Chào hỏi cô ấy bình thường.
驚かせる。=Làm cô ấy hoảng sợ.
ひゃっ……\nあぁ、えっと？\nここ、こんにちは！=Hyah...\nDạ... À.\nXin chào, người không đáng ngờ!
あのう、そのう？\nきょ、今日は好い天気ねっ♪=U-Uhh...\nHôm nay thời tiết đúng là tuyệt vời! ♪
ぎゃああああああっ！？\nびびび、びっくりした！=Gyaaaaaah!? \nCậu làm tôi sợ!
ふざけんなぁっ、\n大声をだしながらダッシュで近づいてくるんじゃないわよ！\n心臓が止まるかと思ったっ、殺すぞ……！？=Đừng đùa, đừng chạy về phía tôi mà hét to lên như thế! \nTôi tưởng tim mình ngừng đập rồi, tôi sẽ giết cậu...!
えぇ～っとえぇ～っと、どうしよう？\nどうすればいいのっ！？=Ối trời, ối trời!\nGiờ làm sao đây? Tôi gặp rắc rối thật rồi.
ふつうに会話を交わしちゃったから、\n今さら他人のふりもできないし～っ？=Tôi không thể giả vờ không biết\nkhi đã thừa nhận cậu ấy rồi...
んっと……き、奇遇ね！\nこんなところで何してるの、{playername}？=Uhh... Thật là trùng hợp!\nCậu đang làm gì ở đây, {playername}?
ど～しよ、ど～しよ？\nな、何とかテキト～に言い繕って、早めに撤収するしかない？\nうん、そうしましょ！=Tình hình này tệ hơn cả tệ.\nMình nên bịa ra một cái cớ nào đó rồi bỏ chạy chứ?\nỪ, nghe hay đấy!
ふぇっ、何か用ですか……って？\n朝からずっと尾行してたでしょ、って？=Hả? Cậu muốn biết tôi có cần gì từ cậu không?\nTất nhiên là có rồi nếu tôi đã theo cậu suốt cả ngày?
嘘でしょ、気づいてたの？\nあ、あたしの尾行は完璧だったはずなのに～っ！？=Không thể nào! Làm sao cậu biết?!\nK-kỹ năng theo dõi của tôi đáng lẽ phải là số một~!
いやいや、何のことかしら？\n尾行なんてしてないわよ～自意識過剰なんじゃないの？=Dạ. Đó là điều tôi sẽ nói, nếu nó đúng.\nNhưng nó không đúng. Cậu chắc không phải là tự ái đấy chứ?
{playername}ったら、おかしなことを言わないでよ。\nふざけないでよ、殺すわよ～♪=Ồ, {playername}.\nCậu và những trò đùa vui vẻ của cậu!\nTôi sẽ giết cậu~♪
うんうん、わかれば良いのよ～♪\nふう、何とか誤魔化せたわね！=Bây giờ cậu đã hiểu rồi, nên tôi sẽ tha cho cậu~♪\nPhew. Thành công rồi!
……えっ？\nあんた、道を聞きたいの？\n迷子なの？=Gì cơ...?\nCậu chỉ muốn hỏi đường?\nCậu lạc hay sao?
だから、声をかけてきたのね……つうか、\n朝からずっとウロウロしてたのは、道に迷ってたからなの？\n付きあわされたこっちは、堪ったもんじゃないわよ！=Cũng có lý, tôi đoán vậy. Thực ra, khoan đã. Phải vì vậy mà cậu lang thang suốt cả ngày? Và tôi còn phải theo cậu suốt? Cậu đùa tôi đấy!
も、目的地はどこなの？\nつっても、あたしもこの町には詳しくないから、\n道案内とかは無理かも……？=C-cậu muốn tôi chỉ đường cho cậu?\nTôi cũng không thạo Landosol lắm.\nĐừng mong tôi dẫn cậu đi.
いや、やればできるけどねっ？\n馬鹿にしないでよっ？=Ý tôi là, tôi [i]có thể[/i] làm được nếu thử.\nTất nhiên là có thể rồi!
ふむ？\n宿泊してるホテルの場所が、わかんなくなったのね？=Hở?\nCậu không biết cách tìm khách sạn nơi cậu đang ở sao?
あっ、これってチャンスかも。\nこいつの寝床を突き止めて、その近所にあたしも宿をとれば。\n朝とか夜とかにも、こいつの監視ができるわ。=Này. Đây có thể là cơ hội lớn của tôi! Nếu tôi biết cậu ấy ở đâu, tôi có thể tìm một chỗ gần đó. Như vậy tôi có thể canh gác cậu ấy từ sáng đến tối!
……よし。\n気が変わったわ、あたしが道案内してあげる。\n困ったときはお互いさまだもんね～そうでしょ？=...Được rồi.\nHãy coi như tôi đã thay đổi ý kiến. Tôi sẽ đưa cậu đến khách sạn.\nChúng ta đều phải giúp đỡ nhau, phải không?
ありがとう、って？\nやぁね、お礼なんて良いのよ～♪=Gì cơ? Cảm ơn?\nỒ. Không cần cảm ơn tôi đâu.~♪
ふふふ、馬鹿な{playername}……あんたは何も知らずに、\n危険な存在を自らの寝床まで導いてしまうのよ。\nもっと他人を疑うことを覚えなさい、高い授業料になるわよ。=Hee hee... {playername} thật là ngốc. Cậu sắp phải đối mặt với nguy hiểm chưa từng trải nghiệm. Đây sẽ là một bài học lớn về việc tại sao không nên tin tưởng mọi người.
眠ってるときとか無防備だもんね、\nこれで煮るなり焼くなり好きにできるわ！\n何もかもあたしの思うがままっ、あたしの自由よ♪=Khi họ đang ngủ không có ai canh gác.\nTôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, bất cứ khi nào tôi muốn với cậu ấy!\nMọi thứ sẽ diễn ra như tôi muốn! Đúng như kế hoạch! ♪
陛下も、きっと『よくやった』って褒めてくれるわ♪=Nữ hoàng chắc chắn sẽ rất vui.\nBà ấy sẽ nói với tôi rằng tôi đã làm một công việc tuyệt vời. Tôi biết rồi. ♪
よぉし、そうと決まれば出発よ！\nついてきなさい、{playername}！=Vậy thì! Đi thôi!\nĐừng đi chậm phía sau, {playername}!
何もかもぜんぶ、あたしにど～んと任せておけばいいのよ！\nふふ～ん♪=Tôi đáng tin cậy tuyệt đối,\n nên cứ để mọi thứ cho tôi!\nHehe! ♪
宿泊先へ案内した後、外から{playername}を見張るキャル。だが再び猫たちに気を取られていうち彼に見つかってしまう。世間話をしてごまかすキャルは自身が動物や魔物以外には愛されないと自嘲する。=Sau khi dẫn cậu ấy đến nơi ở, Kyaru canh gác {playername} từ bên ngoài. Tuy nhiên, cô ấy lại bị phân tâm bởi một con mèo và cuối cùng bị cậu ấy phát hiện. Cố gắng lừa cậu ấy bằng những câu chuyện nhỏ nhặt, Kyaru tự chê bai rằng cô ấy chỉ được yêu bởi động vật và quái vật.
うにゃあ～……♪\nにゃん、にゃお～ん♪\nにゃあ～ん……♪=Meow... ♪\nMeow, meow! ♪\nMeow. ♪
……うにゃあ！？\nきゅ、急に声をかけるんじゃないわよ！=...Meow?!\nĐ-đừng rình rập tôi như thế!
あれっ、{playername}？\nあんた何してんの、こんなところで？=Ồ, là cậu à, {playername}.\nCậu đang làm gì ở đây?
あたし？\nあたしは～……あ、あんたには関係ないでしょっ？=Tôi?\nTôi, ừ... C-cứ coi như không phải chuyện của cậu!
しくった～！\n{playername}が宿泊してるホテルの近所にあたしも潜伏して、\nこいつの動向を監視しよう～と思ってたのに！=Ối chết!\nViệc tìm một chỗ gần để\ncanh gác {playername} mà không bị phát hiện đành thôi!
うん、それがあたしの任務だから！=Tôi biết nhiệm vụ của mình là gì. Tôi biết thật mà!
だけどホテルの利用の仕方とかわかんないし、\nあたしって住所とか身の証を立てるものが何もないし……\n宿屋の人間に怪しまれたから、逃げてきちゃったのよね。=Chỉ là... Tôi đâu biết cách dùng khách sạn từ đầu. Và tôi không có địa chỉ đăng ký hay bất kỳ giấy tờ tùy thân nào. Không giúp gì khi tôi còn phải chạy trốn vì chủ nhà cũng nghi ngờ.
つまらないことで躓いて、任務に失敗したらヤだし……\nでも今日は外で泊まるって言ったから王宮にも帰れないし～\n行き場がなくって途方に暮れてたのよね。=Tôi không thể để nhiệm vụ này thất bại vì một điều ngốc nghếch như vậy. Nhưng tôi không thể điềm nhiên quay về cung điện sau khi nói\nrằng tôi sẽ ở nơi khác... Điều đó khiến tôi rơi vào tình thế khó xử.
そしたら、なぜか猫が集まってきたから。\n撫でたり、買ってきた餌を与えたりしてたのよ。=Rồi những con mèo này xuất hiện bất ngờ,\n nên tôi bị phân tâm vì vuốt ve và cho chúng ăn.
でもそのへんの経緯を、\n{playername}に言うわけにもいかないし。=Tôi sẽ điên nếu nói hết mọi chuyện đó cho {playername},\n dù sao đi nữa.
ん？\nなぁに、その顔は……？\nな、何か文句でもあるのっ？=Hở?\nVẻ mặt cậu thế nào vậy?\nC-cậu đừng có ý định phàn nàn với tôi.
暗い顔してるけど、大丈夫？=Cậu trông có vẻ buồn, Cậu ổn chứ?
あまり夜中に騒がないほうがいいよ。=Cậu nên giữ yên lúc này của đêm.
はいぃ……？\nな、何で心配してんのよ、{playername}のくせに！\n生意気！=Xin lỗi...? T-Tại sao cậu lại lo lắng cho tôi, {playername}?! Cậu thật là táo bạo!
んもう……\nあんたって、変なやつね。=Ôi trời... \nMày thật là một kẻ lập dị.
あぁ、うん……\nもう遅い時間だもんね、近所迷惑よね。=Ồ. Cũng được thôi.\nThì [i]cũng[/i] khuya rồi, tôi nên im mồm thôi.
何か、あんたに常識を説かれると腹立つわ～……？=Nhưng mà, chính ngươi lại dùng lẽ thường với tôi thì hơi khó chịu đấy.
ん？\nどうして、変な声をだしてたのかって？=Hả?\nSao giọng mình lại kỳ quặc vậy?
あぁ……\nにゃあにゃあ鳴き声がしたから、気になって見にきたのね？=Ồ...\nVậy là ngươi nghe thấy tiếng meow meow nên mới tới sao?
好奇心旺盛ね、あんたって。\n町中とはいえ最近はランドソルも治安が悪いんだし、\nあんまりフラフラ出歩かないほうがいいわよ。=Nghe nói về sự tò mò giết chết mèo chưa?\nLãnh thổ Landosol dạo này không phải nơi an toàn lắm.\nĐừng đi lang thang ngoài đường đêm thì tốt hơn cho ngươi đấy.
それは、あたしも同じだって？\nそ～ね、まだ病み上がりだしなぁ……\n暴漢とかに襲われたら、抵抗できないわ。=Có vẻ như tôi cũng vậy?\nĐúng thật. Tôi vẫn còn đang hồi phục nữa.\nNếu có đám côn đồ đến đây, tôi sẽ rất khó xử.
もう仕方ないし、おうちに帰ろっかな。\n陛下には、{playername}に気づかれそうになったから、\n咄嗟に待避してきた～とか言い訳してさ。=Thôi kệ. Chắc tôi về nhà thôi.\nTôi có thể nói với Nữ hoàng rằng tôi bỏ cuộc vì\n{playername} suýt bắt được tôi. Cái đó sẽ được.
まぁ気づかれるどころか、\nこうして面と向きあってお喋りしちゃってるんだけど。\nあ～あ、うまくいかないなぁ？=Trừ phi, thì, đó sẽ là một trò dối trá cực lớn.\nBởi vì đây tôi đang nói chuyện với họ như không có gì.\nÔi trời. Tôi ước gì mọi chuyện thuận lợi một lần đi.
って、あたし声にだしてたっ？\n聞かなかったことにして！\n忘れてっ、ねっねっ♪=Khoan. Tôi có nói to lên không?\nGiả vờ như ngươi không nghe thấy gì hết!\nĐi mà, làm ơn! ♪
おわっとと……\nなぜか、猫があたしの衣装をよじ登ってきたわ。=Ê này.\nDù ngươi có dễ thương thật,\nnhưng đừng trèo lên người tôi.
やめて～毛がつくでしょ？\n良い子にしててね、にゃんにゃん♪=Thôi mà. Ngươi sẽ khiến tôi toàn lông mèo.\nHãy ngoan ngoãn một chút, được chứ? Meow, meow. ♪
ん？\n何よ、じっと見て……猫が珍しいの？=Hả?\nSao ngươi nhìn tôi như thế...?\nChưa từng thấy mèo bao giờ hả?
あぁそっか、あんたって記憶喪失なんだっけ？\nこれは猫っていう動物よ、かわいいでしょ♪=Ồ, phải rồi. Ngươi có vấn đề về trí nhớ đấy.\nCon mèo dễ thương này gọi là mèo. ♪
あんた、抱っこしてみる？\nそおっとよ、落っことさないようにね？=Muốn thử bế nó không?\nChỉ cần dịu dàng và nhẹ nhàng thôi. Và đừng làm rơi nó.
あはは。\n猫、すっごい嫌がってる。=Ahaha.\nThì ra nó không thích ngươi thật nhỉ?
引っかかれたら大変だから、こっちに戻して。\n猫の爪とか口って雑菌まみれだしね、破傷風になっちゃうわよ。=Trả nó lại trước khi nó cào ngươi.\nMèo có vi khuẩn dưới móng và trong miệng,\nngươi có thể bị tê liệt cơ hàm đấy.
よいしょ……\nあ～ぬくい♪=Thế là được.\nẤm áp và dễ chịu quá. ♪
……ん？\n何よ{playername}、じろじろ見ないでよ？=Hả...?\nNgươi có thể làm ơn đừng [i]nhìn[/i] tôi như thế không, {playername}?
うん？\nあたしはずいぶん猫に好かれるのね、って？=Hả?\nMèo dường như thích tôi nhỉ?
あはは……\nあたしは動物とか魔物とかに懐かれやすいのよ、\nちょっと事情があってね。=Ahaha...\nQuái vật và động vật thường dễ dàng thân thiện với tôi, lạ thật. Có... lý do cho điều đó.
あたしの、特殊な性質によるものだし。\nべつに、猫もあたしのことが好きなんじゃないと思うけど。=Cứ cho là tôi sinh ra theo một cách nhất định.\nVà, tôi nghi rằng mèo không thực sự thích tôi hay bất cứ điều gì.
あたし、きっと誰にも愛されないから\n本当のあたしを知ったら、たぶん、みんなあたしが嫌いになるわ。=Tôi không nghĩ [i]bất kỳ ai[/i] sẽ thích tôi vì con người thật của tôi.\nMọi chuyện sẽ kết thúc khi họ biết được con người thật của tôi.
ん？\n{playername}は、あたしが好きって？=Cái gì?\nNgươi [i]thích[/i] tôi vì con người thật của tôi ư?
ば～か。\nよく知りもしない相手を、簡単に好きとか言うんじゃないわよ。\nわけわかんない、あんたって。=Đồ ngốc! Đừng đi nói thích người ta khi còn chưa biết họ là ai.\nThật đấy. Đôi khi tôi thực sự không hiểu nổi ngươi.
そういうことは、もっと愛されるべき良いやつに言ってあげて。=Những lời như vậy nên dành cho những người\nthực sự xứng đáng với sự yêu thương như vậy.
んん。\nさすがに夜更けだと、ちょっと冷えるわね。=Rét quá...\nVào thời điểm này của đêm thì thật lạnh.
風邪ひかないうちに、あたし帰ることにするわ。\nあんたも、さっさと宿屋に戻ってベッドに入りなさいね。=Tôi nên về nhà trước khi bị cảm lạnh.\nNgươi cũng vậy, nhóc. Đi quấn ấm áp một chút đi.
うん、ばいば～い……♪=Ừ. Tạm biệt nhé. ♪
あはは。\nばっかみたい。\nけっきょく、仲良くお喋りしちゃったわ……♪=Ahaha. \nCó vẻ như mình đã ngốc nghếch. \nCuối cùng thì chúng ta cũng có một cuộc trò chuyện vui vẻ...♪
{playername}と予想外に親しくなったキャルは、王宮の庭で自身の複雑な状況に困惑していた。そこへ王宮警備に追われる{playername}が現れる。キャルは咄嗟に彼をかばい、逃してしまう。=Kyaru, người bất ngờ trở nên thân thiết với {playername}, bối rối trước tình hình phức tạp của cô ấy trong khu vườn cung điện. Đúng lúc đó, {playername}, đang bị lính cung điện truy đuổi, xuất hiện. Cal nhanh chóng bảo vệ anh ấy và để anh ấy trốn thoát.
はあ～……\n何だか、全然うまくいかないわ。=*thở dài*\nMọi chuyện thực sự không thuận lợi với tôi chút nào.
今んとこ、監視を続行することになってるけど。\nあたし、尾行とか下手なのかなぁ？=Điều đó chưa xảy ra, nên tôi chỉ đang để mắt tới họ. Nhưng điều đó khiến tôi lo lắng về khả năng theo dõi của chính mình.
当面の目的はティアナ……じゃないペコリーヌと、\n{playername}の監視。\n命令があったら、魔物をけしかけて始末する。=Mục tiêu chính của tôi bây giờ là để mắt tới Tia— À, Pecorine và {playername}. Và nếu được ra lệnh, tôi sẽ gửi quái vật đến để kết liễu họ một lần và mãi mãi.
あっさり、勘づかれちゃったうえ……\nなぜか毎日毎晩、一緒に食卓を囲むことになっちゃったし。=Không ngờ bị bắt dễ dàng thế...\nVà giờ tôi ăn tối với họ gần như mỗi ngày.
ううん、これも作戦どおりよ。=Không, được mà. Đó là một phần của kế hoạch.
親密になることで、\nよりたくさん情報をゲットできる立場を得たわけよ。\n前向きに考えましょ、あたしは決してミスってないわ。=Hãy nghĩ tích cực đi.\nBây giờ dễ dàng hơn để lấy thông tin từ họ vì họ tin tưởng tôi. Ừ. Tôi chưa làm hỏng việc gì hết.
でもまぁ……陛下にそのことを説明しても、\n納得してもらえないかもしれないし。\nまだ、報告はしないでおこう～っと。=Nhưng, thì...\nĐể Nữ hoàng nhìn nhận vấn đề theo cách đó có thể không dễ dàng. Điều đó có nghĩa là tốt nhất tôi nên chưa báo cáo lại.
陛下、どこに地雷が埋まってるかわかんないしなぁ……\nたまに、不意にキレるし。=Thực sự khó nói ranh giới ở đâu với cô ấy.\nĐôi khi cô ấy sẽ nổi cáu vô cớ nữa.
そういうところは、あたしと似てるわよね。\n血の繋がり、感じちゃうわ。=Có vẻ như tôi cũng làm y hệt.\nGần như cảm thấy như chúng ta thực sự có quan hệ huyết thống.
気をつけないとね……\nうっかり陛下の逆鱗に触れて、\nおまえはもう用済みだ～って言われて捨てられちゃったら嫌だし。=Tôi phải đi thật cẩn thận.\nĐiều cuối cùng tôi muốn là vấp phải công tắc của cô ấy\nvà bị gạt bỏ như một kết quả.
従順に、任務をやり遂げてるって思っていてもらわないと。\nあいつらと仲良くなって、\n陛下の欲しがってる情報をゲットできれば良いわけだし。=Cô ấy cần hiểu rằng tôi đang làm đúng như đã được bảo. Điều đó có nghĩa là tiếp cận họ và chiết xuất mọi thông tin cô ấy muốn.
そしたら、経過は問題じゃなくなる！\nいつだって、大事なのは結果よ！\nうん、うん♪=Khi đó mục đích sẽ biện minh cho phương tiện! Quá trình không quan trọng khi kết quả tốt. Đúng rồi! ♪
そっちに逃げたぞ！\n捕まえろ……！=Chúng đi hướng đó!\nBắt chúng!
ひゃっ……？\nな、何っ？\nいったい、何事よっ？=Ê!\nƠ-ơ, chuyện gì vậy?\nCó chuyện gì xảy ra rồi hả?
あっキャルさま、お疲れさまです！\n今、こっちに誰か逃げてきませんでしたかっ？\n王宮の周辺を、不審なやつがウロウロしてたんですよ！=Ồ! Chào ngày tốt lành, Lady Kyaru.\nCó người đáng ngờ đang rình rập quanh cung điện!\nChúng có thể đã chạy theo hướng này, phải không?
あぁ、いやごめん……\nあたしもさっき王宮から出てきたばっかりだから、わかんない。\nもう通り過ぎて、どっか行っちゃったんじゃない？=Ồ.\nXin lỗi. Tôi vừa rời cung điện nên không thấy ai cả. Chúng có thể đã đi xa rồi.
そうですか……了解です、\nその不審人物らしきやつを見かけたら大声をだしてください！\nすぐに、我らが駆けつけますので！=Tôi hiểu rồi. Cảm ơn.\nHãy lên tiếng nếu ngươi thấy hắn ta hoặc bất cứ điều gì đáng ngờ. Chúng tôi sẽ đến hỗ trợ ngươi trong chớp mắt!
あぁ、うん。\nわかったわ。\nお仕事、ご苦労さま～……？=Được, cảm ơn. Tôi sẽ làm.\nGiữ vững nhé...?
ちょっと、{playername}？\n連中、どっか行っちゃったわよ？\n出てきなさい！=Chúng đi rồi, {playername}.\nRa đây ngay bây giờ!
あぁ……やっぱり、{playername}だったのね。\n咄嗟に庇っちゃったけど、あんたこんなところで何してんの？\n植えこみのなかに潜んじゃってさ、ほんとに不審よ？=Ugh... tôi biết ngay là cậu.\nCậu đang làm gì ở đây? {playername}, cậu đã thành thịt băm rồi nếu không có tôi.\nĐặc biệt là khi cậu đang trốn ở đó.
お散歩してた。=Tôi chỉ đang đi dạo thôi.
キャルちゃんは何してるの？=Còn cậu thì sao, Kyaru?
ん～……散歩するにしても、場所を選びなさいよ。\nここはこの国の政治中枢、王宮よ。\n警備、かなり厳しいんだからね。=Hmm... Ngay cả khi cậu muốn đi dạo, cậu cũng nên chọn địa điểm cẩn thận. Đây là trung tâm chính trị của đất nước, cung điện hoàng gia. An ninh ở đây khá nghiêm ngặt, cậu biết đấy.
うろついてたら、さっきの連中……\n王宮の警備が役目の武闘派ギルド、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に取っ捕まっちゃうわよ。=Nếu chúng ta lang thang, những người kia từ trước... bang võ thuật chịu trách nhiệm bảo vệ cung điện hoàng gia, [NIGHTMARE] sẽ bắt chúng ta.
キャルちゃんってか。\n気安いわね～あんた……\nべつにいいけどさ。="Kyaru?"\nAi đó chắc chắn nghĩ rằng chúng ta thân thiện...\nTôi không phiền đâu.
まぁいいわ。\n立ち話してる場合じゃないでしょ、とりあえず逃がしてあげる。=Thôi đi.\nBây giờ không phải lúc tán gẫu.\nTôi sẽ để cậu đi đã.
ほら、あたしと一緒にきなさい。\n誰にも見られずに、王宮から離れられるルートがあるのよ。\nぐずぐずすんな。=Đi nào, theo tôi.\nTôi biết một đường an toàn để ra khỏi đây,\nnhưng cậu phải nhanh lên.
あんた、あたしの従者のふりをしときなさいよ。\n本来なら……王宮の敷地内には、\n王侯貴族しか立ち入れないんだからね。=Cứ giả vờ là người hầu của tôi nếu cần.\nDân thường thường không được phép vào cung điện,\nđó là cách duy nhất chúng ta có thể vượt qua cơn bão.
この細い道を通って、あの門から出ればランドソルの市街地よ。\nそこまで一緒に行ってあげるわ、ったくも～……\nいちいち、手間かけさせるんじゃないわよ。=Con đường này sẽ đưa cậu thẳng về thành phố.\nĐừng lo—tôi sẽ ở lại cho đến lúc đó. Nhưng mà trời.\nTại sao cậu lại cần phải là một gánh nặng?
あんたが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に捕まりでもしたら、\n面倒くさいんだからね。\nいざとなれば、あたしの権限で釈放させられるけどさ。=Sẽ thực sự là một gánh nặng cho tôi nếu cậu\nbị Nightmare bắt. Mặc dù tôi có quyền lực để cứu cậu ra nếu xảy ra chuyện đó.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は王宮直属とはいえ、\n最近じゃ王族への忠誠心も薄れてるし……\n実際、ごろつきの吹き溜まりみたいになってるんだから。=Điều về Nightmare là mặc dù họ phục vụ trực tiếp\ncho hoàng gia, lòng trung thành của họ đang suy giảm.\nNó đang trở thành một bang cho những tên côn đồ và thứ khác.
捕まったら、酷い目に遭わされるわよ。\n気をつけることね。=Cậu sẽ gặp chuyện xấu nếu họ bắt cậu,\nnên hãy cẩn thận. Được chứ?
べつに、あんたが心配なわけじゃないわよ……\n職場の近くで揉めごとを起こされたら、鬱陶しいってだけ。=Đừng hiểu đó là tôi lo lắng cho cậu đấy.\nTôi chỉ không muốn bị phiền phức ở đây thôi.
うん。\nあたし、この王宮に仕えてるの。\nいちお～爵位もあるわ。=Ừ.\nĐây là nơi tôi làm việc.\nTôi thậm chí còn có địa vị quý tộc, về mặt kỹ thuật.
だから、王宮の敷地内にも入れるのよ。\n貴族さまってわけよ。\n敬いなさいよ、平民が。=Đó là lý do tại sao tôi được phép vào trong cung điện ngay từ đầu.\nQuỳ xuống trước chân tôi,\ncậu tên thường dân đáng ghét.
まぁ陛下の使い走りをするためには、\n王宮に自由に出入りできたほうが良いだろうって与えられた、\n架空っていうか、薄っぺらい身分だけどね。=Đó là điều tôi sẽ nói, nhưng lý do duy nhất tôi được cho điều đó ngay từ đầu là để việc làm theo mệnh lệnh của Her Majesty dễ dàng hơn. Về cơ bản, tôi chỉ là một kẻ giả vờ.
って、これ喋っちゃ駄目じゃん……\nあぁもう、こっちばっかり情報を与えてど～すんのよ。\nあべこべよ、うまくいかないなぁ？=Ồ. Tôi không nên để lộ ra...\nÁi chà! Tại sao tôi lại là người rò rỉ mọi thông tin?\nChắc sẽ thật tuyệt nếu mọi chuyện diễn ra tốt đẹp một lần...
……ん？\n何よ{playername}、気安く頭を撫でないでくれる？=Hmm...?\n{playername}.\nĐừng có mà vuốt đầu tôi mà không có sự cho phép.
よくわかんないけど、元気だして……って？\n慰めてんじゃないわよ、{playername}のくせに。\nていうか、あんまり馴れ馴れしくしないでよねっ？=Cái gì? Cậu chỉ muốn tôi vui lên?\nTôi không cần bất kỳ sự cảm thông nào. Đặc biệt là từ cậu, {playername}.\nNgoài ra, đừng cư xử như chúng ta là bạn thân.
仲良くなればなるほど、あとで苦しくなるんだから。=Mọi thứ sẽ trở nên\ndau đớn hơn nếu chúng ta tiến lại gần hơn.
ん～ん、独り言……=Không sao. Chỉ là tự nói với mình thôi.
それよりさ……{playername}、このあと暇？\n助けてあげたお礼に、ごはんでも奢ってよ。\nおいしいものとか、お腹いっぱい食べたいわ。=Quan trọng hơn... Cậu rảnh sau cái này không, {playername}?\nTôi gần như đã cứu mạng cậu, nên ít nhất cậu có thể làm\nlà mời tôi ăn tối. Rất nhiều bữa tối.
何もかもうまくいかない、残念な一日でも。\nおいしいものが食べられたら、\n何となくハッピーって感じになるでしょ♪=Hôm nay tệ quá, nên tôi muốn ăn thứ gì đó thật ngon.\nNgay cả những ngày tồi tệ nhất cũng có thể kết thúc tốt đẹp\nnếu kết thúc bằng một bữa ăn ngon. ♪
王宮騎士団員=Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia
{playername}はアメスに不思議な「夢」を見せられる。夢の中で椿ヶ丘駅に佇む{playername}は、財布を無くした希留耶という少女に恫喝される。それは彼とキャルの出会いの場面だった。={playername} được Ames cho xem một giấc mơ bí ẩn. Trong giấc mơ, {playername} đứng tại Trạm Đồi Azalea và bị một cô gái tên Kiruya đe dọa vì đánh mất ví. Đó là cảnh gặp gỡ Kyaru của cậu.
ズズズ……\nあ～、ンまい♪=*xuýt xoa*\nAhh, đây mới là thứ ngon. ♪
薬草入りのお粥が、\n疲れた胃腸に染み渡るわ～……♪=Không gì tốt hơn một ít\ncháo thuốc cho cơ thể mệt mỏi, căng thẳng. ♪
あんたも好きなもんを注文しなさいよ。\nここの料理はお腹に優しいのよ、\nおまけに最高に美味しい。=Cứ lấy bất cứ thứ cậu thích đi.\nĐiều tốt nhất về đồ ăn ở đây là nó vừa\nngon vừa không quá nặng bụng.
みんなで一緒に食べにきたことあるから、\n知ってるだろうけど。=Không phải tôi cần phải nói với cậu đâu,\nxét rằng chúng ta đã từng đến đây với mọi người trước đây.
うん。\nあれから気に入っちゃってね、\nよく食べにくるの。=Ừ.\nTôi đã là một người hâm mộ từ đó,\n nên tôi thường xuyên đến đây.
とくに朝食をとるときに利用してるわ、\nこのお店は勤め先……王宮からも近いしね。=Đặc biệt là cho bữa sáng nữa.\nNó gần và tiện lợi với nơi làm việc của tôi...\nNói cách khác, cung điện.
平和な一般家庭のお坊ちゃんお嬢ちゃんとちがって、\nあたしには三食つくってくれるような親はいないしね。=Và khác với tất cả những đứa trẻ may mắn khác,\ntôi không có bất kỳ bố mẹ nào sẽ nấu ăn cho tôi cả.
食べものは自分で手に入れなきゃ、\n飢え死にするのよ。=Không cần nói cũng biết rằng tôi sẽ\nchết đói nếu tôi không tự nuôi sống bản thân.
だからまぁ……\n正直、\nあんたたちと一緒に食べ歩きができて助かってるわ。=Vì vậy...\nTôi sẽ thành thật và nói rằng việc có thể\ndi chuyển và ăn uống với các cậu đã giúp đỡ rất nhiều.
安くて美味しいお店とか、\nいっぱい知ることができたしね。=Bây giờ tôi biết rất nhiều nơi\nvừa rẻ vừa ngon.
本音で言えば夕食だけじゃなく、\n朝昼晩といつでも食べ歩きしたいぐらいよ。\n誰かと一緒に、賑やかな食卓を囲みたいわ。=Thành thật mà nói, tôi sẽ thích nếu chúng ta làm cả ngày—không chỉ cho bữa tối.\nCó điều gì đó tuyệt vời về việc ngồi cùng nhau\nvà ăn uống với mọi người.
まぁ、あんたたちにも生活があるし……\n毎回、あたしに付きあわせるのも申し訳ないけどね。=Nhưng, well, các cậu có cuộc sống của mình.\nTôi sẽ cảm thấy hơi tội lỗi nếu khiến các cậu gác mọi thứ sang một bên vì tôi.
そんなふうに仲良しな友達っぽく振る舞う権利は、\nあたしにはないし。=Không phải như tôi có quyền\ntạo ra những người bạn thực sự và thứ khác ngay từ đầu.
あはは。\nごめん。\nこんなことをあんたに言っても、仕方ないわよね。=Ahaha.\nXin lỗi về điều đó.\nKhông có ý nghĩa gì khi than phiền với cậu, phải không?
しかしまぁ……\nいつだったかコロ助が言ってたけど、\n食べることは生きることよね。=Không phải để nghe như một bản sao của Korosuke đâu,\nnhưng để ăn thực sự là để sống.
食生活が充実してると、\n幸せだなぁ～って気分になってくるわ。=Tôi chưa bao giờ thực sự nhận ra rằng\nviệc ăn những thức ăn ngon như vậy mọi lúc có thể thật mãn nguyện.
何だか最近、\nとっても機嫌が良いの……\nあんたたちの、お陰よ。=Nhưng dạo này tôi cảm thấy thật tuyệt.\nVà, well... Tất cả đều là nhờ các cậu.
ずうっと、\nこんな毎日がつづけばいいのにね。=Tôi chỉ ước mọi thứ\ncó thể tiếp tục như thế này mãi mãi.
わっ……！？\nちょっ、{playername}？\n何か光ってるわよ、どうしたの急に？=Whoa!\n{playername}?!\nSao cậu lại lấp lánh thế?
何これ？\n『陛下』は、こんなこと何も言ってなかったのに……！？=Thật sự, chuyện gì đang xảy ra vậy?!\nHer Majesty chưa bao giờ đề cập đến điều này.
あ～、クソッ！\n最悪！=Trời ơi, cậu [i]phải[/i] đang đùa với tôi!\nChuyện này tệ quá!
財布どっかに落としたっ、\nううんスリにでも盗まれた……！？=Làm sao tôi lại làm rơi ví?!\nCó ai đánh cắp nó không?!
ど～しよ……\nうち、この駅からは遠いのよね。=Tôi sẽ làm gì đây?\nTrạm của tôi còn xa khỏi đây nữa...
電車を使わないと、\n徒歩で帰ったら日が沈むどころか夜が明けるわ。=Đi bộ chắc chắn không phải là lựa chọn.\nSẽ mất một tỷ năm để về nhà.
予備校からの帰りが遅いと、\n怒られる……=Mẹ lại nổi cơn điên lên\nnếu tôi về nhà muộn sau khi học thêm, nữa.
うちのママ、\nあたしが言われたとおりに動かないと、\n『どっかで悪さしてるんじゃないか』とか思いこむしなぁ？=Lúc nào cũng càu nhàu với tôi nếu tôi không làm\ntất cả đúng như bảo.\nRồi bắt đầu đổ tội cho tôi.
それで何回か、\nバイトをクビになったし……\nせっかく、仲良しのお友達ができそうだったのに……=Điều đó đã khiến tôi mất khá nhiều công việc bán thời gian.\nNgay lúc tôi bắt đầu hòa nhập với mọi người, nữa...
あ～、うぜぇえ！\nあいつ、死なないかなぁっ！=Trời ạ, bà ta làm tôi tức điên lên.\nƯớc gì bà ta chết đi cho rồi!
無駄にキレてても仕方ないか。\nどうにかして電車賃、調達しないと……=Uầy. Có lẽ không nên nổi cáu ở đây.\nTôi phải gom tiền mua vé.
バイト先にでも行って、\n給料を前借りさせてもらう？=Có thể nên đến chỗ làm\nvà nhờ họ trả trước một chút.
でもバイト先も、どこも地元だし……\nなのにママが『風水的に縁起が良い』とか言って、\n予備校だけ遠くの駅前にあるのを選ぶし。=Thực ra, không. Tôi vẫn cần về nhà để lấy. Không thể tin được bà ta\n ép tôi chọn nơi gần, rồi lại tống tôi vào một trường học thêm xa xôi\nvì cái trò phong thủy vớ vẩn.
んだよ風水って、\n馬鹿じゃねぇの！？=Phong thủy liên quan cái quái gì đến chuyện này?\nTrời ơi, sao bà ta ngu ngốc đến thế?!
あ～、不幸だわ……\nぜんぶママのせいだ……=*thở dài* Cuộc sống tồi tệ quá...\nVà tất cả đều là lỗi của bà ta.
家出したいな～\nこのまま二度と帰らずに、\nどっか遠い町で暮らそうかなぁ。=Ước gì tôi có thể bỏ trốn.\nBỏ cái nhà đó và đi sống\nở nơi nào đó đẹp và xa xôi.
でも駄目、我慢。\nせめて大学ぐらい卒業しないと、\n今は就職とか厳しいみたいだし。=Phải đối mặt với nó thôi.\nTôi sẽ gặp khó khăn thực sự về công việc\nnếu không vượt qua được đại học.
そこまで耐えて、\n良い職に就いて……\n良い男でもつかまえて、幸せになるのよ。=Chỉ mình tôi có thể làm tôi hạnh phúc.\nTôi sẽ sống qua cái rác rưởi này, có được công việc tốt,\nrồi tìm một anh chàng đẹp trai để kết hôn.
それでママに『あたしが幸せになったのは、\nあんたのお陰じゃないから！』って言ってやるの……=Và một khi đã có, tôi sẽ nhìn thẳng vào mắt bà ta\nvà nói rằng không một mẩu nào trong đó là nhờ bà.
それが、あたしの復讐なのよ。=Đó sẽ là sự trả thù ngọt ngào, thơm thơm của tôi.
あ～、嫌な人生だわ。\n何で、あたしばっかりこんな……？=*thở dài* Ước gì cuộc sống tôi không tồi tệ đến mức phải làm vậy.\nSao mọi chuyện xấu xa trên đời này lúc nào cũng xảy đến với tôi?
……ん？\n何よあんた、何を見てんのよ？=Hả?\nNày, mày! Mày tốt nhất nên có lý do đàng hoàng để nhìn chằm chằm!
見せものじゃねぇわよっ、\n殺すぞ！？=Tao không ở đây để giải trí cho mày!\nBiến đi, không tao giết mày hai lần đấy!
どうかしたんですか？=Có vẻ cậu đang bực bội.
殺さないでください。=Xin hãy tha cho tôi.
あぁ？\nどうしたもこうしたもねぇわよ、\nあんたに関係ある？　ないでしょ？=Thì sao? Nếu tôi có thì sao?\nChuyện đó không liên quan đến cậu. Một chút cũng không.
ナンパだかキャッチだか知らないけど、\nよそを当たれよバーカ！=Nghe đây. Tôi không muốn nghe những câu nói tán tỉnh dở hơi của cậu hay bất cứ gì.\nĐi làm phiền người khác đi, đồ khốn!
は？\nすっとぼけたことを言ってんじゃねぇわよ！=Gì?\nĐừng giả vờ ngốc với tao!
何なの？\n喧嘩売ってる？\nどっか失せろよ目障りだわっ、マジで殺すぞっ！？=Làm sao?\nMày đang khiêu khích à?\nBiến đi chỗ khác, mày phiền quá, tao sẽ đánh mày thật đấy!
んん？　何？\n聞こえなかったわ、\nはっきり喋ってくれる？=Hả? Nói lại lần nữa đi?\nVà nói to lên, trong khi mày đang ở đó!
はぁ？\n電車賃、\n良かったらお貸ししましょうか……って？=Xin lỗi?\nCậu muốn cho tôi\nmượn tiền mua vé tàu?
あたしが大声で喚いてたから、\n心配になったって？=Cậu nghe thấy tôi hét và lo lắng?
ほっとけ！\nでっかいお世話よ、ば～か！=Thôi nào!\nKhông ai nhờ cậu giúp đâu, thằng thua cuộc!
みじめな女子中学生に優しくしてやってさ、\n自己満足に耽りたいの？=Mày đang cố tỏ ra đặc biệt\nbằng cách giả vờ quan tâm đến một cô học sinh trung học nghèo khổ?
でも残念でしたっ、\nあたしは他人の優しさなんか信じないわ！=Tiếc quá!\nTôi không quan tâm! Tôi chỉ tin tưởng bản thân!
どいつもこいつも善人ぶって、\n高いところから他人を見下してさ！=Các người giả tạo chỉ muốn\ncảm thấy cao hơn tôi! Tôi biết mà!
馬鹿にすんじゃねぇわよ！\n死ねばいいのよ、\nみんなみんなみんな……！=Đừng có đem cái rác đó đến đây!\nThực ra, cứ đi chết đi! Tất cả các người!
ひゃっ？\nちょっ、何？\nあんた、いま何か投げつけたわね……？=Cái—?!\nH-hay, mày vừa ném cái gì vào tao?
やる気っ？\n喧嘩を売ってるなら、買ってやるわよ！=Ồ, giờ mày xong rồi.\nTao sẽ đánh một thằng hooligan như mày bất cứ lúc nào!
こちとら路地裏で育った性悪のクソガキよっ、\n暴力沙汰には慣れっこなんだからねっ！？=Đừng nghĩ tao là một cô bé nhỏ nhặt đâu.\nTao đã trải qua cuộc sống khắc nghiệt.\nTao có thể đánh mày bằng nhiều cách hơn mày tưởng!
あっ、こら！\n逃げるな！\n戻ってこいっ、ぶっ殺してやる……！=Mày đừng hòng chạy!\nQuay lại đây để tao đánh mày tơi bới!
ふん……\nったく、胸くそ悪い。\n何だったのかしら、あいつ。=Hừm...\nThằng đó có vấn đề gì vậy?\nGiờ tao còn tức hơn.
どうも制服からいって、\nこの近所の高校のやつっぽかったけど。=Chắc chắn nó học ở một trong những trường\nxung quanh đây, dựa trên đồng phục.
顔は覚えたからね。\n次に見かけたら、\n出会い頭に引っ掻いてやる。=Tôi đã ghi nhớ khuôn mặt nó rồi,\nthế là nó có thể đợi một cú đấm vào mặt\nlần sau tôi gặp lại nó.
ん……？\nあいつが投げつけてきたの、何これ？\nよく見たら、財布？=Hừm...?\nThực ra nó đã ném [i]cái gì[/i] vào tôi?\nĐây không phải... ví của nó sao?
あっ、メモが入ってる。\nそういえば、\n何か走り書きしてたわね……？=Ồ, bên trong còn có một tờ giấy.\nTôi [i]nhớ[/i] nó viết\ngì đó với tốc độ ánh sáng.
えぇっと。\n『電車賃として使ってください』、って？=Ờm.\n"Dùng cái này để mua vé?"
はぁ……？\n何それ……？=Hả?\nNó thật à?
これじゃ、\nまるでカツアゲしたみたいじゃない？=Giờ thì trông như\nmày đã tống tiền tao lấy tiền!
たしかに、\nこれだけあれば普通に家まで電車で帰れるけど……\n助かっちゃう、けど。=Tôi [i]có thể[/i] về nhà dễ dàng với số tiền này, ít nhất.\nVậy là nó đã giúp tôi một việc lớn.
……あっ、生徒手帳が入ってる。\nふぅん、あいつは{playername}っていうのね。=Ồ. Thẻ sinh viên của nó cũng ở đây.\nHả. Tên nó là {playername}.
住所まで書いてあるし。\nとりあえず電車賃ぶんだけ借りて、\nお金はあとでこの住所まで返しにいけばいいわよね。=Nó còn ghi cả địa chỉ.\nChắc tôi chỉ cần dùng đủ để về nhà,\nrồi sau đó đi trả lại phần còn lại.
もらいっぱなしじゃ、\n気持ち悪いし。=Tuyệt đối không thể ở nợ ai.
ふん……\nいちおう感謝しておいてやるわよ、{playername}。=Hừm.\nCảm ơn, tôi guess, {playername}.
こっわぁ……\nキャルちゃん、めちゃくちゃガラ悪いわねっ？=Trời ạ.\nTôi không ngờ Kyaru lại điên đến thế.
見てるこっちがびびったわよ、\n完全に言動がヤンキーだったわ！=Tôi thậm chí không có mặt ở đó, mà\nnó vẫn làm tôi sợ chết khiếp!
どんな環境で育ったら、\n中学生の女の子があんな言動をするようになるのかしら。=Cậu phải lớn lên trong môi trường nào mới thô lỗ thế khi còn học trung học?
何だかちょっと、\n気になるわね。=Thực sự tôi hơi tò mò.
……おっと。\nごめんごめん、{playername}。\nいちおう説明しとかないと、戸惑うわよね。=À, xin lỗi, {playername}.\nTôi nên giải thích chuyện gì đang xảy ra ở đây, phải không?
あんたが今、見ていたのは夢みたいなものよ。\nどうせ目が覚めたらほとんど忘れちゃうし、\n今はあんまり気にしなくてもいいわ。=Hãy coi những gì cậu vừa thấy như một giấc mơ.\nCó khả năng cậu sẽ quên ngay khi tỉnh dậy,\nthế nên đừng suy nghĩ quá nhiều.
あんたは『あっち』では、\nキャルちゃんとはほとんど交流がなかったみたいだし。=Có vẻ như cậu\ngần như không có liên hệ gì với Kyaru ở "phía bên kia."
実際、\n回想できそうな思い出もほとんどないんだけどね。=Gần như không có kỷ niệm chung nào\nđể hai người có thể gợi lại.
もうちょっとだけ、\n補足説明をしておくと……=Để tôi giải thích\nthêm một chút.
この出来事の、数日後……\nあんたはお財布と電車賃を返しにきたキャルちゃんと、\n再会することになるわ。=Vài ngày sau cuộc gặp đó,\n{cậu} và Kyaru gặp lại khi cô ấy đến\ntrả lại cả ví và tiền vé tàu.
そこで、アストルム……\nゲームですでに出会っていたことがわかって、\nお互いにびっくり！=Và đó là lúc bất ngờ lớn xảy ra.\nHóa ra cả hai đã gặp nhau ở Astrum rồi.\nThật bất ngờ!
っていう、\nあんたがよく経験してる例のあれがあったわけね。=Về cơ bản, đây là kiểu phát triển\nmà lạ thường thường xảy ra với cậu.
ただ、それ以降もべつにほとんど接点もなくって……\nあんたとキャルちゃんが仲良くなるような展開は、\n最後までなかったのよ。=Điểm khác biệt duy nhất là mọi thứ không tiến triển từ đó.\nKhông có cơ hội nào để\nhai người trở nên thân thiết hơn.
どうも生活圏が、\nほとんど重ならなかったみたいだしね。=Theo những gì tôi biết,\ncuộc sống hàng ngày của hai người không có nhiều điểm chung.
キャルちゃんも家庭の事情で、\nあんまりアストルムにログインできなかったみたいだから。=Hơn nữa, Kyaru không thể\nđăng nhập Astrum nhiều do hoàn cảnh ở nhà.
だからこそ。\n今あんたとキャルちゃんが出会って、\n交流を重ねてるのが不思議なんだけど……=Điều đó khiến sự thật\nrằng hai người thường xuyên gặp nhau ở đây\ncòn bí ẩn hơn.
誰かの、\n何らかの意図がある気がするわ。=Tôi cảm thấy\ncó thể có ai đó đứng sau chuyện này...
まぁ、今はそんなことを考えても仕方ないか。\n単なる偶然、かもしれないし。=Chắc không nên suy nghĩ quá sâu lúc này.\nCó thể chỉ là trùng hợp thôi.
んじゃね。\n長々と駄弁ってても仕方ないし、\n今日はこのへんで失礼するわ。=Dù sao thì.\nHôm nay tôi nói đủ rồi,\nthế nên để cậu đi tiếp nhé.
ばいば～い、\nまたね♪=Tạm biệt.\nHẹn gặp lại sau! ♪
{playername}？\n大丈夫……？={playername}?\nCậu ổn chứ...?
体調でも悪いの？\n風邪とか？\n症状によっては、あたしの回復魔法が効くかも……？=Cậu bị cảm lạnh hay gì à?\nTôi có thể chữa lành cho cậu,\ntùy theo triệu chứng.
魔法はけっこう得意でね、\nいっぱい勉強と修行をしたから色々と使えるのよ♪=Tôi khá giỏi phép thuật, biết không.\nTôi đã học và luyện tập đủ thứ, nên học được nhiều lắm. ♪
ん？\n何よ、じっと見て……？\nあたしの顔に、何かついてる？=Hảm?\nCái nhìn đó là sao?\nCó gì trên mặt tôi à?
何よもう、\n変なやつ……=Cậu thật sự là\nmột kẻ kỳ quặc, biết không?
それより料理が冷めちゃうから、\nさっさと片付けちゃいなさい。=Quan trọng hơn,\ncậu nên ăn hết đồ ăn trước khi nó nguội.
あたしは午後からも仕事があるのよ、\n暇なあんたとちがってね。=Và khác với một ai đó,\ntôi cũng có việc vào buổi chiều.
もう追加で注文しないなら、\n先にお会計だけ済ませちゃうわよ。=Tôi sẽ đi lấy hóa đơn nếu\nchúng ta đã gọi xong mọi thứ ở đây.
ん？\n{playername}、財布を忘れたの？\n間抜けね～……？=Hảm?\nCậu quên ví rồi?\nGiỏi đấy, thằng ngốc {playername}.
いいわよ。\nどうせ今晩も、\nみんなで一緒にごはんを食べるでしょ。=Được, được.\nChúng ta sẽ ăn tối\ncùng với hai người kia nữa.
そのときに払ってくれたらいいから、\nここは立て替えとくわ。=Tôi sẽ trả ở đây,\nnên cậu nhớ trả lại sau nhé.
んん？\n何よ？\n意外そうな顔をしないでよ、失礼ね。=Ồ, thôi nào.\nCậu không cần phải [i]trông[/i] sốc thế đâu.
あたし、\nそんなにお金にがめついやつに見える？=Tôi có vẻ như loại người hà tiện lắm sao?
あれっ、どうしたのよ……\nどうしてそんなに怯えて、\n何度も頭を下げるのよ。=Ừ-ừm...\nSao cậu lại cúi đầu\nvới tôi như thể mạng sống phụ thuộc vào tôi vậy?
べつに怒ってないわよ～、\nあたしって顔が怖いのかしら？=Thôi nào. Tôi đâu có tức giận!\nHay là tôi trông đáng sợ lắm sao?
あはは。\nほんとに今日は何だか変よ、あんた……♪=Aha ha.\nHôm nay cậu thật sự kỳ quặc hơn mọi khi...♪
魔物操作の鍛錬のために森に来ていたキャルは、食材捜索中の{playername}と出会う。深く関われば後が辛くなると吐露する彼女だったが、とやかく言いながらも食糧採取の手伝いをするのであった。=Kyaru, người đã đến rừng để luyện tập điều khiển quái vật, gặp {playername} khi tìm nguyên liệu. Cô ấy bày tỏ lo ngại rằng mọi thứ sẽ khó khăn nếu họ dính sâu vào, nhưng dù phàn nàn, cô ấy vẫn giúp thu thập thức ăn.
あぁもうっ、むしゃくしゃする！=Aaa, trời ơi, tôi tức quá!
ちっとも、うまくいかない……\nあたし、才能ないのかなぁ？=Việc này không suôn sẻ chút nào... Tôi thiếu tài năng à?
誰も信用しない孤高の支配者たる『陛下』が、\nあたしを見いだしてたしょうは信用して……\n自分のちからを分割してまで、あたしを取り立ててくれたのに。=“Nữ hoàng,” vị vua cô độc không tin tưởng ai, đã tìm thấy tôi, nên tôi tin tưởng ngài... Mặc dù ngài đã tách bạch khí của chính mình ra khỏi tôi để tiếp nhận tôi.
この世界に特別な影響力をもつ『七冠』が、\nその権能の一部を譲渡した存在が『プリンセスナイト』……\nあたしも、そのひとり。=‘Bảy Vương Miện’ có ảnh hưởng đặc biệt trong thế giới này, và những người trao đi một phần sức mạnh của họ, là ‘Princess Knights’... Tôi là một trong số họ.
ぜんぜん駄目ね～まったく『プリンセスナイト』のちからを、\n有効活用できてないわ。\n凹んじゃう、陛下に失望されたくないのに。=Tệ lắm. Tôi không thể sử dụng sức mạnh của ‘Princess Knight’ hiệu quả. Tôi không muốn làm Nữ hoàng thất vọng.
そもそも。『プリンセスナイト』って、\n男性にしか請け負えない立場らしいけど。\nあたしは女の子だし～？=Trước hết, ‘Princess Knight’ là vị trí chỉ nam giới mới có thể đảm nhận. Tôi là con gái mà~?
何かこう、\n回路ってかシステムに不具合がでてるんじゃないかしら？\nあたしのせいじゃないもん。=Tôi tự hỏi có phải mạch điện hay hệ thống có vấn đề gì không? Không phải lỗi của tôi.
でも。そんな泣き言を口にしたら、\n『じゃあ誰か他の男を選ぶから、あんたは要らない』\nとか言われて陛下に捨てられそうだし。=Nhưng nếu tôi than phiền như thế, Nữ hoàng có thể sẽ bỏ rơi tôi nếu ngài nói, “Vậy tôi sẽ chọn người khác, nên tôi không cần cậu.
陛下、そういうところドライだし！\n必死に、がんばるしかないじゃない！=Thưa Nữ hoàng, đó là lý do tại sao ngài khô khan thế! Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài cố gắng hết sức!
よぉし……\n基礎から理論を再確認しつつ、地道に練習しましょ。=Được rồi... Hãy xem xét lại lý thuyết từ đầu và luyện tập kiên trì.
そうよ、あたしはやればできる子よ。\nほぼ初心者だったのに、短時間で魔法だって習得したんだから。\nやればできる！=Đúng vậy, tôi có thể làm được nếu cố gắng. Tôi gần như là người mới bắt đầu, nhưng tôi học phép thuật trong thời gian ngắn như vậy. Tôi có thể làm được khi cố gắng!
あたしが陛下から与えられた『プリンセスナイト』の権能は、\n『魔物を操作する』こと！\n自分の手足のように、化け物どもを隷属させ酷使できる！=Sức mạnh của ‘Princess Knight’ mà Nữ hoàng ban cho tôi là ‘điều khiển quái vật’! Như cánh tay chân của mình, tôi có thể làm nô lệ và lạm dụng quái vật!
なぜかシャドウとか呼ばれてるやつは、\n上手に操れるようになったし。次は、ふつうの魔物よ！\n完璧に操ってみせるっ、あたしの奴隷になりなさい！=Vì lý do nào đó, tôi đã học cách kiểm soát những người gọi tôi là Shadows. Lần sau, sẽ là quái vật bình thường! Tôi sẽ kiểm soát họ hoàn hảo, trở thành nô lệ của tôi!
えへん。\nどっかに魔物がいないかしら、いっぱつで操ってやるんだから♪=Khem. Tôi tự hỏi có quái vật nào ngoài kia không. Tôi sẽ kiểm soát chúng bằng toàn bộ sức mạnh♪
……ふぇっ？\nあれっ、{playername}？\nあんた何してんの、こんなところで？=...Hả? Ồ, {playername}? Cậu đang làm gì ở đây?
ぎゃあああああっ！？=Gyaaaaah?!
ままま魔物ねっ、出たわねっ！\n好都合だわ……！=Có quái vật ở kia! Thật tiện lợi...!
操ってやるっ、あたしにはできる！\n従え～っ、支配されちゃいなさい！\nあたしの奴隷になれ～！=Ta sẽ điều khiển ngươi! Ta làm được! Tuân lệnh ta! Trở thành nô lệ của ta!
ふぇ……？\nあれっ、{playername}？\n{playername}よね、あんた？=Hả...? À, {playername}? Ngươi là {playername}, phải không?
お、驚かせるんじゃないわよ！\nあんたは～っ、いつもいつも！\nあたしをアタフタさせるのが、そんなに楽しいっ！？=Đ-Đừng dọa ta như vậy! Suốt lúc nào cũng vậy! Việc làm ta bối rối vui lắm hả?!
えっと、それよりも……\n{playername}、あたしの独り言を聞いてた？=À, quan trọng hơn... {playername}, ngươi có nghe ta tự nói chuyện với bản thân không?
やっばぁっ！？\nテンションをあげるために元気よく声をだしてたからなぁっ、\n機密情報……聞かれたかも？=Ôi trời! Nó đang rên rỉ đầy năng lượng để tự kích thích bản thân, thông tin mật... Nó có thể đã nghe thấy chúng ta rồi
よりにもよって、{playername}に！\nど、どうしよう？　殺す？\nもう、殺すしかないっ！？=Lại là {playername}! M-Mình nên làm gì đây? Giết nó? Giờ không còn lựa chọn nào khác ngoài giết nó rồi!?
えっ？\n今日は風が強いから、\n葉っぱとかがザワザワうるさくてよく聞こえなかった？=Hả? Hôm nay gió khá mạnh, nên lá cây và mấy thứ khác ồn quá, ta không nghe rõ lắm?
ほんと？\nほんとにほんとね？\n良かったぁ……♪=Thật ư? Thật, thật ư? Thật may mắn...♪
ふんっ、命拾いしたわね！=Hmph, ngươi đã cứu mạng ta!
ってか、{playername}……こんな森のなかで何してんの？\n町中とちがって危険よ、魔物とかうろついてるんだからね？\nあんた戦闘力ほぼ皆無の雑魚なのに、不用心ね～？=Nhân tiện, {playername}... Ngươi đang làm gì trong rừng thế này? Nguy hiểm lắm, khác với cả thị trấn. Có quái vật và mấy thứ lảng vảng đấy, biết chưa? Ngươi chỉ là một tên nhỏ con gần như không có sức chiến đấu, nên cẩu thả quá, phải không?
やめてよね。\n人知れず魔物に襲われて殺されたり、\n森のなかで遭難されたりしたら困るんだからねっ？=Đừng làm vậy. Sẽ có vấn đề nếu ngươi bị quái vật tấn công và giết chết hoặc lạc trong rừng, biết chưa?
えっ、心配してくれるのかって？\n馬鹿じゃないの？=Hả? Ngươi lo cho ta? Ngươi ngốc à?
べつに、あんたなんかどうなろうと知ったこっちゃないわよ！\nでも……あぁもう説明が面倒くさいっ、\nとりあえず勘違いしないでよね！=Ta không quan tâm chuyện gì xảy đến với ngươi! Nhưng... Aaaa, giải thích mệt lắm! Đừng hiểu lầm!
んん、あたしは何をしてたのかって？\n関係ないでしょ、あんたに！=Hmm, ta đang làm gì nhỉ? Không liên quan đến ngươi!
手伝えることがあるなら、協力するって？\nな、何で優しくしてくれるの？\nあたしのこと、好きなの……？=Nếu có việc gì ngươi có thể giúp, ngươi sẽ giúp? T-Tại sao ngươi đối xử tốt với ta như vậy? Ngươi thích ta...?
えへへ……♪\nって、あんたに手伝わせるわけにはいかないのよ！=Ehehe...♪ Khoan, ta không thể để ngươi giúp ta!
んもう何なのよ～あんまり馴れ馴れしくしないでよね！\nあたしたちは友達？\nちがうでしょっ！？=Cái quái gì vậy?! Đừng tỏ ra thân thiện như vậy! Chúng ta là bạn bè sao? Không, không phải!
仲良くなったり、好きになったりしたらさぁ……\n後が、辛いだけなんだから。=Nếu chúng ta thân thiết hơn hay rơi vào tình yêu... sau này sẽ chỉ đau khổ mà thôi.
……ん～ん、こっちの話。=...Hmm, đây là điều ta đang nói đến.
つうか何度も聞くようだけど、マジで森のなかで何してんの？\nここ滅多に誰もこないから、\n良い練習場所になると思ったのになぁ～？=Nhân tiện, ta nghe nhiều lần rồi, nhưng thật sự, ngươi đang làm gì trong rừng? Không ai đến đây thường xuyên, nên ta nghĩ đây là nơi tốt để luyện tập~?
うん。\n最近はたいてい、あたしはここにいるわよ……\nだから何？=Ừ. Dạo này ta ở đây phần lớn thời gian... Vậy sao?
ここは、あたしの縄張りだからねっ？\n気安く踏みこんでこないでよ？\nいいわねっ？=Đây là lãnh thổ của ta, biết chưa? Đừng bước vào một cách vô tư, được chứ? Được chứ?
うん、わかれば良いのよ。\n……ふぅん、{playername}は晩ご飯の食材を探しにきたのね。\nそんなもんお店で買えばいいじゃない、貧乏なの？=Ừ, miễn là ngươi hiểu. ...Hmm, vậy ngươi đến đây để tìm nguyên liệu cho bữa tối, đúng không, {playername}? Sao không mua mấy thứ đó ở cửa hàng? Ngươi nghèo à?
それなら、あたし食材探しを手伝ってあげるわよ。\nそういうのは得意なのよ、あたし。=Trong trường hợp đó, ta sẽ giúp ngươi tìm nguyên liệu. Ta giỏi mấy thứ như vậy.
陛下に、見つけてもらう前は……\n野良猫みたいな、残念な暮らしをしてたからね。=Trước khi Nữ Hoàng tìm thấy ta... ta sống như một con mèo hoang.
食材を見つけて、目的を果たせばあんたは帰ってくれるでしょ。\nそうしましょ、遠慮しない！\nあたしの言うことを聞いていればいいのよ、あんたは！=Nếu tìm được nguyên liệu và hoàn thành mục tiêu, ngươi sẽ rời đi. Hãy làm vậy, đừng giữ lại! Làm theo lời ta, ngươi!
さっさと、立ち去って欲しいだけだからねっ？\n勘違いしないでよねっ？\nべつに、あんたのためじゃないんだからねっ？=Ta chỉ muốn ngươi ra khỏi đây thôi, được chứ? Đừng hiểu lầm, nhé? Không phải ta làm vì ngươi hay gì đâu
自分の能力に自信がついたキャルは、{playername}が依頼を受けて探していた新種の魔物を能力で操ろうとする。だがそれは着ぐるみの変質者だった。怒れるキャルは魔法で『新種の変態』を吹き飛ばす。=Tự tin vào khả năng của bản thân, Kyaru chấp nhận yêu cầu và cố gắng điều khiển loại quái vật mới mà {playername} đang tìm kiếm bằng năng lực của mình. Nhưng đó là một kẻ biến thành trang phục. Kyaru tức giận đã dùng ma thuật thổi bay "kẻ biến trang phục mới".
うんうん、あたしはやればできる子ねっ♪=Ừ, ta làm được nếu cố gắng♪
地道に練習をつづけたおかげで、\nだいぶ『プリンセスナイト』の権能を、\n使いこなせるようになってきた気がするわ！=Nhờ luyện tập kiên trì, ta cảm thấy mình đã có thể sử dụng sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa khá nhiều rồi!
ふっふっふ……♪=Hehehe...♪
まだ弱い魔物を数匹、完全に制御するのが限界だけど……\nこの調子ならそのうち強い魔物も、\nもっと大量に支配できるようになるはずだわ。=Ta vẫn chưa thể hoàn toàn kiểm soát vài quái vật yếu, nhưng... Ở tốc độ này, chắc chắn ta sẽ sớm có thể điều khiển cả quái vật mạnh hơn với số lượng lớn.
そ～よ、何事にも段階ってものがあるのよね。\nいきなり強大な魔物をたくさん操ろうとしたから、\n駄目だったんだわ。=Đúng vậy. Mọi thứ đều có các giai đoạn. Chính vì ngươi đột ngột cố gắng điều khiển quá nhiều quái vật mạnh nên mới không làm được.
言うこと聞かなくて、暴走させちゃったりとかさ。=Nó không nghe lời ta và sẽ phát điên.
強い魔物を長時間、制御しようと思うと、\n魔力や生命力を搾りとられて失神とかするしね。\n徐々に慣らしていくべきだったわ、重量挙げの要領よね～♪=Nếu cố gắng kiểm soát quái vật mạnh trong thời gian dài, chúng sẽ bóp cạn ma lực và sức sống của ngươi, khiến ngươi ngất. Ngươi nên dần dần làm quen với nó. Giống như tập tạ~♪
手慣れてきたら、もっと効率良く魔物を操れるようになるはず！\n暴走させたり失神したりのミスもせずに、完全支配できる！\nあたしは、魔物たちの女王になれる……☆=Một khi làm quen, ta sẽ có thể kiểm soát quái vật hiệu quả hơn! Ta có thể kiểm soát hoàn toàn chúng mà không mắc lỗi như phát điên hay ngất! Ta sẽ trở thành nữ hoàng của quỷ...☆
陛下も、きっと褒めてくれるはずだわ……\nそのためにも訓練をつづけて、ちゃんと結果をださないとね。\n成果をださなくちゃ、誰も努力なんて顧みてくれないのよ。=Ta chắc chắn Nữ Hoàng sẽ khen ngợi ngươi vì điều đó... Để đạt được mục đích đó, chúng ta phải tiếp tục rèn luyện và tạo ra kết quả. Nếu không tạo ra kết quả, sẽ không ai quan tâm đến nỗ lực của chúng ta.
……ん？\nあれっ、{playername}！=...Hảm? À, {playername}!
あんたね～ここには来るなって言ったわよね？\n何なのよ、また食材でも探してるのっ？=Ta chưa bảo ngươi đừng đến đây sao? Ngươi lại đi tìm nguyên liệu nữa?
ふぅん……この森に怪しげな魔物が出没するって、\n噂になってるから調査をしにきたの？\nそういうお仕事をしてるのね、まぁご苦労さん？=Hmm... Ngươi đến đây điều tra vì có tin đồn về quái vật đáng ngờ xuất hiện trong rừng này? Vậy là ngươi đang làm việc đó, đúng không? Thôi, làm việc tốt?
ん～怪しげな魔物？\nもしかして、あたしが操ってる魔物のこと？=Hmm... Quái vật đáng ngờ? Ngươi đang nói về quái vật ta điều khiển sao?
あたしに操られることで、不自然な動きをしてるしね。\n通行人が、それを目撃して驚いたとか？=Ngươi hành động không tự nhiên vì ta đang điều khiển ngươi. Có người qua đường thấy vậy và ngạc nhiên sao?
噂になってるんじゃあ、練習場所を変えなくちゃ駄目ね。\nこのミステリオン森林は良い具合に強弱入り交じって、\n魔物が分布してるから好都合だったんだけどなぁ？=Nếu có tin đồn, chúng ta sẽ phải đổi nơi luyện tập. Cánh rừng bí ẩn này có sự pha trộn tốt giữa quái vật mạnh và yếu, và phân bố quái vật, nên tiện lợi tuy nhiên
ギャオオオオ……！=Gyaoooooo...!
ひぇっ……ぎゃああああ！？\nえっ、えっ？\nま、魔物……！？=Eeh... Gyaaaaah?! Ơ, ơ? C-Các thuộc hạ...?!
ぼうっと考えごとをしていて、反応が遅れたわ！\n何こいつ、見たことない造形よ！=Ta đang mải suy nghĩ, phản ứng chậm quá! Ta chưa bao giờ thấy hình dạng này trước đây!
し、新種？\nこいつが、{playername}が言ってた『怪しげな魔物』なの？=M-Một loài mới? Đây có phải là "quái vật đáng ngờ" mà {playername} đã nói đến không?
戦う。=Ta sẽ chiến đấu.
逃げる。=Tôi bỏ chạy.
{playername}！？\nあんた、戦うつもり？\n無茶よ、あんた弱っちいんだから！={playername}?! Cậu định đánh sao? Mạo hiểm quá! Cậu yếu mà!
剣を構えて……もしかして、あたしを守ろうとしてるの？\n馬鹿じゃないのっ、ちっとも格好良くないんだから！=Giữ kiếm sẵn sàng... Cậu định bảo vệ tôi à? Ngốc quá! Cậu đâu có ngầu chút nào!
ちょっ……お～い、自分だけ逃げようとしないでよっ！？\nあ、あたし、びっくりして腰が抜けちゃった！=Này... Này, đừng có chạy một mình, được chứ?! T-Tôi đã hoảng sợ đến mất bình tĩnh rồi!
ひゃっ……？\n何よ、気軽に抱っこしないでよっ？\n意外と、腕力あるのねっ？=Hya...? Tại sao cậu nắm tôi dễ dàng thế? Cậu mạnh bất ngờ nhỉ?
うう～？\nそうだっ、こういうときこそあたしの能力を活用しなきゃ！\n見てなさい、この程度の魔物……かる～く操ってやるわ！=Uuuuh? Đúng rồi, đúng lúc này thì phải dùng sức mạnh của tôi! Hãy xem nào, quái vật cấp độ này... Tôi sẽ kiểm soát hết!
えっ？\nあぁうん、あたしそういう……えっと魔法？\n魔法みたいなのが使えるのよっ、すごいでしょ！=Hả? À, đúng rồi, tôi vậy đó... Ơ, ma thuật? Tôi có thể dùng thứ như ma thuật, không tuyệt sao?!
そのう、みんなには内緒ねっ？=Ơ, đừng kể với ai nhé?
さぁ、支配されなさい！\nあたしに隷属しなさい！\n女王さまとお呼び……☆=Bây giờ, hãy bị kiểm soát! Hãy phục tùng ta! Kyarul me Queen...☆
女王さま……！=Nữ hoàng...!
喋ったぁあああああ！？=Nó nói chuyện?!
えっ、言語を解するほど高位の魔物ってこと？\nやっばぁ、そんな強大な魔物はまだ操れないわよっ？\nどうしよう、ふつうに攻撃魔法とかでブチ殺すべき？=Hả, vậy là quái vật cấp cao có thể hiểu ngôn ngữ? Chết tiệt, tôi chưa kiểm soát được quái vật mạnh như vậy, biết làm sao đây? Tôi nên giết chúng bằng ma thuật tấn công hay gì đó?
ちょ、ちょっと待ってください！\n俺は魔物ではありません、人間です！=K-Khoan đã! Tôi không phải quái vật, tôi là con người!
はぁ？　あぁ……よく見たら何か、着ぐるみっぽい？\n森のなかって薄暗くて視界が不明瞭だから、\n本物の魔物かと思ったわ！=Hả? À... Nhìn kỹ thì có vẻ như là trang phục? Rừng tối, tầm nhìn không rõ, nên tôi tưởng là quái vật thật!
あんたね～驚かせないでよね？\n何のつもりよっ、馬鹿じゃないのっ？=Đừng làm tôi sợ như vậy, được chứ? Cậu đang định làm gì? Ngốc à?
ははぁん？\n魔物のふりして通行人を驚かせて……落とした荷物とかを奪う、\n新種の盗賊ねっ！？=Hả? Cậu là loại trộm mới, giả làm quái vật để dọa người đi đường... rồi trộm đồ mình làm rơi?!
ちがいますっ、盗賊なんかと一緒にしないでください！\n俺はただ……魔物を見て怯えたり泣いたり、\n悲鳴をあげたりする女の子を見ると異常に興奮するだけです！=Không, đừng gộp tôi vào với bọn trộm! Tôi chỉ... sợ, khóc và hét lên khi thấy quái vật thôi!
ただの新種の変態かぁああああ！？=Chỉ là loại biến thái mới?!
盗賊よりタチが悪いわよっ、この変態！\n犯罪者！=Cậu tệ hơn cả cướp, đồ biến thái! Tội phạm!
もっと言ってください！\n悲鳴もいいけど、罵声もいい……☆=Hãy nói thêm đi! Tiếng hét cũng tốt, nhưng lời chế giễu cũng tốt...☆
ひぃいっ、よくわかんないけど怖い！\n魔物よりも盗賊よりも、だいぶ怖くてキモい！\nあたしの魔法で宇宙まで飛んでけっ、ばぁぁぁあか！=Eeek, tôi không hiểu lắm, nhưng tôi sợ! Nó đáng sợ và kinh tởm hơn cả quái vật hay cướp! Dùng ma thuật của tôi để bay vào không gian đi, đồ ngốc!
ありがとうございまぁぁああああす……☆=Cảm ơn rất nhiều...☆
はぁ、はぁっ……！\nな、何なのよもうっ？\n意味わかんないわよ、もうもうもうっ！=*thở dốc*...! C-Cái gì đang xảy ra? Tôi không hiểu nữa!
う～ん？\nあんな変態が出没するなら、\nマジで次から練習場所を変えるべきかも？=Hmm? Nếu loại biến thái đó sẽ xuất hiện, có lẽ lần sau tôi nên đổi chỗ luyện tập?
あぁ、{playername}……\n何か成り行きだけど、あんたの仕事も達成できたっぽくない？=À, {playername}... Chỉ là trùng hợp, nhưng dường như cậu cũng hoàn thành công việc rồi.
新種の魔物の正体は、単なる変質者だったわ。\nその事実を、まぁ雇い主にでも報告すれば？=Loài quái vật mới chỉ là kẻ sa đọa. Sao cậu không báo cáo sự thật đó với chủ nhân của mình?
あたしのお陰ねっ、感謝しなさいよね！\nあぁもう……何でかなぁ、\nいつでも結局あんたに利する結果になっちゃうわね？=Tất cả là nhờ tôi! Cậu nên biết ơn! À, chết... Tôi không biết tại sao, nhưng lúc nào cũng có lợi cho cậu, phải không?
不本意だわ、まったくもう。\nあたし、べつにあんたの役に立ちたいなんて思ってないし……\nあんたのことなんか、ちっとも好きじゃないのにねっ？=Tôi không thực sự muốn, chết. Tôi không cố gắng để hữu ích cho cậu... Và tôi chưa bao giờ thích cậu, phải không?
{playername}がキャルを連れてきた所は、過日の変態が経営するモンスターレース場だった。変態に話を通し、魔物操作の練習を兼ねた調教師の仕事を用意してくれた彼に、キャルは気持ちを解いていく。={playername} đưa Kyaru đến Monster Racecourse, do tên biến thái hôm trước điều hành. Anh ấy đã nói chuyện với tên biến thái và chuẩn bị một công việc huấn luyện vừa là huấn luyện kiểm soát quái vật, khiến Kyaru cảm thấy khá hơn.
ちょっと～あんた？\nどこまで歩くのよ、あたし足痛くなっちゃった！=Này, cậu? Cậu định đi xa đến đâu? Chân tôi đau rồi!
何よこの、不気味なところ……\nこんな人気のないところに、あたしをつれこんでどうする気？\nねぇ、あんた～？=Chỗ này quái gì vậy...? Tại sao cậu lại đưa tôi đến nơi hoang vắng như thế? Này, cậu~?
ん～……ミステリオン森林には変態が出没するから、\n二度と近づきたくないし。\n代わりの、練習場所を探してて。=Hmm... Biến thái sẽ xuất hiện ở Mystery Forest, nên tôi không muốn lại gần chúng nữa. Cứ tìm chỗ khác để luyện tập đi.
こいつに、心当たりがあるっていうから。\nとりあえず、ついてきたけど。\nちょっと、迂闊だったかなぁ？=Cô ấy nói có ý tưởng. Để lúc đó, cô ấy đi theo tôi. Có lẽ tôi hơi sơ ý?
もしかしたらこいつは、あたしの正体に気づいていて、\nうまいこと人目のつかない場所に誘いこんで、\nこっそり始末するつもりかもっ？=Có lẽ cô ấy biết tôi là ai, và đang cố dụ tôi đến nơi không có người thấy, rồi giết tôi trong bí mật?
そうよね？\n所詮、あたしとあんたは敵同士だもんねっ？=Đúng không? Rốt cuộc, cậu và tôi là kẻ thù, phải không?
いいわよ、やろうってんなら相手になってやるわよ！\nいつか、こんな日がくるって思ってたわ！=Được, nếu cậu định làm vậy, tôi sẽ là bạn đồng hành của cậu! Tôi biết ngày này sẽ đến!
な～んてね……\nそんなわけないか、こいつだもんね。=Đùa thôi... Không thể nào. Là anh ấy, rốt cuộc.
こいつ、逆に心配になるぐらいお人好しだもん。\nただ無口だし、何を考えてんのかわかんないけどっ？=Mặt khác, cô ấy mềm lòng đến mức tôi lo cho cô ấy. Cô ấy chỉ đang im lặng, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.
いらっしゃいませ～！\n第二十四回、モンスターレースの会場へようこそっ☆=Chào mừng! Chào mừng đến với Monster Race lần thứ 24!☆
ひぇっ……？\nげぇっ、あんたはこないだの変態！？=Eeh...? Geeh, cậu là tên biến thái hôm trước!?
おぉ、あなたはいつぞやの罵倒語が小気味良い美少女！\n罵ってください！=Ồ, cô là cô gái xinh đẹp mà những lời chế giễu lúc nào cũng ghê tởm! Hãy chế giễu tôi!
はぁっ？\nふざけないでよ、何であんた捕まってないのよ！\n変態は刑務所に入ってなさいよっ、死ねばいいのに！=Hả? Đừng có đùa, tại sao cậu chưa bị bắt?! Bọn biến thái nên vào tù, nên chết!
ありがとうございまぁす☆=Cảm ơn rất nhiều☆
ともあれ！\n俺は捕まったものの初犯だったし、すぐに釈放されたんです！=Dù sao đi nữa! Tôi đã bị bắt, nhưng đó là tội phạm đầu tiên, và tôi đã được thả ngay lập tức!
今は、心を入れ替えて……\nここで、細々とした商いをやらしていただいております！=Ngay bây giờ, tôi đã thay đổi lòng... và tôi đang làm một việc kinh doanh nhỏ ở đây!
永遠に臭い飯を食ってればいいのに……商いって何よ、\nど～せ変態の変態による変態のためのキモい犯罪でしょ？\nお縄になればいいのに！=Tôi ước gì có thể ăn đồ ăn thối mãi mãi... Cậu muốn nói gì về kinh doanh? Đó là tội ác kinh tởm do một tên biến thái biến thái thực hiện, phải không? Cậu nên bị trói vào!
とんでもない！\n真っ当な商売ですよ、魔物を競争させてその勝ち負けを当てる、\n賭博場ですね。競馬みたいなものですよ？=Vô lý! Đó là một việc kinh doanh hợp pháp, một sòng bạc nơi quái vật cạnh tranh để thắng thua, giống như đua ngựa.
俺の実家が代々、営業している政府公認の賭場です。\nただ最近、この近辺の魔物の性質が凶悪になっていましてね。\n捕縛や調教に、苦労しているんです。=Đó là một sòng bạc được chính phủ chấp thuận mà gia đình tôi đã vận hành qua nhiều thế hệ. Nhưng gần đây, bản chất của quái vật xung quanh đây trở nên tàn bạo hơn. Tôi đã gặp khó khăn trong việc bắt giữ và huấn luyện chúng.
けれど女王さまは、魔物を操ることができるのでしょう？\nそういった業務を依頼したく思って、\nこうしてお呼び立てしたのですよ……！=Nhưng nữ hoàng có thể kiểm soát quái vật, đúng không? Đó là lý do tôi gọi cô ấy đến!
えっ、『女王さま』ってあたしのこと？\nな、何であたしの『プリンセスナイト』としての権能を、\n知ってんのよっ？　どこで調べたのっ？=Hả? 'Nữ hoàng' là chỉ tôi? T-Tại sao cậu biết về sức mạnh của tôi với tư cách là 'Princess Knight'? Cậu đã tìm kiếm ở đâu?
はいっ！\nこの人に聞きました！=Ừ! Tớ nghe từ người này!
何で変態と仲良くなってんのよ、あんた？=Sao cậu lại thân với tên biến thái?
あぁ……そういやこないだ、こいつの前で、\nポロッとそのへん言っちゃったっけ？\nん～魔物の捕縛や調教ねぇ？=Ừ thì... Lần trước tớ có nói gì kỳ quặc trước mặt cô ấy không nhỉ? Hừm... Bắt và huấn luyện quái vật, à?
たしかに魔物を操る練習としては、打ってつけかも。\n言っとくけど魔物を操ってる間は自分は指先も動かせないから、\n騎手とかは無理だからねっ？=Có lẽ đây là bài tập hoàn hảo để kiểm soát quái vật. Chỉ để cậu biết, tớ không thể cử động được ngón tay khi đang kiểm soát chúng, nên không thể trở thành người cưỡi được, hiểu chứ?
大丈夫です、専門の騎手を雇っておりますので。\nこれでも、意外と儲かってるんですよ～=Đừng lo, tớ đã thuê một người cưỡi chuyên nghiệp. Thực ra tớ đang kiếm được khá nhiều tiền.
みんな、賭けごとは好きですからね……\nただ、このままだと商売あがったりなので。=Mọi người đều thích cờ bạc mà... Chỉ là nếu cứ tiếp tục thế này thì công việc sẽ trở nên hỗn loạn thôi.
是非！\n我々と契約を結び、調教などをしていただきたい！=Cứ làm đi! Tớ muốn ký hợp đồng với các người và được các người huấn luyện!
ん～変態のいる職場は嫌だなぁ……\n練習場所を探してたから都合は良いし、たまにならＯＫだけど。\n陛下がまったくお小遣いくれないから、収入もほしかったし。=Hừm... Tớ không thích nơi làm việc có biến thái... May là tớ đang tìm chỗ để luyện tập, nên nếu chỉ thỉnh thoảng thì được. Nhưng vì Nữ hoàng không cho tớ tiền tiêu vặt tí nào, tớ muốn kiếm một chút thu nhập.
契約成立ですね！\nよろしくお願いしますっ、さっそく俺を調教してください☆=Hợp đồng hoàn tất! Tớ mong được làm việc với cậu! Hãy huấn luyện tớ ngay đi☆
あんたは魔物じゃないわよねっ？\nそのふりをしてる変態でしょうが！？=Cậu không phải quái vật đấy chứ? Cậu là tên biến thái giả làm quái vật!
まったくも～ろくでもない感じだけど。\nいちおう感謝しとくわ。\nお陰で、練習場所どころか仕事までゲットできちゃったわよ。=Thật sự, tớ không nghĩ chuyện này có ích gì, nhưng tớ biết ơn. Nhờ cậu, tớ đã có được việc làm, chứ đừng nói đến chỗ luyện tập.
あんたって何で、あたしにこんなに良くしてくれるの？=Sao cậu lại tốt với tớ vậy?
困ってるひとは見過ごせない。=Tớ không thể làm ngơ trước người đang gặp khó khăn.
友達だから。=Bởi vì chúng ta là bạn bè.
ふぅん……\n良いやつよね、あんた。=Hừm... Cậu là người tốt đấy, phải không?
陛下は、何でこんな無害なお人好しを……\nまぁ、あたしは陛下に従うだけだけど。=Sao Nữ hoàng lại là một kẻ mềm mại vô hại thế...? Thôi kệ, tớ sẽ tuân theo người ấy.
こんなに、親切にしてくれる相手を。\nあたしは、裏切らなくちゃいけないのね。\n嫌だなぁ……考えただけで、気が滅入るわ。=Tớ phải phản bội người đã đối xử tốt với tớ như vậy. Tớ không muốn... Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy trầm cảm.
いつ友達になったのよ。\n馴れ馴れしいわよ、あんた？=Từ lúc nào các người trở thành bạn? Các người thân thiện quá đấy, biết không?
いいけどね……\n同年代のお友達とか、ずっと欲しかったから。=Không sao đâu... Tớ luôn muốn có bạn bè cùng tuổi.
おっと、次のレースが始まってしまいます！\n業務内容のご説明などは後ほどしますので、\nおふたりも、良かったら楽しんでいってください♪=Ồ, cuộc đua tiếp theo sắp bắt đầu rồi! Tớ sẽ giải thích chi tiết công việc sau, nên hai người cứ tận hưởng đi nhé♪
……だってさ。\nど～する、あんた？\nレースの見物、しよっか？=...Này, cậu muốn làm gì? Muốn xem đua không?
あんたも、わざわざ同伴してくれたんだし……\nあたしと一緒にいた時間を無駄だって思ってほしくないから、\nまぁ適度に楽しんでほしいけど。=Cậu đã cố ý đi cùng tớ... Tớ không muốn cậu nghĩ rằng tớ đang lãng phí thời gian với cậu, nên hy vọng cậu tận hưởng một cách vừa phải.
ほら、屋台とかも出てるみたいよ。\nいろいろ引っくるめたお礼に、何か奢ってあげる。\nこれで貸し借りなしよ～？=Nhìn kìa, có vẻ như có quầy ăn vặt và thứ gì đó ở kia. Tớ sẽ chiêu đãi cậu một món như cảm ơn vì tất cả những gì cậu đã chuẩn bị. Giờ cậu không nợ tớ gì nữa, hiểu chứ?
ほら、行きましょ。\n意外と、けっこうな人混みね～？=Thôi nào, đi thôi. Đông người bất ngờ đấy, phải không?
はぐれないように、手ぇ繋ぐ？\nそこまで、あたしたちは仲良しこよしじゃないか……？=Nắm tay nhau để không bị lạc? Chẳng phải chúng ta thân đến thế sao...?
おぉ、見て見て！\nすっごい、ほんとに魔物が競争してるわ！\n意外と楽しいかも～刺激的♪=Ồ, nhìn kìa, nhìn kìa! Ồ, thật sự có quái vật thi đấu! Có lẽ vui hơn tớ tưởng~ Thật sự rất hưng phấn♪
あたし、歩きすぎて足痛いから……\nどっか座って、のんびり観戦しましょ。=Chân tớ đau vì đi quá nhiều... Mình ngồi xuống chỗ nào xem trận đấu thôi.
あっ……屋台でタイ焼きを買ってきたのね。\nあんた素早いわね～意外と？=À... Vậy là cậu mua bánh taiyaki từ quầy ăn vặt. Cậu nhanh thật đấy.
あたしも、タイ焼きはだぁい好き。\n一口だけ、ちょうだい。=Tớ cũng thích bánh taiyaki. Cho tớ một miếng.
あはは。\n何だかちょっぴり、デートみたいね……♪=Ahaha. Giống như chúng ta đang hẹn hò vậy...♪
{playername}はキャルと共に再び夢を見た。アメスは、一度世界を破壊した、キャルの兄でもある覇眼皇帝の正体を告げる。目覚めた{playername}の表情に、一抹の不安を感じるキャルであった。={playername} lại mơ thấy Kyaru. Ameth đã nói cho cậu biết danh tính thật của anh trai Kyaru, Hoàng đế Kaiser Insight, người đã từng phá hủy thế giới. Cô cảm thấy một nỗi lo lắng khi tỉnh giấc.
よぉし、\nよしよし……♪=Ở đây, ở đây, ở đây...♪
あっ、こら動くな！\nちゃんと命令を聞きなさいよっ、\nもうもうもう！=À, này, đừng cử động! Nghe lời tớ, trời ơi!
うにゃっ！？\nビックリした～っ、\n急に後ろから声をかけないでよ！=Unya!? Cậu dọa tớ! Đừng bất ngờ gọi tớ từ phía sau!
あんたって気配ないのよ、{playername}！=Cậu cũng không có sự hiện diện gì cả, {playername}!
は？\n声はかけたの？=Hả? Cậu gọi cô ấy à?
あ～……ごめん。\nあたし集中してたから、\n周りの声が聞こえなかったっぽい。=À... Xin lỗi. Tớ tập trung quá nên không nghe thấy gì xung quanh.
何か、八つ当たりして悪かったわね？=Xin lỗi vì đã trút giận lên cậu, phải không?
つうか。\n{playername}、あたしに何か用事？=Nhân tiện, {playername}, cậu cần gì từ tớ à?
あたしは見てのとおり仕事中だから、\nあんたの相手をしてられないんだけど？=Như cậu thấy đấy, tớ đang bận làm việc, nên không thể quan tâm đến cậu được.
それとも。\nもしかして、賭け事に嵌まっちゃった？=Hay... tớ lại sa vào canh bạc?
『モンスターレース』……\n何か大賑わいでね、連日のように開催されてるけど。\nどんどん、客が増えてるのよ。='Đua Quái Vật'... Nó khá bận rộn, mặc dù được tổ chức mỗi ngày. Chúng tôi đang có ngày càng nhiều khách hàng.
あんまり娯楽ないもんね、ランドソル。\n『陛下』の施策のせいだけどさ～=Landosol không có nhiều giải trí lắm. Tuy nhiên là do chính sách của 'Nữ hoàng' mà~
みんなストレスを発散する機会がなくて、\nくさくさしてるみたいよ。=Có vẻ như mọi người đang bốc mùi vì không có cơ hội xả stress.
不満が爆発して、\n暴動とかが起きなきゃいいけど……=Tớ hy vọng sự bất mãn sẽ không bùng nổ và sẽ không có bạo loạn hay thứ gì tương tự...
陛下はそういう一般庶民の気持ちとか慮るの、\nド下手くそだからなぁ。\n周りが忠告しても、聞かないし。=Nữ hoàng không giỏi suy nghĩ đến cảm xúc của người dân. Ngay cả khi những người xung quanh cảnh báo, người ấy cũng sẽ không nghe.
いいけどね。\n陛下の、やりたいようにやれば。=Được rồi. Cứ làm theo ý mình đi, Thưa Nữ hoàng.
って、\nあんたにこんなことを言っても仕方ないか……=Có lẽ nói với cậu cũng vô ích...
それよりも、今は魔物の調教中だから近づかないでよ。\n魔物が制御できなくなったら暴れだすからね、\n怪我するわよ。=Quan trọng hơn, chúng tôi đang huấn luyện quái vật, đừng đến gần quá. Nếu mất kiểm soát, chúng sẽ trở nên hoang dã. Cậu sẽ bị thương.
うん。\n雇い主がまた新しい魔物を捕まえてきたから、\nあたしが調教してるの。=Ừ. Chủ nhà tôi vừa bắt được một quái vật mới, nên tôi đang huấn luyện nó.
それが、\nあたしの仕事だしね。=Đó là công việc của tôi, dù sao đi nữa.
あくまで王宮勤めが本職ではあるけど、\n最近そっちは暇だからね～=Công việc thực sự của tôi là làm ở cung điện hoàng gia, nhưng dạo này tôi khá rảnh.
陛下が何か大がかりなことをしようとしてるみたいで、\nその仕込みの時期っぽいけど。=Có vẻ như Nữ hoàng đang có ý định làm một việc lớn, nên tôi nghĩ đã đến lúc chuẩn bị rồi.
だからまぁ。\n暇を持て余すのもあれだしさ、\n近ごろはこっちのバイトばっかりしてるわ。=Chính vì vậy, à. Tôi không có nhiều thời gian rảnh, nên dạo này tôi đã làm việc ở đây khá nhiều.
でも今のあたしじゃ、\nなかなか高位の魔物は操れないのよね。=Nhưng tôi hiện tại không thể kiểm soát được quái vật cấp cao.
まぁ、努力して……\nそのうちどんな魔物でも、\n支配できるようになってみせるけど。=Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức... và rồi, tôi sẽ có thể kiểm soát mọi quái vật.
わわっ？\nちょっ、頭を撫でんなっ！？=Ối? Này, đừng vỗ đầu tôi!
えっ、がんばり屋さんだねって？\nうう～っ、子供あつかいすんなっ！\nたしかに、あんたのほうが年上だけどさぁ！？=Ơ, bạn làm việc chăm chỉ nhỉ? Ư ư ư, đừng coi tôi như trẻ con! Dù sao bạn cũng lớn tuổi hơn tôi chứ!
へ？\nこの魔物……ムシュフシュは嗅覚が発達してるから、\n良い香りを嗅げば機嫌を良くする？=Hả? Những quái vật này... Monsieur Fuchs đã phát triển khứu giác, nên ngửi một mùi thơm sẽ cải thiện tâm trạng của ông ấy?
何でそんなことを知ってるのよ、\nこいつけっこう珍しい魔物よ？=Sao bạn biết? Đó là quái vật hiếm đấy nhé?
ふぅん……何か最近、\nそういう比較的どうでもいい魔物とか、\n魔法の知識を不意に思いだすことがあるのね。=Hừm... Dạo này, tôi đột ngột nhớ lại những quái vật tương đối bình thường và kiến thức ma thuật của chúng.
あんたの記憶、\n断片的に戻ってきてるのかもね。=Có lẽ ký ức của bạn đang quay lại từng chút.
たしかに。\nその魔物の好む食べ物とかを与えると、\n言うことを聞かせやすくなるけどね……=Đúng vậy. Nhưng nếu đưa cho chúng thứ chúng thích thì sẽ dễ làm theo lời chúng hơn...
良い香りかぁ、\nそういう魔法があった気がする。=Một mùi thơm, à? Tôi nghĩ rằng có lẽ từng có loại ma thuật như vậy.
ちょっと、試してみるわね。\nアドバイスありがと、{playername}♪=Tôi sẽ thử xem. Cảm ơn lời khuyên, {playername}♪
……ん？\nサンドイッチ、くれるの？\nどうして？=...Hả? Bạn đưa tôi bánh mì kẹp? Tại sao?
あんた……\nがんばってるあたしに差し入れをしようと思って、\nこんな僻地まできたの？=Bạn... Bạn đã đi tận đây chỉ để mang cho tôi cái gì đó ăn khi tôi đang bận làm việc?
な、何でそんなに、\nあたしに優しくしてくれるの？=T-Tại sao bạn lại đối xử tốt với tôi như vậy?
いや、嬉しいけど……\nあたしはあんたに、\nこんなに良くしてもらう資格はないんだけどなぁ。=Không, tôi rất vui, nhưng... Tôi không xứng đáng được bạn đối xử tốt thế này.
こんなことを言っても仕方ないけど、\nあんたわりと残酷なことをしてるわよ。=Nói điều này có lẽ vô ích, nhưng bạn đang làm một việc khá tàn nhẫn.
ひょえっ！？\nわっ、また光ってる！=Hự? Ôi, nó lại phát sáng rồi!
う～……{playername}が謎の光を放ったら、\nよく観察しとけって陛下に言われてるけど。=Ồ... Tôi đã được Nữ hoàng dặn phải theo dõi {playername} nếu nó phát ra ánh sáng bí ẩn.
{playername}が怪奇現象に見舞われてるのに、\nそんなふうに呑気にしてられないわよ～っ？=Tôi không thể ngồi yên và không làm gì trong khi {playername} đang chịu đựng một hiện tượng kỳ quái nào đó!
ん～……\nおっ、あった♪=Hừm... Ô, ở đây rồi♪
あ～、もう……探したわよ。\nこんなマイナーな雑誌は、\nうちの近所じゃ売ってないもんなぁ。=À ừ, trời ơi... Tôi đã tìm nó mãi. Ở khu phố chúng tôi không có bán tạp chí phụ nào cả.
あちこち駆けずり回って、\nよ～やく見つけたわ。=Tôi chạy khắp nơi, và tôi đã tìm thấy nó.
普通の書店には置いてなくて、\nこんなアニメショップにあるって、\nどういうことよ……？=Ý là sao nó không ở hiệu sách bình thường mà lại ở cửa hàng anime như thế này...?
もしかしてと思って、\n駄目元でこの店に入って正解だったわ。=Tôi nghĩ có thể được, nên tôi đã đúng khi bước vào cửa hàng này dù không nên.
まぁ『あのひと』は、\nアストルムの開発者だし……=À, 'người đó' là nhà phát triển của Astrum...
あのひとに興味をもつ層も、\nそっち方向の連中がおおいのかしらね。\nだから、攻略本とかと一緒に売ってるわけね。=Tôi tự hỏi liệu có nhiều người quan tâm đến ông ấy không. Chính vì vậy họ bán chúng cùng với các sách hướng dẫn chiến thuật và những thứ tương tự.
値段は……\nげっ、けっこう高い。=Còn về giá... Ghê, nó khá cao.
専門誌だもんね。\n購買数がすくないぶん、\n値段を高くして採算とってるわけか。=Đó là tạp chí chuyên ngành mà. Vì ít người mua nên họ tăng giá để lấy lợi.
クソッ、\n資本主義に骨まで毒された豚どもめ。=Ồ.\nKhông có gì tệ hơn trong thế giới này so với bọn tư bản khốn nạn!
ひいふう、みい……\nよぉし、ぎりぎり買えるわ。=Hiifuu, mii... Được rồi, tôi sẽ vừa đủ tiền để mua nó.
あぁでも、\n帰りの電車賃がなくなっちゃう？\n歩いて帰るのは、こっからじゃ大変すぎるしなぁ？=Ồ, nhưng tiền vé tàu về nhà sẽ hết mất? Đi bộ về từ đây quá khó, phải không?
……うひゃあ！？=...Úi!
ビックリしたぁああ！\nきゅ、急に肩を叩かないでよ殺すわよっ！？=Bạn làm tôi giật mình! Đ-Dừng vỗ vai tôi đột ngột! Tôi sẽ giết bạn!
何なのっ？\nべつに万引きとかじゃないわよ、\nふつうに買うつもりだったし！=Sao? Tôi có trộm gì đâu. Tôi chỉ định mua nó thôi!
あれっ、店員じゃない……\nあんた、えぇっと？\nたしか、{playername}だっけ？=Ồ, không phải nhân viên... À, bạn là...{playername}, đúng không?
な、何か用？\n借りた電車賃なら、\nこないだ返したでしょっ！？=B-Bạn muốn gì? Tôi đã trả lại tiền vé tàu tôi mượn hôm kia rồi chứ?!
気安く話しかけんじゃねぇわよ、\nどっか失せろ！\nしっし！=Đừng nói chuyện với tôi một cách suồng sã như vậy! Đi chỗ khác! Shishi!
それとも……\nあんたも、この雑誌を狙ってるの？=Hoặc... bạn cũng muốn có tạp chí này sao?
駄目よ、\nこれはあたしが先に見つけたんだから！\nあたしのよ、文句あるのっ！？=Không, tôi tìm thấy nó trước! Nó thuộc về tôi! Bạn có ý gì không?!
ちがう？\n知りあいを見つけたから、\nふつうに声をかけただけ？=Không? Bạn gọi cô ấy chỉ vì bạn thấy người quen sao?
何を勝手に仲良しみたいに思ってるのよ、\nあんたとは数えるほどしか会ってないはずだけどっ！？=Tại sao bạn nghĩ chúng ta là bạn bè? Tôi chỉ gặp bạn vài lần mà thôi!
ふむ……？\nあたしが雑誌コーナーの前に居座ってるから、\n邪魔だったのね？=Hừm...? Bạn đã cản đường vì tôi ngồi trước khu tạp chí, phải không?
ごめんね、どくわよ。\nこの雑誌さえ手に入れられたら、\nこんな店に用事なんてないし。=Xin lỗi, tôi sẽ tránh đường cho bạn. Nếu tôi có được tạp chí này, tôi đã không cần đến đây rồi.
あぁ、あんたは月刊アストルムを買うの？\nこれよね、ついでだから取ってあげる……おらよ！=Ồ, bạn định mua tạp chí hàng tháng Astrume? Đây là nó, đúng không? Tôi sẽ mua giúp bạn trong khi tôi đang mua... Này!
ふん……\nあんた、\nまだあんなゲームをやってんのね？=Hừ... Bạn vẫn chơi trò chơi đó sao?
もう高校生なんでしょ、\nゲームなんか卒業しなさいよ。=Bạn đã học cấp ba rồi, phải không? Bạn nên từ bỏ trò chơi rồi.
……あたしもやってたじゃん、って？\nとっくの昔にやめたわよ、\n単なる興味本位だったし？=...Mình cũng làm rồi, đúng không? Mình bỏ từ lâu rồi. Chỉ là tò mò thôi.
またキャルちゃんとゲームがしたい。=Mình muốn chơi game với Kyaru nữa.
けっこう楽しそうだったけどね。=Nhưng trông cậu có vẻ rất vui mà.
キャル？\nあぁアストルムでは、\nそういう名前で通してたっけか……=Kyaru? À, vậy là tên họ dùng trong Astrum...
名前つけるときに、\nうっかり文字を打ちまちがえたのよね。=Khi mình đặt tên, mình vô tình gõ nhầm mấy từ.
あたし、百地希留耶っていうじゃん。\nきるや、なんだけどね……=Mình là Kiruya Momochi, phải không? Chỉ là kiruya...
親に隠れてこっそりmimiを弄ってたからさ、\n大慌てで入力してキャルって名前にしちゃったのよ。=Mình đã giấu bố mẹ mà chơi đùa với Mimimi một cách bí mật, nên vội vàng gõ vào và đặt tên cho cô ấy là Kyaru.
あたしの本名、かわいくないしね。\nキャル、ってけっこう気に入ってはいたんだけど。=Tên thật của mình chẳng dễ thương tí nào. Nhưng Kyaru thì mình rất thích.
う～……\nまぁ、楽しくはあったのよ？=Ugh... Nhưng lúc đó vui mà, biết không?
でもあの手のネットゲームは、\nやたら時間がかかるじゃない。=Nhưng loại online game đó tốn rất nhiều thời gian.
あたし勉強もバイトもあるし、\nなかなかログインできなくってさ。=Mình phải học và làm việc, nên khó mà đăng nhập được.
遊べないうちにどんどん様変わりしてさ、\nついてけなくなって……\nいつの間にか、やらなくなっちゃってた感じ。=Trước khi mình kịp chơi, mọi thứ thay đổi ngày càng nhiều và mình không theo kịp... Khi nào biết, mình thấy như mình đã ngừng chơi rồi.
ていうか、そもそも。\nあたし普段から、\nゲームとかあんまりしないし。=Thực ra, ban đầu mình cũng không thường chơi game.
真那さまがつくったゲームだっていうから、\nどんなもんだか気になっただけ。=Họ nói đây là game do Mana-sama làm, nên mình chỉ tò mò xem nó như thế nào.
真那さまって、知らない？\nまぁ、あんまり表にでないひとだしね……？=Mana-sama, cậu không biết ư? À, bà ấy không phải kiểu người thường xuất hiện...
このひとよ、ほら。\nあたしが買う雑誌の開発者インタビューに、\n写真がでてるでしょ。=Chính người đó đấy. Nhìn kìa. Trong bài phỏng vấn phát triển cho tạp chí mình đang mua có ảnh của bà ấy.
この記事が読みたくて、\n雑誌を探し回ったんだから。=Mình muốn đọc bài viết này, nên đi lùng khắp nơi tìm tạp chí.
ぜんぜん情報が出回らない、\n謎めいたひとだしね。=Bà ấy là một người bí ẩn, hoàn toàn không có thông tin gì cả.
今回のこれは、\n貴重な顔出しインタビューなのよ。=Đây là một cuộc phỏng vấn có giá trị.
ん？\nそのひとのファンなのか、って？\nん～、ファンっていうのかなぁ……？=Hả? Cậu là fan của người đó ư? Hmm, có lẽ có thể nói mình là fan...?
……真那さまとあたしの顔を見比べて、\n何かに気づかない？=...Cậu có để ý thấy gì khi nhìn giữa Mana-sama và mình không?
ちょっとだけ、似てない？\nそうでもない？\n似てるって言いなさいよ！=Hơi giống nhau một chút, phải không? Hay là không? Nói là giống đi!
このひとさ、\nあたしの遠縁の『兄妹』かもしれないの。\nまぁ、うちのママの妄言を信じればだけど……=Hai người này có thể là họ hàng xa của mình. À, nếu tin vào ảo tưởng của mẹ mình thì...
あたしにとっては、\n大事なことなんだから。=Nó quan trọng với mình.
あたしのクソくだらない人生を、\nすこしだけでも輝かせてくれる希望なのよ。=Đó là một hy vọng sẽ làm cuộc đời tồi tệ của mình sáng lên, dù chỉ một chút.
あたしには、\n神さまみたいなひとと同じ血が流れてる。\nそういう、信仰っていうかさ。=Mình có chung dòng máu với ai đó như thần linh. Đó là điều mình gọi là niềm tin.
……ふん。\nあたしったら何で、\nあんたにこんなことを喋ってるんだかね。=...Hmph. Tại sao mình lại kể cậu chuyện này?
じゃあね。\nもう用はないわよね、\nあたしは雑誌だけ買って帰るから。=Gặp lại sau. Mình chẳng còn việc gì khác. Mình sẽ mua tạp chí rồi về.
ばいば～い、{playername}。\nもう二度と、会うこともないでしょうね。=Bye-bye, {playername}. Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.
ふふ。\nキャルちゃん、\nちょびっとだけ言動が丸くなったかしら。=Hehe. Không biết Kyaru-chan có trở nên dễ thương hơn một chút chưa.
初対面のときは、\n思いっきり喧嘩腰で怖いぐらいだったけど。=Lần đầu gặp, cô ấy nghịch ngợm đến mức gần như đáng sợ.
突っ張ってはいるけど。\n本来はどこにでもいる、\n普通の良い子なのかもしれないわね。=Cô ấy bướng bỉnh, nhưng có lẽ là một cô gái bình thường, ngoan ngoãn, có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.
『こっち』のキャルちゃんを見てると、\nとくにそう思うわ。=Đặc biệt là khi mình nhìn Kyaru-chan bên này.
しかし、真那かぁ……\n意外な名前がでてきたわね、\nどう繋がるのかしら。=Mana, hử...? Mình không ngờ cái tên đó lại xuất hiện. Không biết nó liên quan thế nào.
いろいろ推測はできるけど、\n嫌な予感しかしないわね。=Mình có thể đoán nhiều lắm, nhưng có linh cảm xấu về chuyện này.
なんてったって、真那……\n千里真那ってのは、\nあんたにとっても無視できない存在だからね。=Dù sao thì, Mana... Mana Senri cũng là thứ không thể bỏ qua.
いちど世界を壊した張本人、\n『七冠』覇瞳皇帝の本名が千里真那なのよ。=Người đã từng phá hủy thế giới, tên thật của Seven Crowns, Kaiser Insight, chính là Mana Senri.
……気になるわ。\nいろいろ調べてみるから、\n今回の夢はこれでお終いね。=...Mình tò mò. Mình sẽ nghiên cứu nhiều lắm, nên giấc mơ này sẽ kết thúc.
何かわかったら、\nまた夢のなかで教えてあげる。=Nếu mình biết được điều gì, mình sẽ kể cho cậu trong giấc mơ lần nữa.
まぁ夢だから、\n目覚めたらほとんど忘れちゃうんだけど。=Thôi, đây là giấc mơ, nên khi tỉnh dậy mình sẽ gần như quên hết.
残るものは、あるはずだしね。\nもしものときに第六感が働いて、\n危機を回避できたりとかさ。=Chắc chắn vẫn còn thứ gì đó. Như một giác quan thứ sáu hoạt động trong trường hợp khẩn cấp, và tránh khỏi khủng hoảng.
気をつけなさい、{playername}。\nあたしには、\n忠告することしかできないけど……=Cẩn thận nhé, {playername}. Tất cả những gì mình có thể làm là cảnh báo cậu...
あんたの平和な日常は、\n思ったよりも長くつづかないのかも。=Có lẽ những ngày bình yên của cậu sẽ không kéo dài lâu như mình nghĩ.
しかしまぁ、\nあんまり悠長にしてらんないかもね……=Dù sao thì, mình nghĩ mình sẽ không thể thư giãn được...
やっぱりあたし、やればできるっ！\n陛下も、きっと褒めてくれるわ……♪=Mình làm được nếu cố gắng! Chắc chắn Bệ hạ sẽ khen mình nữa...♪
ムシュフシュほどの高位の魔物が、\n完璧にあたしの言うことを聞いたわ！=Một quái vật cấp cao như Monsieur Fuchsia đã lắng nghe mình hoàn hảo!
よぉしっ♪\n{playername}、今の見たっ？=Được rồi♪ {playername}, cậu thấy chưa?
あたしはあんたの味方だからね、\n今も昔も未来もずっと。=Nhưng đừng quên nhé.\nMình ở phe cậu. Mình luôn như vậy, và sẽ mãi mãi vậy.
……{playername}？\n大丈夫？=...{playername}? Cậu ổn chứ?
陛下が言うには。\nあんたが不思議な夢を見てるときも、\n身体に害はないはずなんだけど……=Theo Bệ hạ, khi cậu đang có giấc mơ lạ, cậu không nên bị tổn thương về thể chất...
回復魔法とか、必要？=Cậu cần ma thuật chữa lành hay gì đó phải không?
どうしたの？\n{playername}、何だか怖い顔をしてるわよ……？=Sao thế? Trông cậu hơi đáng sợ đấy, {playername}...
大丈夫よ。\nよくわかんないけど……\nあんたは、良いやつだもん。=Đừng lo. Tôi không thực sự hiểu, nhưng... cậu là người tốt.
絶対に、不幸になんてならないわ。\nだから、何も心配いらないわよ。=Cậu sẽ không bao giờ buồn. Vì vậy không có gì phải lo lắng.
努力すればきっと願いは叶うし、\nがんばれば不可能なんてないのよ。\nあたしは、そう信じてる。=Nếu cậu nỗ lực, ước nguyện chắc chắn sẽ thành hiện thực, và nếu cậu làm việc chăm chỉ, không có gì là không thể. Đó là điều tôi tin.
つらいことも、\n苦しいこともあったけど……\n今、幸せだし。=Tôi đã trải qua nhiều gian khó và đau đớn... nhưng giờ đây tôi hạnh phúc.
世の中ってきっと、\nそういうふうにできてるのよ。=Tôi chắc chắn thế giới hoạt động như vậy.
前向きにがんばれば、\n誰だって幸せになれるわ。=Nếu cố gắng lạc quan, bất kỳ ai cũng có thể hạnh phúc.
あたしだって、\n{playername}だって、\n誰だってさ。=Tôi, {playername}, bất kỳ ai.
そうでしょ。\nねぇ、そうだって言ってよ。\nお願いよ、{playername}。=Đúng không? Này, nói với tôi rằng đúng đi. Làm ơn, {playername}.
キャルは意思を操る魔石の力で{playername}にお気に入りの女の子を聞き出そうとするが怖くなり止める。意識を取り戻した{playername}に顔が赤いことを指摘され、暴れるキャルだった。=Với sức mạnh của viên đá ma thuật kiểm soát ý chí, Kyaru sắp sửa hỏi {playername} về cô gái mà cậu thích, nhưng cậu ấy quá sợ hãi để tự dừng lại. Đó là Kyaru, vùng vẫy một cách điên cuồng khi được chỉ ra rằng khuôn mặt cậu ấy đỏ ửng khi tỉnh lại.
陛下に、よくやったわねって言ってもらえるかもしれないもの。=(Nữ hoàng có thể nói, 'Tốt lắm.')
今日はあいつの尾行をする予定じゃなかったけど、\nした方がいいわよね……=Tôi không định theo dõi cậu ấy hôm nay, nhưng sẽ tốt hơn nếu tôi làm vậy...
最近の陛下は、\nペコリーヌより{playername}に興味があるみたいね。\nさっきも、{playername}の話題ばっかりだったし。=Gần đây, Nữ hoàng dường như quan tâm đến {playername} hơn là Pecorine. Cô ấy đã nói về {playername} suốt thời gian.
王宮での仕事を終えたキャルは、ランドソルの町を散歩していた。=Sau khi hoàn thành công việc ở cung điện hoàng gia, Kyaru đang đi dạo qua thị trấn Landosol.
いらっしゃい！=Chào mừng!
ひえっ！？\nな、なによ、{playername}か！！=Hả?! C-Cái gì, {playername}?!
もう、あんたってば人を驚かせる趣味でもあんの？=Trời ơi, cậu có thích làm người khác bất ngờ không?
で、こんなところでなにしてんのよ？\nえ？　この露天商の店番のバイト？\nほんとあんたって色んなバイトしてるのね……=Vậy, cậu đang làm gì ở đây? Hả? Làm thêm ở quầy này? Cậu thật sự có nhiều công việc...
でも、運が良かったわ。\n{playername}の方から声掛けてくるなんて、\n願ったり叶ったりじゃない。=Nhưng tôi may mắn. Đó không phải là một ước nguyện hay điều gì đó rằng ai đó từ {playername} sẽ gọi tôi.
へぇ～、魔術書に、古文書か……どれもこれも\n出どころの怪しそうなものばっかりね。=Ồ, sách ma thuật, tài liệu cổ đại, hử...? Tất cả chúng đều dường như đáng ngờ về nguồn gốc.
えーと、これはなに？\n意思を操る魔石って書いてあるわね──=Ừm, cái này là gì? Nó nói đây là viên đá ma thuật có thể thao túng ý chí~
え！？　意思を操る魔石！！？=Hả?! Viên đá ma thuật thao túng ý chí?!!
それってもしかして、\nあたしのプリンセスナイトの権能を\nパワーアップしてくれるものなんじゃ……！？=Đó không phải là thứ được cho là tăng cường sức mạnh của tôi với tư cách là Princess Knight...!?
んん～、見た目はありふれた魔石って感じね。\n発動時の触媒に使うって考えるのが普通だけど……=Hừm, nó trông giống một viên đá ma thuật thông thường. Nó thường được dùng như một chất xúc tác khi được kích hoạt, nhưng...
あたしが魔物をもっと上手に操ることができたら、\nきっと陛下も喜んでくれるはず……！=Nếu tôi có thể kiểm soát quái vật tốt hơn, tôi chắc chắn Nữ hoàng sẽ hạnh phúc...!
……買っちゃった。\n出費だったけど、パワーアップできるんなら安いものよね。=...Tôi đã mua nó. Đó là một khoản chi phí, nhưng đó là một cái giá nhỏ nếu nó có thể tăng cường sức mạnh.
あれ？　あんたバイトはもういいの？\nそっか、もう店じまいなのね。=Hả? Cậu xong việc làm thêm rồi à? Ra vậy, vậy cậu đang đóng cửa tiệm.
だったら、ちょっとついてきなさいよ。=Trong trường hợp đó, đi theo tôi một chút.
この『モンスターレース』の会場なら調教待ちの魔物もいるし、\nおあつらえ向きよね。=Có những quái vật đang chờ được huấn luyện tại địa điểm 'Monster Race' này, vì vậy nó hoàn hảo cho cậu.
ねえ。あたしが魔物を調教してるとこを\n見たことがある{playername}なら、\n魔石に効果があるかどうか分かると思うの。=Này, nếu cậu đã thấy tôi huấn luyện quái vật trước đây, tôi nghĩ {playername} sẽ biết liệu nó có hiệu quả chống lại đá ma thuật không.
だから、ちょっと見ててよね。\nいくわよ──=Vậy, chỉ cần xem một chút. Đi thôi~
さぁ、支配されなさい！\nあたしに隷属しなさい！=Bây giờ, hãy bị kiểm soát! Hãy phục tùng ta!
へ？　バキ、って……=Hả? Baki...?
あああ！？　割れたぁああっ！！？？=Aaaa!? Nó vỡ rồi!!??
ふざけんなふざけんなっ、マジでふざけんな！！\nあっさり壊れてんじゃないわよ！=Đừng đùa với tôi! Thật sự, đừng làm tôi tức giận!! Nó không dễ vỡ như vậy!
ちょっとあんたね～！\nあたしに不良品買わせるなんていい度胸じゃない！=Này, cậu! Cậu có gan làm tôi mua sản phẩm lỗi!
{playername}？　聞いてるの！？\nなによ急にぐったりして！\n寝たふりなんかで言い逃れできるとでも思ってるわけ！？={playername}? Cậu có đang lắng nghe không?! Tại sao cậu đột nhiên mệt mỏi như vậy?! Cậu nghĩ có thể nói dối qua chuyện này bằng cách giả vờ ngủ sao?!
──キャル様、ご命令を。=-Cô Kyaru, mệnh lệnh của cô.
は？　キャル様？　気持ち悪い呼び方しないでよ……って、\nも、もしかして……！？=Hả? Cô Kyaru? Đừng gọi tôi là kỳ quái... Khoan, c-có thể là...?!
……ねえ{playername}。\nあたしを褒め称えなさい。=...Này, {playername}. Khen tôi.
──キャル様はとてもかわいいです。=-Cô Kyaru rất dễ thương.
──キャル様はとても優秀な魔法使いです。=-Cô Kyaru là một pháp sư rất tài năng.
か、かわいいって、褒めるとこそこなわけ！？\nまあ、悪い気はしないけど……=D-Dễ thương? Đó là nơi cậu đáng lẽ ra khen tôi?! Tốt, tôi không thấy tệ về điều đó...
ふふん、そうでしょそうでしょ♪\nよく分かってるじゃない！=Hehe, cậu đúng, cậu đúng♪ Cậu hiểu hoàn hảo!
やっぱりそうなんだ。\nプリンセスナイトの権能がパワーアップして、\nあたし、{playername}を……魔物以外を操ってる！=Tôi biết rồi. Sức mạnh của Princess Knight được tăng cường, và tôi, {playername}... Tôi đang kiểm soát mọi người ngoài quái vật!
すごいすごい！\nすごいわ！　あたし、天才かも！？=Tuyệt vời, tuyệt vời! Tuyệt vời! Tôi có thể là một thiên tài!
そうだ、今なら、\n情報を聞き出せるはずよね！=Đúng vậy, chúng ta nên có thể lấy được một số thông tin từ cậu ấy bây giờ!
ねえ、{playername}。\nあんたって、陛下とどういう関係なわけ？=Này, {playername}. Mối quan hệ của cậu với Nữ hoàng là gì?
どうしてあんたみたいな平凡で無害なお人好しを、\n陛下は警戒してるの？=Tại sao Nữ hoàng lại cảnh giác với một kẻ mềm yếu, vô hại như cậu?
……無言なんだ。\n{playername}には、身に覚えがないみたいね。=......Cô ấy im lặng. {playername} dường như không nhớ ra cô ấy.
ていうか、本当に何一つ記憶が無いってことか。=Thực tế, cô ấy hoàn toàn không có ký ức gì cả.
そのくせ女の子にはやたらめったら好かれちゃって。\n災難なんだかなんなんだか。=Dù vậy, cô gái này thực sự thích tôi. Thảm họa, hay gì đó.
うーん。これじゃあ、せっかくこいつを操ってる意味がないわ。\n少しは面白いことを聞けないかしら？\nたとえば、そうね……=Hmm. Không có ý nghĩa gì khi cố kiểm soát cậu ta như thế này. Cậu không thể hỏi cậu ta một câu gì đó thú vị hơn sao? Ví dụ, thử xem...
{playername}って、女の子たちにやたらと絡まれてるけど、\n実際どう思ってるのかしら？={playername} có liên quan rất nhiều đến các cô gái. Tôi tự hỏi họ thực sự nghĩ gì về cậu ta?
もしかしたら、特定のお気に入りの子がいたりして？=Có lẽ có một cô gái cụ thể nào đó cậu thích?
あはは、暇つぶしにはちょうど良さそうなネタね。\nねえ{playername}、あんたの──=Ahaha, nghe có vẻ là một cách hay để giết thời gian. Này, {playername}, cậu...
…………え、っと。\nあんたの……=............ừm......cậu......
どうしてかしら。なんか、聞きたくないかも。=Tôi tự hỏi tại sao. Tôi không nghĩ mình muốn nghe câu trả lời.
{playername}の口から、\nあたしじゃない子の名前が出てくるかも、って思ったら……=Ngay khi tôi nghĩ rằng tên của một cô gái không phải là tôi có thể sẽ được thốt ra từ miệng {playername}...
って、な、なんで{playername}のこと\n意識しちゃってるのよあたしってば！？=Khoan, sao-tại sao tôi lại nghĩ về {playername} chứ?!
{playername}は確かにいいやつだけど、\nそんな関係なんて望んでないわよ！？={playername} chắc chắn là một người tốt, nhưng tôi không muốn mối quan hệ kiểu đó!
当たり前じゃない、だってあたしは……\nそんなこと望んでいい人間じゃないんだから……=Chẳng phải rõ ràng sao? Bởi vì... tôi không phải kiểu người muốn mấy thứ đó...
だから、だからっ……！\n別に{playername}に気に入られてなくたって、\nあたしは悲しくなんてないのっ！=Như tôi đã nói, như tôi đã nói...! Ngay cả khi {playername} không thích tôi, tôi cũng không buồn!
なんの話？=Cậu đang nói về cái gì vậy?
なんの話って、だからあたしは……って、え！！？？\nあああ、あんたいつの間に！！？？=Cậu đang nói về cái gì? Chính vì thế nên tôi... Khoan, hả!!?? Aaaah, giữa hai người!!?
そっか、あたしの集中が途切れて、束縛が解けちゃったんだ……！=Ra vậy, vì vậy sự tập trung của tôi đã bị phá vỡ, và sự ràng buộc của tôi cũng bị phá vỡ...!
キャルちゃん、顔が真っ赤だよ？=Kyaru, mặt cậu đỏ lên rồi.
……ねえ、{playername}。\nちょっとそこに座んなさいよ。\nそうそう、そのままじっとしてて？=...Này, {playername}. Sao cậu không ngồi qua chỗ kia một chút? À phải, cứ nằm yên nhé, được chứ?
それじゃあ、あたし今からあんたのこと、殺すから♪=Vậy thì, tôi sẽ giết cậu bây giờ♪
あたしの全魔力で、粉々にしてあげるわね……\nはぁああああ！！=Tôi sẽ dùng toàn bộ sức mạnh ma thuật để nghiền nát cậu... Haaaaah!!
こらー！！　{playername}！！\nそこから動くんじゃないわよ！\n死ねー！　しねしね！　死んじゃえー！！！！=Này!! {playername}!! Đừng di chuyển khỏi chỗ đó! Chết đi! Chết đi, chết đi! Chết đi!!!
うにゃああああ～～！！！！=Gyaaaaaahhhh!!!!
わけも分からず逃げ惑う{playername}に向かって、\n魔力が尽きるまで攻撃魔法を撃ち続けるキャルだった。=Đó là Kyaru, bắn phép thuật tấn công vào {playername} bất khả thi đang bỏ chạy cho đến khi cậu ta hết mana.
大当たりの宝くじを拾うキャル。裕福な暮らしをご満悦で想像するがそのくじは偽物だった。自分の幸せは金で買えるものではないと話すキャルだが、思い描いた暮らしの中に陛下が居なかったことに動揺する。=Kyaru nhặt được giải độc đắc. Cô ảo tưởng về một cuộc sống giàu có, nhưng vé số là giả. Kyaru nói rằng hạnh phúc của cô ấy không phải thứ có thể mua được bằng tiền, nhưng cô bị lay chuyển bởi sự thật rằng Her Majesty không có mặt trong cuộc sống cô tưởng tượng.
王宮での仕事を終えたキャルは、\nランドソルを散策していた。=Sau khi hoàn thành công việc ở cung điện hoàng gia, Kyaru đang dạo chơi qua Landosol.
日が暮れるまで、まだけっこう時間あるわよね。\n暇だし、また魔物調教のバイトにでも行こうかしら。=Vẫn còn khá nhiều thời gian cho đến lúc hoàng hôn, phải không? Tôi chẳng có việc gì khác để làm, nên có lẽ tôi sẽ quay lại công việc bán thời gian huấn luyện quái vật.
でもこの前……『モンスターレース』の会場を\n半壊させちゃったから、気まずいのよね。=Nhưng vài ngày trước... Tôi đã phá hủy một nửa địa điểm của Cuộc đua Quái vật, nên khá là khó xử.
けど、もとはと言えば{playername}のせいよ。\nあいつがあたしの束縛を解いちゃうから……って、\nあたしがミスっただけなんだけどさ。=Nhưng tất cả là nhờ {playername}. Cậu ấy sẽ phá vỡ xiềng xích của tôi... Khoan, tôi mới là người đã mắc lỗi ở đây.
ひえっ！？　ま、また{playername}か！！\nもうほんとやめてよね、毎回毎回驚かすの……=Eek?! Lại là G-{playername}?! Thật sự, dừng lại đi, lần nào tôi cũng bị bạn làm cho giật mình...
え？　そんなつもりはなかった？\nそっか。まあ、あたしも考え事してたし、許してあげるわよ。=Hả? Cậu không cố ý à? Ra vậy. Tôi cũng đang nghĩ về chuyện đó, nên tôi sẽ tha thứ cho cậu.
……って、相も変わらずぼけーっとしちゃって。\nこの前のことなんて、何も覚えてないみたいな顔してるわね。=...Này, cậu vẫn còn đang ngẩn người ra. Trông cậu như không nhớ gì về lần trước.
？　ねえ、{playername}。\n背中になにかくっついてるわよ？=? Này, {playername}. Có cái gì đó dính trên lưng cậu.
紙切れかしら、風に煽られて張り付いてたみたい。\n取ってあげる。=Tôi tự hỏi có phải là mảnh giấy không. Trông như nó bị gió thổi dính vào. Tôi sẽ lấy nó ra cho cậu.
なにかしらこれ……宝くじの券？=Đây là cái gì... một vé số?
当たってるかも？=Có lẽ tôi đúng?
あんたって本当に馬鹿ね、そんなわけないでしょ？=Cậu thực sự là một thằng ngốc, đúng không?
外れに決まってるでしょうが。\nでなきゃこんな風に捨てられてるわけないじゃない。\n普通に考えて。=Tất nhiên tôi sai rồi. Nếu không, tôi đã không bị ném ra ngoài như thế này. Hãy suy nghĩ một cách bình thường.
ああちょっと、くじを持ってどこに行くのよ！\n掲示板を見て確かめてくる？\nなによもう、そんな面倒くさいことしなくてもいいのに──=Ồ, này, cậu định đi đâu với vé số?! Cậu muốn kiểm tra bảng thông báo à? Cậu không cần phải làm một việc phiền phức như thế~
あ、あ、当たってるー！！！？？？=Á, á, nó đánh trúng tôi!!!???
うそ？　嘘よね！？　嘘でしょ！！？？\n１等10億ルピの大当たり！！？？=Không thể nào? Cậu đùa đúng không?! Cậu phải đùa chứ!!??? Giải độc đắc tỷ rúp một tỷ!!!?
あ、いけないいけない。\n10億ってゼロが何個付くのかしらって考えてたら意識が飛んでたわ。=Ồ, không, không. Chỉ khi tôi đang tự hỏi một tỷ sẽ có bao nhiêu số 0, tôi đã ngất đi.
ちょっと{playername}！　これ！　この当たり券！！\n見つけたのはあたしなんだから、\nあたしにも賞金をもらう権利あるわよね！？=Này, {playername}! Đây rồi! Đây là vé trúng thưởng!! Tôi là người tìm thấy nó, nên tôi cũng có quyền nhận tiền thưởng, đúng chứ?!
全部あげる。=Tôi sẽ cho cậu tất cả.
僕も賞金が欲しい。=Tôi cũng muốn tiền thưởng.
な、なによ、あんたいいやつね！\nでもあたしだってそこまで鬼じゃないわ。\n山分けにしてあげる！　感謝しなさい？=Sao-Sao cậu vậy?! Nhưng tôi cũng không phải là một con quỷ đến thế. Tôi sẽ chia đôi với cậu! Hãy biết ơn, được chứ?
あんた記憶喪失のくせに金には執着するわけ？\nいいわ、じゃあ山分けで手を打ちましょ！=Dù cậu có mất trí nhớ, cậu vẫn ám ảnh về tiền bạc? Được rồi, hãy chia đôi!
はぁぁ～、こんなことあり得るのね！\nちり紙拾っただけで億万長者になれちゃうなんて……！=*thở dài* Vậy đây là cảm giác trở thành tỷ phú chỉ bằng cách nhặt một chiếc chổi lông gà...!
もうバイトなんか行ってる場合じゃないわ！\nほら{playername}、換金所に行くわよ！=Bây giờ không phải là lúc để làm việc nữa! Nào, {playername}, đi đến quầy thu ngân thôi!
ねえねえ{playername}、見てよあの服！\nランドソルで有名な高級ブランドよ。\nやっぱり生地からなにから格が違うわよね～♪=Này, này, {playername}, nhìn những bộ quần áo kìa! Chúng là thương hiệu cao cấp nổi tiếng ở Landosol. Chúng thực sự ở một cấp độ hoàn toàn khác với chất liệu thông thường~♪
いらっしゃいませ。さすがお客様、お目が高い。\nどうぞごゆっくりご覧くださいませ。=Chào mừng. Như mong đợi từ khách hàng, bạn có con mắt tinh tường. Hãy cứ thoải mái xem xét.
ごめんなさい、あたしたちあんまり時間がないの。\n用事を済ませて戻ったら、あそこの棚に置いてある服、\n全部もらうわ！　キープしておいてね。=Xin lỗi, chúng tôi không có nhiều thời gian. Khi xong việc ở đây và quay về, tôi sẽ lấy tất cả quần áo trên kệ kia! Hãy giữ chúng an toàn.
へ？　か、かしこまりました～！！\nありがとうございます！！\nお戻りをお待ちしておりま～す！！=Hả? Như ý bạn!! Cảm ơn rất nhiều!! Tôi sẽ chờ bạn quay về!!
あはは、あの程度の服の値段なんて、\n今のあたしたちにははした金よね！=Ahaha, giá của những bộ quần áo như vậy là số tiền lớn đối với chúng tôi lúc này!
あ、こっちにあるのは貴族御用達のレストランね。\n美味しそうないい匂いがしてる！\nやっぱり魔物料理とは違うわよね～♪=Ô, đây là nhà hàng do quý tộc điều hành. Mùi thơm quá! Thật sự khác với đồ ăn của quái vật~♪
マナーとか堅苦しくて面倒だけど、\nこういう店での食事を覚えていくのも楽しいかもしれないわね。\n味はお墨付きなわけだし。=Những quy tắc phép lịch sự và những thứ như vậy quá trang trọng và phiền phức, nhưng có thể vui khi học cách ăn ở nơi như thế này. Vị ngon được chấp nhận.
あとは……そうだわ！　あたし家が欲しい！\n生活の基礎は衣食住っていうし！！=Ngoài ra... Đúng rồi! Tôi muốn một ngôi nhà! Người ta nói nền tảng của cuộc sống là thức ăn, quần áo và nhà ở!!
どのあたりに住もっかな～？\nやっぱり王宮の近くがいいわよね！\n朝早く起きるの、めんどくさいもん。=Tôi nên sống ở đâu? Thật sự rất tuyệt khi sống gần cung điện hoàng gia! Dậy sớm buổi sáng thật là một cực hình.
でも、豪邸を買って一人で住むってのもつまんないわね……=Nhưng mua một biệt thự và sống một mình sẽ nhàm chán...
そうだわ！　ペコリーヌとコロ助と、\nあとあんたにも部屋を貸してあげる。\nみんな一人部屋よ？　嬉しいでしょ。=Đúng rồi! Pecorine, Korosuke, và tôi cũng sẽ cho bạn mượn một phòng. Mọi người cùng ở một phòng. Bạn vui rồi, phải không?
食堂に有名シェフを呼んで、\nペコリーヌがお腹いっぱいになるまでご馳走してあげてもいいわ。\nたまにはみんなで作って食べてもいいかもね。=Tôi có thể mời một đầu bếp nổi tiếng đến phòng ăn và đãi Pecorine một bữa tiệc cho đến khi cô ấy no. Có thể là ý kiến hay nấu ăn và ăn cùng mọi người thỉnh thoảng.
すごく楽しそう。=Cô ấy trông có vẻ đang vui.
でしょ？\nあはは。{playername}、気が合うじゃない♪=Không phải sao? Ahaha. {playername}, hai người hợp nhau quá♪
みんなでわいわいやって、馬鹿みたいに笑って……\nそれだけの一日って、くだらないけど……\nそういうの、いいわよね。=Chúng tôi đều vui vẻ cùng nhau, cười như những đứa ngốc... Một ngày như thế ngớ ngẩn, nhưng... được chứ, phải không?
まあ家主はあたしだから、あたしの言うことは絶対だけどね？\n魔物料理なんて作らせないし、持ち込みも厳禁よ！　ふふ～ん♪=Này, tôi là chủ nhà, nên những gì tôi nói là tuyệt đối, được chứ? Tôi sẽ không để bạn nấu đồ ăn quái vật, và cấm tuyệt đối mang vào! Hehe~♪
よーし！　そうと決まればとっとと換金して\n今日中に家買って、パーティーしちゃいましょっ！！=Được rồi! Bây giờ đã quyết định, hãy đổi tiền và mua nhà trước khi ngày kết thúc, để chúng ta có thể tổ chức tiệc!!
申し訳ございません。この宝くじは偽造品でして……\n当選は無効となります。=Xin lỗi. Vé số này là giả... và người trúng thưởng không hợp lệ.
に、に、偽物ー！！！？？？=F-F-Giả!!!???
うそ？　嘘よね！？　嘘でしょ！！？？\n１等10億ルピの大当たりじゃないの！！？？=Không thể nào? Đó là nói dối, phải không?! Bạn đùa đấy!!?? Đó không phải là giải độc đắc 1 tỷ rupee!!?
はい。こちらのくじは、犯罪集団による偽くじが横行した影響で\n取引中止となっておりまして……=Vâng. Lotto này đã bị hủy do việc sử dụng rộng rãi vé số giả bởi các nhóm tội phạm...
こちら、謝罪金の1000ルピでございます。\nお受け取りください。=Đây là 1000 rupee tiền xin lỗi. Vui lòng nhận lấy.
せ、1000ルピ？\n1000ルピって、えっと、えっと……=M-Một nghìn rupee? Một nghìn rup? Ưm, ừm...
もぉおおー！\n10億ルピの何分の１になってんのよぉぉ～～！！=Trời ơi! Bây giờ chúng ta đang nói về bao nhiêu tỷ rupi?!
はぁぁ～～……\n不幸だわ……=*thở dài* Tôi thật không hạnh phúc...
なにやってんだろ、あたしってば。\nこんなことならバイトに行けばよかったわ。=Tôi đang làm cái quái gì vậy? Tôi nên đi làm.
え？　気づかなくてごめん？\n別に{playername}が謝ることじゃないわよ。\nあたしも舞い上がっちゃってたしさ。=Hả? Xin lỗi tôi không để ý? Không có gì để bạn xin lỗi, {playername}. Tôi cũng đang hưng phấn.
ふぅ……ま、いっか。\nちょっと楽しかったし。=Phew... Thôi kệ. Cũng vui một chút.
あたしにもこういう幸せを手に入れられる可能性があるって\n思えただけでも楽しかった、っていうかさ。=Chỉ nghĩ rằng tôi có thể đạt được loại hạnh phúc này cũng đã vui.
あはは、ごめん。\n何言ってるか、わけわかんないわよね？\nあたしにも色々あんのよ。=Ahaha, xin lỗi. Bạn không hiểu tôi đang nói gì, phải không? Tôi cũng có nhiều chuyện.
そもそもあたしの願いは、\nお金で買えるものじゃないし……=Ước nguyện của tôi ban đầu không phải thứ có thể mua bằng tiền...
あたし、今……\n思ってなかった……=Tôi chỉ... không nghĩ rằng...
陛下と住みたい、って。\nどうして──=Cô ấy nói muốn sống với Nữ hoàng. Tại sao
へ？　あ、ああ、ぼーっとしちゃった。\n……お金欲しかったなーって思っただけよ。=Hả? D-Dạ, tôi đang mơ màng. ...Tôi chỉ muốn tiền.
よーし、決めたわ！\nこの1000ルピで買い食いしましょうよ？\nこうなりゃヤケ食いよ！=Được rồi, tôi đã quyết định! Hãy mua và ăn với 1000 rupee này, được chứ? Chúng ta sẽ phải ăn nhiều!
……偶然よ。偶然に決まってるわ。=...Đó là trùng hợp. Trùng hợp, tất nhiên.
あたしが一番に求めているのは……陛下なんだから。=Người tôi muốn nhất... là Nữ hoàng, rốt cuộc.
{playername}を連れ立って繁華街へ向かうキャルは、\nどこかうつむきがちだった。=Kyaru, dẫn theo {playername} đến khu mua sắm, có vẻ mặt hơi ủ rũ
塾をサボろうとしていた希留耶にハンバーガーをご馳走する{playername}。千里真那への想いを吐露する一方で、献身的に手を差し伸べる{playername}に救われる希留耶は、感謝の言葉を呟く。={playername} đã đãi Kiruya, người đã cố gắng trốn học thêm, một chiếc hamburger. Trong khi anh ấy thổ lộ tình cảm với Mana Senri, Kiriya, được {playername} cứu, người đã giang tay giúp đỡ với lòng thành, thì thầm lời cảm ơn.
ランドソルの繁華街で買い食いを楽しむ\nキャルと{playername}。=Kyaru và {playername} đã tận hưởng việc mua sắm và ăn uống ở khu mua sắm của Landosol.
あむあむあむ……は～、幸せ♪\n安くて美味しくて量もあって、やっぱりここの屋台は最高ね！=*nhai nhai nhai*... Ha~, tôi thật hạnh phúc♪ Rẻ, ngon, và có nhiều đồ ăn. Các quầy ăn ở đây thật sự là tuyệt nhất!
ふぅ。お腹が落ち着いたら、冷静になってきたわ。=Phew. Bây giờ dạ dày đã bình tĩnh, tôi cũng bình tĩnh hơn.
あんたも食べなさいよ。\n熱いうちに食べなきゃ、美味しくなくなっちゃうわよ？=Bạn cũng nên ăn đi. Nếu bạn không ăn khi còn nóng, nó sẽ không ngon, bạn biết không?
なんていうか、最近……\n{playername}のペースに巻き込まれすぎよね、あたし。=Gần đây tôi đã bị cuốn theo nhịp độ của {playername} nhiều, phải không?
あれ？\n{playername}、なんか光ってない？\nこれって前にも何度か……ひゃああ！？=Hả? {playername}, có thứ gì đó đang phát sáng phải không? Tôi đã thấy cái này vài lần trước... Hyaaah?!
はぁぁ……\n塾行きたくない……\nサボりたい……=*thở dài*... Tôi không muốn đi học thêm... Tôi muốn bỏ học...
けど無断欠席でママに連絡が行ったら、\n怒鳴り散らされる……\n絶対ひどいこと言われるわ。=Nhưng nếu tôi liên lạc với mẹ mà không được phép, bà ấy sẽ la tôi... Bà ấy chắc chắn sẽ nói điều gì đó khủng khiếp.
そのくせ、一通り満足したら今度は泣き出すのよね。\n『誰の将来を考えてお金出してあげてると思ってるの』とか\n偉そうに……！=Và rồi, một khi bà ấy hài lòng, lần này bà ấy bắt đầu khóc. Như là, 'Tương lai của ai bạn nghĩ tôi đang trả tiền?' hay thứ gì đó như thế...!
お前が考えてるのは体裁と世間体だろうが！\nあたしの将来なんて１ミリも気にしてないくせに！！=Điều bạn đang nghĩ là ngoại hình và hình ảnh công chúng! Bạn thậm chí không quan tâm một milimét nào đến tương lai của tôi!!
想像しただけで吐きたくなるわ……！\nクソッ、クソッ！！=Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến tôi muốn nôn...! Chết tiệt, chết tiệt!!
ああ、早く大人になって、自由になりたい……\n自由になって、真那さまとお近づきになりたい……=Aaa, tôi muốn trưởng thành và được tự do càng sớm càng tốt...Tôi muốn được tự do và đến gần hơn với Mana-sama...
うにゃああっ！？=Ủa?!
ま、またあんたか！！\nいい加減殺すわよっ！？=L-Lại là ngươi!! Tao giết mày rồi!
え？　また財布を落としたのかって？\nそんな何度も落とすわけないでしょ、ば～か。=Hả? Lại làm rơi ví? Mày phải làm rơi bao nhiêu lần nữa hả, đần?
ちゃんとここに……え？　あれ？\nうそっ！？　財布がない！！=Tao đang ở đây... Hả? Khoan? Không thể nào! Tao không có ví trong người!!
あ～もう、なんなのよぉ……\n不幸だわ……=Aaa, trời ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy...? Tao thật sự không vui...
う……！\nな、なによ、お腹が空くぐらい誰にだってあるでしょ！？=Ugh...! K-Kiểu gì? Mọi người đều đủ để đói bụng, phải không?!
ハンバーガー食べる？=Mày muốn ăn hamburger không?
誰があんたなんかと食べるかっての。\nそもそも財布がないって言ってるじゃない。\nほんとに殺されたいわけ？=Ai thèm ăn với mày? Mày nói từ đầu là mày không có ví. Mày thực sự muốn bị giết hả?
え？　あんたがおごってくれる？\n誰があんたの施しなんか受けるか！=Hả? Mày sẽ chiêu đãi tao? Ai chịu nhận từ thiện của mày chứ?!
はうっ……！？\nだ、誰があんたの施しなんかぁぁ～～……=Haah...!? K-Kiểu gì ai lại cho mày từ thiện...?
あむっ。あむあむ！\nん～、ンま～い♪=Amph. Amph, amph! Mmm~, ngon quá~♪
ここのハンバーガー\n他のどのチェーン店のよりも好きなのよね～！=Tớ thích hamburger ở đây hơn mọi chuỗi khác!
カロリーやばいの分かってるけど、たまんないわ！\nもぐもぐ、もぐもぐもぐ♪=Tớ biết lượng calo không tốt, nhưng tớ không chịu nổi! *nhai nhai*
……いけないいけない。\nこれじゃ餌付けされてる猫みたいじゃない。=...Ôi không, ôi không. Cứ thế này, tớ sẽ giống như con mèo được cho ăn.
そういえばあんたってさ、\n今もアストルム、プレイしてるのよね？=Nhớ lại thì mày vẫn đang chơi Astrum, phải không?
アストルムをプレイしてたら、真那さまに会えたりするのかなあ？=Tớ tự hỏi liệu chơi Astrum có thể gặp được Mana-sama không?
この前話したでしょ？\n真那さまとあたしが遠縁の『兄妹』かもしれないって。=Tớ đã nói với mày mấy hôm trước rồi, phải không? Rằng Mana-sama và tớ có thể là "anh em" họ xa.
あれから考えたんだけど、\nリアルでどうやったら真那さまに会えるか、全然分かんないのよね。=Tớ đã suy nghĩ về điều đó từ đó, nhưng tớ hoàn toàn không biết cách nào gặp Mana-sama ngoài đời thực.
もしかしたらゲームで……\nアストルムでなら会えるかもって思ったんだけど、\n開発者がプレイヤーに声かけたりなんてしないわよね。=Có lẽ trong game... Tớ từng nghĩ có thể gặp được ảnh trong Astrum, nhưng các nhà phát triển sẽ không mời gọi người chơi.
あると思うよ。=Tớ nghĩ là có.
真那さまって人に会えたら教えるね。=Tớ sẽ nói cho mày biết khi tớ gặp được Mana-sama.
え！？　本当に！？\nじゃあ、もしあんたが真那さまに会うようなことがあったら、\n絶対に教えなさいよ！？　絶対によ！！？=Hả?! Thật hả?! Vậy, nếu lần nào gặp lại Mana-sama, nhất định phải nói cho tao biết, nhé?! Chắc chắn!!
……って、そんなことあるわけないか。=...Khoan, không thể nào chuyện đó xảy ra.
いい心がけね、必ず教えなさいよ？\nま、期待してないけど。=Thái độ tốt đấy. Nhớ nói cho tao nhé? Này, tao không mong gì nhiều từ mày đâu.
……ねえ。\nあんたってさ、どうしてあたしに構うわけ？=...Này. Sao mày quan tâm đến tao?
今日だって、声掛けなきゃよかったじゃない。\n別にあたしが財布落とそうが何しようが、\nあんたの知ったことじゃないでしょ？=Mày không nên gọi tao hôm nay. Dù mày có làm rơi ví hay không, cũng không phải chuyện của mày.
なに？　放っておけなかったから？\nふんっ。偽善者が。=Sao? Vì tao không thể bỏ mặc mày ư? Hmph. Mày đạo đức giả.
あんたの優しさなんて、\n他人に優しくしてる自分に満足感得てるだけのくせに。=Dù sự tử tế của mày chỉ khiến mày cảm thấy hài lòng khi đối xử tốt với người khác.
……あのさ、ぽかんと大口開けて、\nわけわかんないみたいな顔してんじゃないわよ。\n偽善者って言葉くらい分かるでしょ？=...Này, đừng đứng đó với cái miệng há hốc và trông như chẳng hiểu chuyện gì. Mày biết "đạo đức giả" là gì chứ, phải không?
僕は希留耶ちゃんを、何度でも助けるよ。=Tao sẽ cứu mày bao nhiêu lần cũng được.
…………！！\nあ、あんたなんか何の力も持ってない、\nただの高校生のくせに。=...!! M-Mày chỉ là học sinh cấp 3 không có quyền năng gì.
真那さまに比べたら、あんたなんて何の能力も持ってないじゃない。\nそのくせ生意気言ってんじゃないわよ。=So với Mana-sama, mày hoàn toàn không có khả năng gì. Đừng kiêu ngạo.
そもそも、あんたなんかに『助ける』とか言われたって、\nじゃああたしにどうしろって話よ。=Trước tiên, ngay cả khi một kẻ như mày nói sẽ "cứu" tao, tao phải làm gì đây?
あんたにあたしの何が分かるっての？\nそれなのに……=Mày biết gì về tao? Vậy mà...
ずけずけとあたしの中に……\n入ってくんな……=Đừng... dễ dàng đi vào trong tao...
はぁ。\nお腹が満たされたらどうでもよくなったわ。いろいろと。=*thở dài* Tao không quan tâm nữa khi đã no. Đủ thứ chuyện.
……あたし、塾行くわ。=...Tao đi học thêm rồi.
ほんとはサボるつもりだったんだけど、\nママに怒られたくないし。\nそれじゃあね。=Tao thực sự định nghỉ, nhưng không muốn Mẹ giận. Hẹn gặp lại.
……あー\nひとつ言い忘れてたわ。=...À, tao quên chưa nói một điều.
その。まあ、なんていうか……=Ơ, thì, phải nói thế nào nhỉ...
ありがと。\n{playername}。=Cảm ơn mày, {playername}.
キャ、キャルちゃんが……！\nデレたぁああ～♪=K-Kyaru là...! Ảnh đang lả lơi~♪
やるじゃない{playername}！\nやっぱり粘り強い説得って大切なのね～♪=Không tệ đâu, {playername}! Kiên trì thật sự quan trọng, đúng không?♪
はぁぁ～、今のはさすがのあたしも興奮しちゃったわ。\n眼福よ眼福。=*thở dài* Ngay cả tao cũng hào hứng lúc nãy. Mắt tao đầy hạnh phúc rồi.
……ねえ、これはあたしの想像に過ぎないけれど。=...Này, đây chỉ là tưởng tượng của tao.
キャルちゃんはさ、千里真那への自分の想いが報われないものだって、\n心のどこかで気付いてるんじゃないかしら。=Tớ tự hỏi liệu Kyaru-chan có nhận ra ở đâu đó trong trái tim rằng tình cảm của cô ấy dành cho Mana Senri là vô vọng không.
それでも、あの子は千里真那にすがらざるを得ない……人の性よね。=Dù vậy, cô ấy vẫn bị ép phải bám víu vào Mana Senri... Đó là bản chất con người.
その一方で、今あんたが触れたキャルちゃんの気持ちも、\n嘘偽りのないものだと思うわ。=Mặt khác, tớ không nghĩ tình cảm của Kyaru-chan mà mày vừa chạm vào là giả.
いつかキャルちゃんを\n心の檻から連れ出してあげてちょうだい。=Một ngày nào đó, hãy đưa Kyaru-chan ra khỏi lồng của trái tim cô ấy.
{playername}には、それができると思うから。=Tớ nghĩ {playername} có thể làm được điều đó.
ん、んんぅ……\nあれ？　今のって……？=Ừm, ừm... Hả? Cái gì vừa rồi...?
確か、妙な光が近づいてきて……\nそっか。あたしも一緒に夢を見てたんだ。=Nếu tôi không nhầm, một luồng ánh sáng kỳ lạ đang đến gần... Ra vậy. Tôi đang mơ cùng cô ấy.
あんまり思い出せないけど、夢の中であたし……\n{playername}に助けられてたような……=Tôi không nhớ rõ lắm, nhưng cảm giác như... {playername} đã cứu tôi trong giấc mơ...
そうよ。確か{playername}、あたしを……\n『何度でも助けるよ』って……=Đúng rồi. Nếu tôi nhớ không nhầm, {playername} đã nói sẽ cứu tôi bao nhiêu lần cũng được...
へっ！？　ああ、あんたも気がついたんだ。\n……あたしたち、ちょっとボーっとしてたみたいね。=Hả?! Ồ, cậu cũng nhận ra à? ...Có vẻ như chúng ta đã mơ mộng một chút.
えっと、あたし用事を思い出したから……もう行くわ。=Ưm, tôi vừa nhớ ra có việc cần làm, nên... Tôi đi đây.
あんたは帰んなさい。迷子にならないようにね。\nそれじゃ。=Cậu về nhà đi. Cẩn thận đừng lạc. Hẹn gặp lại.
……夢だったら、陛下の夢を見せてよ。=...Nếu đây là giấc mơ, hãy cho tôi xem giấc mơ của Nữ hoàng.
どうして陛下じゃなくて、{playername}に\n『何度も助けるよ』なんて言われなきゃなんないのよ。=Sao mình phải nghe {playername} nói "Tôi sẽ cứu cậu mãi mãi" chứ, không phải từ Nữ hoàng?
なんであたしが、あんたなんかに\n心の中を引っかき回されなきゃなんないのよ。=Sao trái tim mình lại phải bị xáo trộn bởi một người như cậu chứ?
{playername}に優しくされると、\nあたし……\nわけわかんなくなる……=Khi cậu đối xử tốt với tôi, {playername}... Tôi không hiểu chút nào...
{playername}に背を向けて歩き出したキャルの足取りは、\nひどく重苦しかった。=Kyaru quay lưng lại {playername} và bắt đầu bước đi, những bước chân nặng nề khủng khiếp.
山で魔石収集に来た{playername}と鉢合わせになるキャル。操られた魔物に襲われ危機に陥るが、{playername}に救われると今だけは共にありたいと願い、大魔法を発動させ勝利を得るのだった。=Kyaruvard gặp {playername}, người đã đến núi thu thập đá ma thuật. Anh ấy bị các quái vật bị kiểm soát tấn công và gặp nguy hiểm, nhưng một khi được {playername} cứu, anh ấy ước được ở bên anh ấy chỉ trong khoảnh khắc này, nên đã phóng thần chú lớn để đạt được chiến thắng.
今は{playername}とは、会いたくないもの。\nどんな顔して話せばいいかも分かんないし……=Tôi không muốn gặp {playername} lúc này. Tôi thậm chí còn không chắc nên tỏ ra như thế nào...
ま、ここなら人気もないし、\n魔物を操る練習もできるから、いっか。=Ừ, nơi này không được ưa chuộng, và chúng ta có thể luyện tập kiểm soát quái vật, nên không sao.
はぁ。なにやってんだろ、あたしってば。\nふらふら歩いてきちゃったけど……=*thở dài* Tôi đang làm cái quái gì vậy? Tôi đã lảo đảo khắp nơi...
キャルは{playername}を避けるように、\nランドソルを離れていた。=Kyaru đã rời Landosol để tránh {playername}.
さっそくおあつらえ向きの魔物が出てきたわね。\n練習台になってもらうわよ。=Có vẻ có một con quái vật ở ngoài kia phù hợp với công việc. Tôi sẽ dùng nó làm bàn luyện tập.
え？　なんで？\nプリンセスナイトの権能がきかない！？=Hả? Tại sao? Tôi không thể nghe thấy sức mạnh của Princess Knight!
どうして……！？\n能力が使いこなせないなんて陛下が知ったら\n叱られちゃう！=Tại sao...?! Nữ hoàng sẽ mắng tôi nếu biết tôi không thể sử dụng sức mạnh!
え！？　{playername}！？\nあ、あんたなんでこんなとこに！？=Hả?! {playername}?! C-Cậu đang làm gì ở đây?!
んん！　この感覚……あたしを強化したのね。\nなら攻撃魔法でいくわ！　はぁああ！！=Ừm! Cảm giác này... Cậu đã làm tôi mạnh lên. Vậy tôi sẽ dùng ma thuật tấn công! Haaaah!!
は～、びっくりしたぁ……って、\n{playername}、どうしてここにいるのよ？=*thở dài* Cậu làm tôi sợ... Khoan, {playername}, sao cậu lại ở đây?
魔石収集のバイト？\nふ、ふ～ん。また妙なことしてんのね。=Công việc bán thời gian thu thập đá ma thuật? Hừm, hừm. Cậu lại đang làm chuyện kỳ lạ rồi.
も～、あんたと会いたくないから\nランドソルから出てきたってのに、意味がないじゃない～！=Thôi đi, không có ý nghĩa gì khi ra khỏi Landosol vì tôi không muốn gặp cậu!
え？　ここは魔物の化石が放つ魔力のせいで、\n魔物が凶暴化してて危ない？=Hả? Có nguy hiểm ở đây vì năng lượng ma thuật phát ra từ các quái vật hóa thạch sao?
なるほど。\nさっきあたしが魔物を操れなかったのは、そういうことなのね。\nよかった……=Ra vậy. Vì vậy mà tôi không thể kiểm soát quái vật lúc trước. May quá...
てか、化石の魔力が生きてる魔物を凶暴化させるって、\nむちゃくちゃな話ね。=Thực ra, đó là một câu chuyện điên rồ về năng lượng ma thuật hóa thạch khiến quái vật sống trở nên hung bạo.
で、こんな危険地帯であんたはバイトを続けるっての？\n……頼まれたから頑張る？\nはぁ。まったくもう……=Vậy, cậu sẽ tiếp tục làm việc ở khu vực nguy hiểm như thế này? ...Cậu muốn cố gắng vì đã được yêu cầu à? *thở dài* Thôi đi...
いいわ、あたしも手伝ってあげる。\nさっさと魔石を集めて、ランドソルに帰りましょ？=Được rồi, tôi sẽ giúp cậu. Nhanh lên thu thập đá ma thuật và quay về Landosol, được chứ?
ふぅ、だいぶ登ったわね。\nあ。ねえここ、魔石っぽいのがいっぱい落ちて……な、なにこれ！？=Phew, chúng ta đã leo nhiều lắm. Ô. Này, ở đây có nhiều đá ma thuật lắm... C-Cái gì vậy?!
ちょ、ちょっと{playername}、あれ見て！\nあのバカでかい石像みたいなの！\nあれがあんたの言ってた魔物の化石ね。=K-{playername}, nhìn kìa! Giống như bức tượng khổng lồ kia! Đó là hóa thạch cậu nói đến!
あそこから、邪悪な魔力が溢れてるわ。\nあんなの浴びてたら、そりゃ魔物も凶暴化するし、\nそこらの石も変質して魔石になるわよね。=Ma thuật xấu xa tràn ra từ đó. Nếu bạn tắm trong thứ như thế, quái vật sẽ trở nên hung bạo, và những viên đá ở đó sẽ biến thành đá ma thuật.
さっそく出てきたわ、魔物がわらわらと。\n魔石を拾ってる場合じゃないか。=Quái vật xuất hiện ngay lập tức. Bây giờ không phải lúc để nhặt đá ma thuật.
ねえ{playername}、強化をお願い！\nぱぱっとやっちゃいましょ！！=Này, {playername}, làm cho nó mạnh lên! Làm nhanh lên!!
んん……！\nよし、この力で一気にいくわよ！\nそれっ！！=Ừm...! Được rồi, tôi sẽ dùng sức mạnh này để làm một lần cho hết! Đi thôi!!
こいつらも惨めなものよね～！\n知らないうちに狂わされて、操られて。=Những kẻ này cũng đáng thương! Chúng bị điên loạn và thao túng mà không hề hay biết.
なんなら哀れなこいつらを解放してあげようかしら。\nあの化石をぶっ壊せば解決よね！\nはぁあああっ！！=Nếu cậu muốn, tôi sẽ để những kẻ khốn khổ này đi. Phá hủy những hóa thạch đó sẽ giải quyết được vấn đề! Haaaah!!
ふん♪　ざっとこんなもん……って、そんな！？\n化石の分際で、あたしの魔法を受けて傷一つ付いてないなんて！！=Hmph♪ Cũng chỉ được vậy thôi... Khoan, cái gì?! Cậu là hóa thạch, nhưng lại hấp thụ phép thuật của tôi mà chẳng thậm chí không làm tôi trầy xước!!
ちっ！　言われたとおりに動くだけのお人形が！\nご主人様の命令がそんなに大切だっての！？=Tch! Một con búp bê chỉ biết làm theo lệnh! Lệnh của Chủ nhân quan trọng đến thế sao?!
…………あ。\nお人形……=.........À. Một con búp bê......
この魔物とあたしと、なにが違うんだろ……？=Sự khác biệt giữa quái vật này và tôi là gì...?
陛下に言われた通りに、{playername}を監視するのが、\nあたしの役目……=Đó là nhiệm vụ của tôi để canh giữ {playername}, giống như Nữ hoàng đã nói...
でも{playername}は底抜けのお人好しで、無害なやつで……\n敵になんてなりたくないけど\nあたしには、どうすることもできなくて……=Nhưng {playername} là một kẻ mềm lòng vô đáy, và anh ấy vô hại... Tôi không muốn trở thành kẻ thù, nhưng cũng chẳng thể làm gì...
あたしの気持ちなんて、どこにもない……\nこの魔物たちと、なにも変わらない……=Cảm xúc của tôi không tìm thấy đâu... Chúng không khác gì những quái vật này...
でも……でも、どうしようもないじゃない！\n陛下があたしの全てなんだもん！\n陛下に捨てられたら、あたしは生きていけないのよ！！=Nhưng... Nhưng tôi chẳng thể làm gì cả! Nữ hoàng là tất cả với tôi! Nếu Nữ hoàng từ bỏ tôi, tôi sẽ không thể sống được!!
！？　しまった、油断した！！\n魔物が……！！=!? Chết tiệt, tôi đã lơ là!! Những con quái vật...!!
きゃああっ！！=Kyaaah!!
い、いたたたた……\nあれ？　転んだだけ？\n{playername}は──=Ô-Ôi đau quá... Hả? Anh ấy vừa ngã phải không? {playername}...
あっ！？　ちょ、ちょっと、血が出てるじゃない！！\nもしかして、あたしを庇って！？=Á?! N-Này, cậu đang chảy máu!! Cậu đang cố gắng bảo vệ tôi phải không?!
あんたはほんとに、いつもいつも……！\nバカじゃないの！？　なんであたしなんかにそこまですんのよ！！=Mày thật sự, lúc nào cũng, lúc nào cũng...! Mày điên hả?! Tại sao mày lại đi giúp một người như tao?!!
友達だから当然だよ。=Đó là điều tự nhiên vì chúng ta là bạn bè mà.
勝手に身体が動いてた。=Cơ thể tao tự động di chuyển.
友達って……！\nそ、そんな理由で、自分のことそっちのけにするんじゃないわよ！？=Bạn bè...?! Đừng... đừng bỏ qua bản thân mình vì một lý do như thế!
勝手にって、助ける相手くらい選びなさいよね！？\nあたしにはそんな資格……=Ít nhất mày cũng có thể chọn người để giúp, phải không?! Tao có quyền làm điều đó...
……ほんとにバカよね、{playername}って。\n嘘がなくて正直で、すぐに人のこと信じて。=...{playername} thật sự là một thằng ngốc, đúng không? Nó thật thà và tin tưởng người khác ngay lập tức.
{playername}の近くにいると……\n嘘つきで、ひねくれてばっかりの自分が、心底惨めになるわ……=Ở gần {playername}... khiến tao cảm thấy thảm hại từ tận đáy lòng vì là một kẻ dối trá và luôn bị vặn vẹo...
だけど、{playername}と一緒に居られたら、\nあたしも変わっていけるんじゃないかって……\nそんなありえない未来のこと、想像しちゃうのよ……！！=Nhưng nếu có thể ở bên {playername}, tao có thể cũng thay đổi được... tao không thể không tưởng tượng ra tương lai bất khả thi đó...!!
……ああもぉ、イライラするわ！！=...Thôi đi, tao tức quá chừng!!
操ってるやつも！　操られてるやつも！\nそれと似たり寄ったりで弱っちい惨めな自分も！！\n全部まとめてぶっ殺すぞ！！！！=Kẻ đang điều khiển chúng! Kẻ bị thao túng! Bản thân yếu đuối, thảm hại giống hệt!! Tao sẽ giết hết chúng một lúc!!!!
ねえ{playername}、お願い。\nあたしをもう一回強化して！=Này, {playername}, làm ơn. Cường hóa tao thêm lần nữa!
心底ムカついてんのよ今のあたし！\nあんたと一緒に、\nあのデカブツに思いっきり八つ当たりしたい気分だわ！！=Tao tức giận từ tận đáy lòng lúc này! Tao cảm thấy muốn trút giận lên tên to con đó cùng với mày!!
んんん……！！　感じるわ……！！\n{playername}の力が、あたしに流れ込んでくる！=Ưm...!! Tao có thể cảm nhận được...!! Sức mạnh của {playername} đang chảy vào tao!
もの凄い力……今まで感じたことのないくらい……！！=Sức mạnh đáng kinh ngạc... Tao chưa bao giờ cảm thấy thế này trước đây...!!
それに、あんたの心まで伝わってくるみたい……！！\n頑張れって言ってくれてるのね……！！=Và cứ như thể tao có thể cảm nhận được trái tim mày...!! Mày đang bảo tao cố gắng lên...!!
あたしはあんたの敵で……\nあんたと深くつながる未来なんて、あっちゃいけないのよね。=Tao là kẻ thù của mày... và tao không thể có một tương lai gắn bó sâu sắc với mày.
でも、今だけは……！！\nあたし、{playername}と一緒がいい！！=Nhưng chỉ lúc này thôi...!! Tao muốn ở bên {playername}!!
{playername}と、つながっていたい……！！=Tao muốn được kết nối với {playername}...!!
これがあたしの……\nいいえ、あたしたちの真の力よ！！\nくらえぇええ！！=Đây là sức mạnh thật sự của tao... Không, đây là sức mạnh thật sự của chúng ta!! Nhận lấy cái này!!
はぁああああああああーーーーー！！！！！=*thở dốc*!!!
……その辺一帯、跡形もなく吹き飛んじゃったわね。\n魔物も散り散りになっちゃった。=...Toàn bộ khu vực đó đã bị thổi bay không còn dấu vết. Các quái vật cũng tan tác.
……ふふ、ふふふ。\nははっ、あはははっ！=...Heheh, heheheh. Haha, ahahaha!
あ～、最っ高！！\nこんなにスカッとしたの、いつぶりかしら！！=Aaaah, tuyệt vời quá!! Tao tự hỏi đã bao lâu rồi tao chưa cảm thấy sảng khoái thế này!!
はははっ……\nはぁ……\n…………はは。=Hahaha... haa... haha.
楽しい時間は、これでおしまい。\n次に会うときは……\n{playername}とは敵同士かな。=Đây là kết thúc cho thời gian vui vẻ chúng ta bên nhau. Lần tới chúng ta gặp lại...{playername} và tao sẽ là kẻ thù.
でも、最後にいい思い出が出来たわ。\nそれだけで、出来損ないの欠陥品のあたしには十分──=Nhưng cuối cùng, tao đã tạo ra một kỷ niệm tốt. Đủ rồi với một kẻ thất bại như tao.
わわ！？　なによ{playername}！？\n急に近づいてきて！=Hả?! Gì vậy {playername}?! Mày đột nhiên lại gần!
え？　あたしがいきなり黙るから気になった？=Hả? Mày tò mò vì tao đột nhiên im lặng?
あはは。あんたってほんと、\n敏感なんだか鈍感なんだか。=Ahaha. Mày nhạy cảm thật đấy.
{playername}。\nやっぱりあんたって、いいやつよね。={playername}. Mày thật sự là một người tốt.
あんたのそういうところ……まぁ、その。\n……アリだと思ってるわ。=Phần đó của mày... À, ừm... Tao nghĩ là ổn.
だから、あんたも記憶がなくて大変かもだけど……\nこれから、大変なことが起こるだろうけど……=Vậy, có thể mày đang gặp khó khăn vì không có ký ức... nhưng tao chắc chắn rằng một điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra từ đây trở đi...
生きていてよね。\n約束よ？=Cố sống còn nhé, được chứ? Hứa chứ?
それと、さ。\nいつか……いつかね？=Còn nữa, một ngày nào đó... một ngày nào đó, nhé?
……いつかまた、こうやってお気楽に冒険しましょうね。=...Hãy cùng nhau đi một chuyến phiêu lưu vô tư như thế này một lần nữa vào một ngày nào đó.
そう呟いて、キャルは足早に山を下り、\n姿を消すのだった。=Với tiếng thở dài nhỏ, Kyaru nhanh chóng bước xuống núi và biến mất.