ウィザーディング・アオハル・デイズ　魔法学園と奇跡の鐘 次回予告="Ngày Tuổi Trẻ Phép Thuật: Học Viện Ma Thuật và Chuông Gây Kỳ Tích" - Xem trước tập tiếp theo
青春を謳歌すべく魔法学園へと編入してきたキャルとスズナ。甘酸っぱい学園生活の始まりを告げる鐘が、今鳴り響く♪=Kyaru và Suzuna, những người đã chuyển đến học viện ma thuật để tận hưởng tuổi trẻ, giờ đã ở đây. Chuông báo hiệu sự khởi đầu của cuộc sống học đường đắng ngọt của họ đang reo vang♪
初めまして！　あたしはキャル！\n今日からこのクラスに編入してきたの！　みんなよろしくね！=Rất vui được gặp mọi người! Tôi là Kyaru! Từ hôm nay, tôi sẽ vào lớp này! Mọi người, hãy chiếu cố tôi!
……ん～、ちょっと違うわね。\n次はおしとやかなバージョンで……コホン。\n……ご機嫌麗しゅう。わたくしの名前はキャルと申し……=...Hừm, có chút khác. Lần sau, tôi sẽ thử phiên bản duyên dáng... Ahem... Chào mọi người. Tôi là Kyaru, và...
あれ～キャルっち、編入の挨拶の練習ちう～？=Hả? Kyaru, cậu đang luyện lời chào chuyển trường à?
ス、スズナ！？\nいや違うわよ！？　ってか見るなー！！=S-Suzuna?! Không, không phải vậy đâu! Và đừng nhìn tôi!!
きゃはは♪　顔真っ赤でもにカワ～♪=Kyahaha♪ Kể cả khi mặt đỏ bừng, cậu vẫn cực kỳ dễ thương~♪
ってかさてかさ～、キャルっちとヒデサイと一緒に\n魔法学園通うとかマジわくわく止まんなすぎでわろ～♪=Dù sao đi nữa~ Đi đến học viện ma thuật với Kyaru và Hidesai thực sự rất hào hứng, tôi không thể kìm nén được, lol~
……ったくあんたはテンション高過……=...Thật sự, mức độ hào hứng của cậu quá mức...
ぎゅむっ！？\nい、いきなり抱きついてくんなー！！=Gyah! Cái gì?! Đừng ôm tôi đột ngột như vậy!!
次回『ウィザーディング・アオハル・デイズ　魔法学園と奇跡の鐘』=Lần sau, "Ngày Tuổi Trẻ Phép Thuật: Học Viện Ma Thuật và Chuông Gây Kỳ Tích"
魔法学園……通うからには経験してやるわ。\n……その、あれよ、言わなくても分かんでしょ！=Vì tôi sắp đi học viện ma thuật... Tôi sẽ trải nghiệm tất cả. Này, cậu biết rồi đấy, không cần nói ra phải không?
アオハルよ！　ア・オ・ハ・ル！！=Đó là tuổi trẻ! Y・O・U・T・H!!