基本から学んでやるわ！=Tớ sẽ học từ những kiến thức cơ bản!
今まで独学で魔法の勉強してたから、学校で習うって変な感じね。\n基本の型とか魔法理論とか興味なかったけど、勉強したら面白いわ。\nふふ、この学園であたしの魔法、もっと磨かれちゃうかもね♪=Tớ tự học ma thuật một mình cho đến giờ, nên học ở trường thấy hơi lạ. Tớ không quan tâm đến dạng cơ bản hay lý thuyết ma thuật, nhưng nếu học thì sẽ thú vị. Haha, ma thuật của tớ có thể được mài giũa thêm tại trường này♪

待ち合わせは校門前で=Chúng ta đã hẹn gặp nhau trước cổng trường
あんた今日の放課後ヒマ？　参考書欲しいから、買い物付き合ってよ。\nお礼はそうね、お揃いの消しゴムでも買ってやるわ！\nじゃ、校門前で待ってるからね！　遅れたらぶっ殺すわよ！=Chiều nay cậu rảnh không? Tớ cần một sách tham khảo, nên đi mua sắm với tớ đi. Tớ sẽ mua cho cậu một cục tẩy xinh xắn để đền đáp! Gặp nhau ở cổng trường nhé! Nếu cậu đến muộn, tớ sẽ giết cậu!

卒業のピースサイン=Thumb up cho lễ tốt nghiệp
あっという間にこの学園生活ともおさらばね……\nん、別に寂しくなんかないわ。\nあたしたちには帰るべき場所があるんだからさ。=Chỉ trong chớp mắt, cuộc sống học đường này sẽ kết thúc... Hừm, cũng không phải vì buồn hay gì. Chúng ta vẫn có một nơi để trở về.
うん……うちも寂しくないよ！\nルー学に帰っても、キャルっちとともだちなのは変わんないし、\n会いたくなったらいつでも飛んでくし！=Ừ... Tớ cũng không buồn! Dù có trở về Ruugaku, tớ vẫn sẽ là bạn của Calcchi, và bất cứ khi nào muốn gặp cậu ấy, tớ luôn có thể bay đi!
あんたはほんとに飛んできそうね……\nま、そのうち集まって話しましょうよ。\nクラスのやつらも呼んでさ。=Cậu ấy thật sự trông như sắp bay rồi... Thôi, chúng ta hẹn gặp nhau và trò chuyện một lúc nào đó. Gọi cả lớp còn lại nữa.
あ、そーだ！\n今日の日の思い出に写真撮ろうよ！=Ồ, đúng rồi! Chúng ta hãy chụp một tấm ảnh làm kỷ niệm cho ngày hôm nay!
絶対いやよ！\nスーパーモデルの隣で写れるほど肝は太くないってのよ。\n……って、完全に無視ね。=Tuyệt đối không! Tớ không đủ can đảm để chụp ảnh cạnh một siêu mẫu. ...Khoan, cậu hoàn toàn phớt lờ tớ rồi.
え、なんか言ったキャルっち？\nヒデサイうちらの写真かわいく撮ってね♪\nヒデサイもあとで撮ってあげるからさ！=Hả? Cậu vừa nói gì, Calcchi? Hidesai, chụp cho tụi mình một tấm ảnh dễ thương nhé! ♪ Tớ sẽ chụp ảnh Hidesai sau!
きゃは♪　２ショット写真、いっしょうの宝にしちゃうし！\nほら、キャルっちもピース、ピース♪=Kyaha♪ Tớ sẽ chụp ảnh hai người và biến nó thành kho báu ngay lập tức! Nào, Calcchi, cậu cũng làm dấu peace sign đi, peace sign♪
ったく……分かったわよ。\n撮りゃいいんでしょ撮りゃ……=Tch... Thôi đi. Tớ chỉ cần chụp ảnh thôi đúng không?
はい、チーズ！！=Được rồi, cười nào!!