基本から学んでやるわ！=Tớ sẽ học từ những kiến thức cơ bản!
今まで独学で魔法の勉強してたから、学校で習うって変な感じね。\n基本の型とか魔法理論とか興味なかったけど、勉強したら面白いわ。\nふふ、この学園であたしの魔法、もっと磨かれちゃうかもね♪=Tớ tự học ma thuật cho đến giờ, nên học ở trường thấy lạ lắm. Tớ không quan tâm đến dạng cơ bản hay lý thuyết ma thuật, nhưng mà học cũng thú vị. Haha, có lẽ ma thuật của tớ sẽ còn được mài giũa hơn nữa ở trường này♪

待ち合わせは校門前で=Chúng ta đã hẹn gặp nhau trước cổng trường
あんた今日の放課後ヒマ？　参考書欲しいから、買い物付き合ってよ。\nお礼はそうね、お揃いの消しゴムでも買ってやるわ！\nじゃ、校門前で待ってるからね！　遅れたらぶっ殺すわよ！=Hôm nay cậu rảnh sau giờ học chứ? Tớ cần một sách tham khảo, đi mua sách với tớ đi. Tớ sẽ mua cái gôm xinh xắn tặng cậu như lời cảm ơn! Gặp nhau ở cổng trường nhé! Nếu cậu muộn, tớ sẽ giết cậu!

卒業のピースサイン=Hành động hòa bình cho lễ tốt nghiệp
あっという間にこの学園生活ともおさらばね……\nん、別に寂しくなんかないわ。\nあたしたちには帰るべき場所があるんだからさ。=Chỉ trong chớp mắt, cuộc sống học đường này sẽ kết thúc... Hmm, cũng không phải vì thấy cô đơn gì đâu. Chúng ta vẫn có một nơi để trở về.
うん……うちも寂しくないよ！\nルー学に帰っても、キャルっちとともだちなのは変わんないし、\n会いたくなったらいつでも飛んでくし！=Ừ... Tớ cũng không cô đơn! Dù có quay về Ruugaku, tớ vẫn sẽ là bạn của Calcchi, và bất cứ khi nào muốn gặp cậu ấy, tớ luôn có thể bay đi!
あんたはほんとに飛んできそうね……\nま、そのうち集まって話しましょうよ。\nクラスのやつらも呼んでさ。=Cậu nhìn thật sự giống như sắp bay rồi... Thôi, chúng ta sẽ gặp nhau và trò chuyện một ngày nào đó. Gọi cả còn lại trong lớp nữa.
あ、そーだ！\n今日の日の思い出に写真撮ろうよ！=Ồ, đúng rồi! Chúng ta chụp một tấm ảnh làm kỷ niệm ngày hôm nay thôi!
絶対いやよ！\nスーパーモデルの隣で写れるほど肝は太くないってのよ。\n……って、完全に無視ね。=Tuyệt đối không! Tớ không đủ can đảm để chụp ảnh bên cạnh một siêu mẫu. ...Khoan, cậu hoàn toàn phớt lờ tớ.
え、なんか言ったキャルっち？\nヒデサイうちらの写真かわいく撮ってね♪\nヒデサイもあとで撮ってあげるからさ！=Hả? Cậu vừa nói gì, Calcchi? Hidesai, chụp cho bọn tớ một tấm ảnh dễ thương nhé! ♪ Tớ sẽ chụp ảnh Hidesai sau!
きゃは♪　２ショット写真、いっしょうの宝にしちゃうし！\nほら、キャルっちもピース、ピース♪=Kyaha♪ Tớ sẽ chụp ảnh hai người và biến nó thành kho báu chỉ trong một lần! Nào, Calcchi, cậu cũng làm dấu hòa bình đi, dấu hòa bình♪
ったく……分かったわよ。\n撮りゃいいんでしょ撮りゃ……=Thôi nào... Được rồi. Tớ chỉ cần chụp ảnh thôi đúng không?
はい、チーズ！！=Cười lên nào!!