ようこそ『グランドリームパーク』へ～♪=Chào mừng đến với "Grand Dream Park"~♪
……って、せっかくリニューアルオープンしたのに\n全然お客さんが入ってくれませんですぅ……\nどうしましょ～～～っ！？=Mặc dù chúng ta vừa được tân trang và mở cửa lại,\nnhưng hoàn toàn không có khách nào đến...\nChúng ta phải làm sao đây~~~!?
ほらほら、クルルはん。そんな悲しい顔せんと、\n元気出しとくれやす。うちがお手伝いしますえ♪=Nhìn kìa, Kururu. Đừng làm bộ mặt buồn bã như vậy,\nhãy lên tinh thần lên. Chúng ta sẽ giúp cậu ♪
ほぇっ！？\nあなたはヒーローさんのお話にあった、\n『マホマホ王国』のマホ姫様ですますかっ！？=Ối dồi!?\nCó phải là Công Chúa Maho từ "Vương Quốc Maho Maho" trong câu chuyện về người hùng không!?
ふえぇぇ～～んっ！\nどじでまぬけでのろまなダメうさぎの元に、\n救世主様が降臨なされたです～～～っ！！=Uaaaaah!\nDành cho chú thỏ vụng về, ngu ngốc, chậm chạp vô dụng,\nngười cứu rỗi đã xuống trần~!!
ではでは早速こちらの衣装にお着替えを！=Được rồi, thay đồng phục này ngay thôi!
ええっ！？　なんや恥ずかしいわ……\nドリームパーク……夢の国の住人みたいに見えるやろか……？=Gì cơ!? Thật xấu hổ...\nDream Park... Em trông có giống dân của vùng đất giấc mơ không...?
もちろんですですっ！　とっても似合ってます～～っ！\nあ、それとそれとーっ。はいっ♪=Tất nhiên! Trông cậu đẹp lắm~!\nỒ, và một điều nữa. Đây, nhận lấy♪
まずは依頼させていただく契約金としてこの宝石をっ！\nそれにこっちは『グランドリームパーク』のリニューアル記念♪\nわたしの全財産、受け取ってくださーいっ！=Trước tiên, như phí hợp đồng, tôi sẽ lấy viên ngọc này! Hơn nữa, đây là kỷ niệm tân trang của "Grand Dream Park"♪\nHãy nhận tất cả tài sản của tôi!
はわわっ、これじゃたりませんですよねっ！？\nそれでは……むむむむむーーーっ！！=Ồ không, cái này không đủ, phải không?!\nTrong trường hợp đó... Mmmmmmm!!
えええっ！？　クルルはんの胸元から\nぎょうさん宝石が溢れて……！？=Gì cơ!? Những viên ngọc Gyousan tràn ngập từ ngực của Kururu-han...!?
次回『グランドリーム・オンパレード　宝石兎と秘密の仲間たち』=Lần sau, "Grand Dream On Parade: Thỏ Ngọc và Bạn Đồng Hành Bí Mật"
ぜぇ、ぜぇ……この宝石の力でっ！\n『グランドリームパーク』をお客さんの笑顔で、\nいっぱいにしてみせますですーっ！=Phew, phew... với sức mạnh của viên ngọc này!\nTôi sẽ lấp đầy Grand Dream Park bằng nụ cười của khách hàng!