
新たな衣装と共に副支配人となったマホ。遊園地の感想として「楽しい」\nを押し付けるだけではいけないと伝えると、クルルは強い感銘を受けた。\nそして二人はパーク復興のために手を取り合うことを決意した。=Với trang phục mới, Maho trở thành trợ lý quản lý. Khi Kururu được nói rằng đừng đơn giản áp đặt "niềm vui" lên những suy nghĩ của cô về công viên giải trí, cô đã ấn tượng sâu sắc. Và hai người quyết định hợp tác để tái thiết công viên.
なんとか営業再開したものの\n閑古鳥の鳴く『グランドリームパーク』の立て直しを図るため、\n{playername}に連れられやってきたマホなのだが……=Dù sao cũng đã kịp tiếp tục hoạt động, nhưng\nđể hồi sinh "Grand Dream Park" bỏ hoang, Maho, người được {playername} mang đến đây, là...
王子はんに連れられて。\nやってきました『グランドリームパーク』どす♪\n……とまあそれはそれとして～……=Prince đã đưa tôi đi.\nChúng ta đã đến "Grand Dream Park"♪\n... Vậy, bỏ chuyện đó sang một bên~...
この衣装、なんやろか～？=Trang phục này có thể là gì?
わぁ～～っ！　と～っても似合いますです～っ♪\nわたしの宝石なんかよりっ。\nマホ姫様の方が100億倍カラットの輝きです～っ！=Ồ! Trang phục này rất hợp với cô~♪\nNó còn tốt hơn ngọc trai của tôi.\nCông chúa Maho lấp lánh gấp mười tỷ carat~!
あら、それはどうもおおきに♪\nやなくて。説明してもらえへんやろか？=Ồ, cảm ơn rất nhiều! \nĐừng nhắc đến chuyện đó. Cô có thể giải thích cho tôi không?
いったい何が起きてるんどす……？=Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra...?
あわわっ……盛り上がってしまってすみませんですっ！\n改めましてマホ姫様！　わたしはクルルと申しまして……\nこの『グランドリームパーク』の支配人をしておりますですっ！=Ôi trời... Tôi đã quá hào hứng, xin lỗi!\nMột lần nữa, Công chúa Maho! Tên tôi là Kururu...\nTôi là quản lý của "Grand Dream Park" này!
そんなにかしこまらんと……\nうちのことはマホって呼んでおくれやす。=Đừng trang trọng như vậy...\nHãy gọi tôi là Maho.
そんなそんなっ！\n救世主様をそんな呼び方できませんですますっ！！=Không thể nào!\nCô không thể gọi người cứu rỗi bằng giọng điệu thân mật như vậy!!
お願いやから、顔を上げておくれやす。\n……それで、さっきから言うてはる、救世主ってなんなん？=Xin hãy ngẩng mặt lên.\n... Vậy, ý của "người cứu rỗi" mà cô vừa nói là gì?
……ふんふん、なるほど。\nそういういきさつで、うちにここで働いてほしい、言うんが\n王子はんとクルルはんのお願いなんやね……？=......Hmm, tôi hiểu rồi.\nVậy, họ muốn cô làm việc ở chỗ của tôi trong hoàn cảnh đó. Đó là điều Prince và Kururu muốn hỏi?
ほなもしかしてこの衣装はここのユニフォーム？\nでも遊園地より、ちょっとサーカスっぽいような……=Trang phục này có lẽ là đồng phục của nơi này?\nNhưng nó cảm giác giống một chút với rạp xiếc hơn là công viên giải trí...
さすがマホ姫様、その通りです！\n実はこの衣装、パーク内に作ったサーカスの衣装でっ！\n団長さん用に奮発して、すっごく豪華に仕立てたんですよ～♪=Đúng như dự đoán của Công chúa Maho, đúng rồi!\nThực ra, trang phục này là trang phục xiếc được làm cho công viên!\nTôi đã chi tiêu cho người dẫn chương trình và làm nó thật xa hoa~♪
たしかにかいらしいけど……\nうちは普段こういうぴたーっとしたん、あんまり着いひんから。\nちょっと恥ずかしおす……=Nhìn thật dễ thương, nhưng...\nTôi thường không mặc quần áo ôm sát như vậy, nên...\nTôi hơi ngượng ngùng...
え、ほんまに……？\n王子はんにそんなん言われたら余計に照れてまうわぁ……\nでもうれしい♪=Ồ, thật sao...?\nNếu hoàng tử nói điều đó với tôi,\nTôi sẽ còn ngượng hơn... Nhưng tôi vui♪
せやけどこの衣装うちが着てもええの？\nサーカスの団長はんはどないしはるんやろか……？=Nhưng tôi có thể mặc trang phục này không?\nTôi tự hỏi người dẫn chương trình xiếc sẽ mặc nó như thế nào...
そ、それがそれが……\n団長さんはジオ・ゲヘナという世界に猛獣を探しに行って、\n大ケガをしちゃいまして……結局、サーカスの開業は中止に……=Vậy, đó là...\nĐội trưởng đã đến thế giới Gio Gehenna để tìm một con thú dữ,\nbị thương nặng... và cuối cùng, buổi khai mạc xiếc đã bị hủy bỏ...
へ……へえ～それはお気の毒やね……=Ồ... Tôi hiểu, thật không may...
はわっ……！！　どど、どうも失礼しましたっ！\nやっぱり救世主様特別のお衣装を仕立てるべきですよねっ！！=Ồ...!! Xin lỗi vì đã xâm nhập!\nTôi chắc chắn nên làm một bộ trang phục đặc biệt cho người cứu rỗi sau tất cả!!
少々お待ちをっ！\nむむむ～～……っっ！！=Xin chờ một chút!\nHmmmm~~!!
わあっ？\n胸から宝石が～～？=Ồ?\nNgọc trai từ ngực ~ ~?
ぜぇ、ぜぇ……ふう……っ！\nこれでマホ姫様専用の衣装を新調しますです……っ！\nなにとぞこれでお許しくださ～～～いっ！=Hụ hụ, hụ hụ... *thở dốc*! \nTôi sẽ có được một bộ trang phục mới dành riêng cho Công chúa Maho...! \nXin tha thứ cho tôi với cái này...!
それともまだ足りませんかねっ！？\nではもっともっと豪華に……むむむ～～っ！！=Hay là vẫn chưa đủ?!\nVậy hãy làm nó còn xa hoa hơn...mmm~!!
むむむむむむ～～っっ！！=Hmmmmm~!!
わ、分かった！　もうええからっ！！\nこの衣装で十分素敵や～=Tôi hiểu rồi! Đủ rồi!!
ふぇ？　ほんとですか～～……？=Hả? Thật sao~...?
うんほんまよ？\nこれで働くからかまへん……=Chắc chắn, thật sao?\nChính vì vậy tôi không ngại làm việc...
……あ。\n働くって言うてもうた。=......À.
違うんよクルルはん。\n今のはちょっとした勢いで──=Cô sai rồi, Kururu.\nĐó chỉ là một chút đà──
やった～～～っ！！\nやりましたぁぁ～～っ♪=Tôi làm được rồi~~!!\nTôi làm được rồi~~♪
とってもと～ってもうれしいですっ！\nあらためましてマホ姫様。\n頼りない支配人ですが、よろしくお願いしますですーっ！！=Tôi rất, rất vui!\nMột lần nữa, Công chúa Maho.\nTôi là một quản lý không đáng tin cậy, nhưng hãy chăm sóc tôi!!
……ふふ。\nそんなに喜ばれたら、かないまへんなぁ。=Hehe.\nNếu cậu vui vẻ thế, tôi sẽ không thua đâu.
でもその前に大前提なんやけど。\nなんでうちに働いてほしいんやろか～……？=Nhưng trước đó, có một điều kiện tiên quyết.\nTại sao cậu muốn làm việc cho chúng tôi?
はいっ！\nご説明しますですーっ♪=Vâng!\nTôi sẽ giải thích♪
……なるほど。やりたいことを詰め込み過ぎて、\nよう分からんようになった、\n『グランドリームパーク』を立て直したいと。=Ra vậy. Tôi đã chen quá nhiều thứ mình muốn làm, khiến mọi thứ trở nên rối rắm đến mức muốn xây dựng lại "Grand Dream Park."
ですですっ！\nどーかどーか、アドバイスをいただけませんでしょうか？\nマホ姫様はとっても、メルヘンに詳しい方だとお聞きしましてっ！=Được thôi! \nCậu có thể cho tôi một vài lời khuyên được không? \nTôi nghe nói Công chúa Maho rất am hiểu về truyện cổ tích!
う～ん……けど、王子はん。\nうちのこと頼りにしてくれたんはうれしいんやけど、\n遊園地、うち詳しくはあらへんし。マホマホ王国はまた違うし……=Hừm... nhưng, Thưa Công chúa.\nTôi rất vui vì ngài đã tin tưởng,\nnhưng tôi không quen thuộc với các công viên giải trí. Vương quốc Mahomaho thì khác...
はいっ！　そのマホマホ王国のお話っ！\nぜひぜひお聞かせ願えませんでしょうかっ！？=Vâng! Câu chuyện về Vương quốc Mahomaho!\nNgài có thể kể cho chúng tôi nghe được không?
うん。それは全然かまへんよ。\nうちはマホマホ王国のプリンセスや。いくらでもお話しできますえ♪\nせや。ほんならこの子らにもお手伝いしてもらいまひょか。=Tất nhiên. Tôi không mấy quan tâm đâu.\nTôi là công chúa của Vương quốc Mahomaho. Tôi có thể trò chuyện thoải mái ♪\nRa vậy. Vậy để mấy đứa trẻ này giúp chúng ta nữa nhé?
アーサー♪\nランスロット～♪\nガウェイン～♪=Arthur ♪\nLancelot~♪\nGawain~♪
……ほないくよー♪\nマホマホ王国のお話。\nはじまり、はじまり～♪=...Được rồi, bắt đầu thôi ♪
……こうしてマホ姫と王子はんは、いつまでもいつまでも。\n仲睦まじく暮らすのでした──\nおしまい♪=...Và thế là, Công chúa Maho và Hoàng tử Han đã sống hạnh phúc mãi mãi. Hết ♪
……まあこんな感じなんやけど、どうやった……\nって、クルルはん！？=...Thôi nào, đại khái là vậy, nhưng cậu làm thế nào mà...\nNày, Kururu!?
ほんわ～……♪=Mềm mại và dịu dàng...♪
マホマホ王国のお城やお空。植物や住民のみなさん。\n目を閉じればその景色がいっぱいに広がります……♪=Lâu đài và bầu trời của Vương quốc Mahomaho. Những loài thực vật và tất cả cư dân.\nKhi nhắm mắt lại, cảnh quan đó sẽ hiện ra trọn vẹn...♪
お話を聞いただけなのに、心がぽかぽかで……\nわたしマホマホ王国に住みたくなっちゃいましたぁ……=Chỉ nghe câu chuyện thôi, trái tim tôi đã thấy ấm áp...\nTôi muốn sống trong Vương quốc Mahomaho...
ほんま？　それはうれしいなぁ♪\nいつでも来ておくれやす。大歓迎や。=Thật sao? Tuyệt quá♪\nCứ tự nhiên đến chơi bất cứ lúc nào. Các cậu luôn được chào đón.
ありがとうございますですっ！\nでもでも、マホマホ王国ってどうやって行くんでしょう？=Cảm ơn rất nhiều!\nNhưng, làm sao để đến được Vương quốc Mahomaho?
はわわっ！？\nどうして無言でニッコリしてるんですますっ！？=Ôi trời! Tại sao cậu lại cười lặng lẽ thế!?
……王子はん、クルルはん。\nこの遊園地を、みんなが楽しめる場所にしたいって\n思ってはるんやね？　みんなが幸せになれる場所に。=...Hoàng tử, Kururu.\nCậu muốn biến công viên giải trí này thành nơi mọi người có thể vui vẻ, phải không? Một nơi mà mọi người có thể hạnh phúc.
……クルルはん。\nひとまず遊園地内を見せてもらえるやろか……？=......Kururu-han.\nTôi có thể xem bên trong công viên giải trí trước được không...?
マホマホ王国……♪\nマホマホ王国……♪\n……えへへ。ひとまず遊園地内をお見せして～……=Vương quốc Mahomaho...♪\nVương quốc Mahomaho...♪\n...He he. Để tôi dẫn cậu đi xem công viên giải trí đã...
はわわっ！！\nは、はいもちろんですぅ～～っ！！=Ôi trời!!\nV-Vâng, tất nhiên rồi~!!
どど、どうでしたでしょうかっ！？=Thế nào, thế nào!?
うん、とっても素敵な遊園地やと思うよ。\nサービス精神満点でうちは大好きやわぁ。=Vâng, tôi nghĩ đây là một công viên giải trí rất đáng yêu.\nTinh thần phục vụ của họ tuyệt vời, và tôi thực sự thích nó.
ほんとですかっ！？=Thật sao!?
うん♪　せやけど。\nスタッフはんの言うことも、\nほんのちょっと分かるかもねぇ。=Được thôi!\nTôi có thể hiểu được những gì nhân viên nói,\nchỉ một chút thôi.
……ううぅっ、今ならちょっと分かっちゃうかもです。\nマホマホ王国のお話を聞いた後なので……\nううっ、恥ずかしいですぅ……=...Ugh, tôi có thể hiểu được một chút rồi.\nVì tôi đã nghe câu chuyện về Vương quốc Mahomaho...\nUgh, tôi xấu hổ quá...
落ち込むことあらへんよ。遊園地を一周してみて、よう分かった。\nクルルはんがお客はんのことを楽しませたいっていう気持ち。=Đừng nản. Tôi đã đi vòng quanh công viên giải trí và giờ đã hiểu rồi.\nKururu muốn giải trí cho khách.
……そういえばアトラクションには、\nアストルムの世界を形どったものもぎょうさんあったなぁ。\nあれはどうしてなん？=Nhân tiện, ở công viên giải trí có nhiều điểm thu hút mô tả thế giới Astrom. Tại sao vậy?
はい……実は復興の合間の時間に、\nお客さんを楽しませるヒントを探すため、\nヒーローさんの世界をたくさん見て回ったんです。=Vâng... Thực ra, trong những khoảng nghỉ giữa việc tái thiết, tôi đã đến thăm nhiều thế giới của các anh hùng để tìm manh mối về cách giải trí khách hàng.
みんなが笑顔になれるものを探して……=Tôi đang tìm kiếm thứ gì đó có thể khiến mọi người cười...
すごい想いと行動力やね。\nさすが支配人はんやぁ♪\n……あとはそやね……=Cậu có niềm đam mê và năng lượng phi thường.\nNhư mong đợi từ quản lý ♪\n...thôi đấy...
その想いの先に、相手のことが見えてくると、\nもっと良くなるのかもしれへんな～♪=Vượt lên trên những cảm xúc đó, khi bắt đầu nhìn thấy người đối diện, có lẽ mọi thứ sẽ còn tốt hơn nữa~♪
想いの先に……相手のこと……=Vượt lên cảm xúc... người đối diện...
なんか偉そうなこと言うてもうてるけど……\nほんまはうちも人のこと言われへんのよ。=Dù cậu đang nói điều gì đó tự cho là đúng...\nThực ra, tôi cũng không nói về người khác.
うち、お洋服を作るのが好きでね。\n中でも、ひらひらメルヘンなかわいいお洋服が大好きなんよ♪=Tôi thích may vá ở nhà.\nTrong số đó, đặc biệt thích những bộ đồ dễ thương, bay bổng, như trong truyện cổ tích♪
でもね。好みの違う人もいて、それはしょうがないんやけど。\nそんな人に無理やり押し付けてしもうたら……\nそれはありがた迷惑になってしまいます。=Nhưng cậu biết đấy, cũng có những người có sở thích khác, và điều đó không thể tránh khỏi.\nNếu chúng ta ép buộc những người như vậy...\nđiều đó sẽ trở thành bất tiện không mong muốn.
……ありがた迷惑っ。=...Cảm ơn vì đã phiền phức.
だからいつでも一番に考えるんは、\n『これは相手が喜んでくれはるやろか』ってこと。=Vì vậy, mỗi khi tôi nghĩ về một điều gì đó trước tiên,\ntôi luôn cân nhắc xem người kia có hài lòng với nó không.
……そういう気持ちが、\n一番大事なんちゃうかなぁって。=...Tôi nghĩ cảm giác đó là quan trọng nhất, đúng không?
……ああ、やっぱりうち偉そうやね。\nクルルはん堪忍して……=...À, có lẽ tôi vẫn còn cao ngạo.\nHãy kiên nhẫn với tôi, Kururu...
……クルルはん？=...Kururu-han?
……マホ姫様の言う通りですっ。=...Như Công chúa Maho nói.
お客さんを笑顔にしたいって思ってても。\nそのやり方がわからなくって……\n気持ちだけが、前へ前へ突っ走っちゃって……=Dù tôi muốn khiến khách hàng cười.\nTôi chỉ không biết làm thế nào...\nCảm xúc của tôi cứ tiếp tục trôi nổi...
わたしが楽しいと思うものを押し付けてるだけで……\nお客さんのこと、ちゃんと見えてませんでした。=Tôi chỉ đang áp đặt những gì tôi thấy vui vẻ lên cậu...\nTôi thực sự không nhìn thấy cậu, khách hàng.
そんなことに今頃気付いちゃうなんて。\n……支配人、失格ですぅ……ぐすっ。=Tôi không thể tin là tôi mới nhận ra điều này.\n...Quản lý, cậu bị sa thải rồi... *khóc*
……ああ、泣かしてしもた……\n王子はん。\nうちちょっと言いすぎてもうたやろか……=......À, tôi khiến cậu ấy khóc rồi....\nThưa Công chúa.\nTôi có nói hơi quá đáng một chút...
カリ……=Cali...
カリカリカリカリカリカリカリ～～～～～ッ！=Rộp rộp rộp rộp rộp rộp rộp rộp~~~!
ええっ！？\nなんかすっごい書いてはる～？=Gì cơ!?\nCậu viết thứ gì tuyệt vời vậy~?
反省文ですっ！\n400字詰め原稿用紙100枚分の反省文です～～っ！！\nカリカリカリカリカリカリカリ～～～～～ッ！=Đây là bài tập phản hồi!\nĐây là bài tập phản hồi tương đương với 100 tờ giấy viết tay, mỗi tờ 400 ký tự~~!!\nGõ, gõ, gõ, gõ~~~!
400字詰め原稿用紙100枚ってことは～\n40000字のえらい大作の反省文やね～\n……あ、そういうことやあらへん？=400 ký tự mỗi trang, 100 trang... Tức là tận 40.000 ký tự cho một bài tập phản hồi... À, không phải ý cậu đâu chứ?
わたしはバカでのろまなダメうさぎなので、\n反省しないとダメなんですっ……次はっ！=Tôi là một con thỏ ngốc và chậm chạp vô dụng, nên tôi phải tự phản ánh về điều đó... Đến lượt khác!
……次こそは、成功するためにっ！！=...Lần này, tôi chắc chắn sẽ thành công!!
はわっ！？　成功なんて調子に乗りましたっ！\n反省文あと100枚追加しますです～っ！！\nカリカリカリカリカリカリカリ～～～～～ッ！=Ối dạ!? Tôi đã quá phấn khích vì thành công rồi!\nTôi sẽ thêm thêm 100 chữ xin lỗi nữa!!\n*Nhai, nhai, nhai*
……クルルはん。\nよう分かりました。=......Kururu-han.\nTôi hiểu rồi.
……さて王子はん。\nほんならうち、ランドソルに帰ります。=......Bây giờ, thưa Hoàng tử.\nVậy thì, tôi sẽ trở về Randsol.
待ってくださいマホ姫様っ……！！\nあなたにお会いして確信しましたっ！\n『グランドリームパーク』にはマホ姫様が必要です……っ！！=Xin hãy đợi một chút, Công chúa Maho...!!\nGặp cô đã khiến tôi tin chắc!\n"Công viên Giấc mơ Lớn" cần Công chúa Maho...!!
成功なんて、わたしごときが調子に乗っちゃいましたけど……\nわたし一人じゃそんなの、絶対絶対無理なんですっ！=Thành công rồi, tôi lại phấn khích lên dù chỉ là một mình...\nTôi tuyệt đối, tuyệt đối không thể làm một mình được!
魔物からここを取り返すのも、\n瓦礫の撤去も、アトラクション作りも。\nわたし一人じゃ一つもできません……っ！！=Tôi không thể làm bất cứ điều gì một mình... Lấy lại nơi này từ quái vật, dọn dẹp đổ nát, tạo ra các điểm vui chơi.
お願いしますっ……！\nわたし、マホ姫様と、ヒーローさんと。\n一緒に見たいんです。=Xin hãy...!\nTôi, Công chúa Maho, và vị anh hùng.\nTôi muốn được thấy tất cả cùng nhau.
『グランドリームパーク』が、\nお客さんの笑顔でいっぱいになってるところをっ……！！="'Công viên Giấc mơ Lớn' là nơi\nđược lấp đầy nụ cười của những vị khách...!!"
お願いしますっ……！\nマホ姫様、お願いしますです……っ！！=Xin hãy, tôi khẩn cầu...!\nCông chúa Maho, tôi khẩn cầu cô...!!
……ふふ。早とちりせんといて♪\nうちな【自警団（カォン）】っていうギルドの、\nギルドマスターやってるんよ。=...Hehe. Đừng vội kết luận quá nhanh♪\nTôi là guild master của một guild tên là "Uchina (Kaon)."
せやからメンバーのみんなに頼みに行かな。\n少しの間、お暇貰えるようにね。=Vì vậy hãy đi hỏi tất cả các thành viên giúp đỡ.\nLấy chút thời gian nghỉ ngơi đi.
……っ！\nそ、それは……！？=......!\nĐ-Đó là...!?
クルルはん。\nご期待に沿えるか分からへんけど、うち、頑張ってみるわ。\n……ここで、一緒に働かせてもらいます。=Kururu-han.\nTôi không biết liệu có thể đáp ứng được kỳ vọng của cô không, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức.\n...Tôi sẽ làm việc cùng cô ở đây.
は……はいですっ、もちろんです、喜んでですますっ！\nむしろ支配人の座をお譲りしますです～～っ！！=Vâng... Vâng, tất nhiên rồi, tôi sẽ rất vui lòng!\nHơn nữa, tôi sẽ rất sẵn lòng giao chức quản lý cho cô~!
いやそんなんかまへんわ～=Không, tôi không quan tâm đến chuyện đó~
それならせめて副支配人様でお願いしますです～っ！=Nếu vậy, ít nhất hãy để tôi làm trợ lý quản lý!
もう、困ったお人やわぁ。\nほな分かりました、それで頑張らせてもらいます♪=Thôi nào, một người thật đáng thương.\nĐược rồi, tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ cố gắng.
せやけどクルルはん、一つだけお願い聞いてくれはる？=Tuy nhiên, thưa Hoàng thượng Kururu, cô có thể ban cho tôi một ân huệ nhỏ được không?
は、はいなんでしょうっ！？=Gì, có thể là gì chứ!?
うちのこと、姫様言うんはやめてもらえるやろか？\n一緒に働く仲間になるんや。支配人はんからそないに呼ばれたら\n落ち着かへんわ。=Cô có thể dừng gọi tôi là "công chúa" được không? Chúng ta sẽ cùng làm việc. Nếu người quản lý gọi tôi như thế, tôi sẽ không thể bình tĩnh được.
はわっ！？\nそ、そんなこと……いえ、でもそうですねっ！\n分かりましたです……っ！！=Gì cơ!? \nĐ-Điều gì như vậy... Không, nhưng cô nói đúng! \nHiểu rồi...!!
……マホ姫ちゃん様っ！！=...Công chúa Maho!!
マホ姫ちゃんさんっ！=Công chúa Maho!
いやせめてこれだけは……っ！！\nお願いしますです、マホちゃんさん～～っ！！=Không, ít nhất là chừng này...!!\nXin hãy, Maho-chan-san~~!!
こうして心強いパートナーを迎えたクルルは、\n『グランドリームパーク』再建に向け、走り出したのである。=Bằng cách này, Kururu, người đã chào đón một đối tác đáng tin cậy,\nđã bắt đầu chạy về phía việc tái thiết "Công viên Giấc mơ Lớn".
僕から話すよ。=Tôi sẽ nói từ phía mình.
とっても似合うよ。=Cô trông rất tuyệt trong bộ đồ đó.
参考になるかもしれないよ。=Nó có thể hữu ích để tham khảo.
ぬいぐるみ=Thú bông
マホ姫、力を貸して。=Công chúa Maho, hãy cho tôi mượn sức mạnh của cô.
クルルちゃんは大丈夫。=Kururu-chan ổn mà.
マホ姫……っ！？=Công chúa Maho...!?