デートしませんか！？=Cậu có muốn đi hẹn hò không!?
カップルを呼び込む施策を探るため{playername}を遊園地デートに誘うクル\nル。あくまで業務と割り切るもドキドキが止まらない。刺激少なめのアイ\nデアも試してみるが、途中で意識を失い倒れてしまう。=Để nghiên cứu chiến lược thu hút các cặp đôi, một kế hoạch được lập ra để mời {playername} đi hẹn hò tại công viên giải trí. Trong khi cố gắng giữ nó chỉ là công việc, sự hào hứng không thể kìm nén. Họ cũng thử một trò chơi kích thích thấp, nhưng bị ngất và gục ngã giữa chừng.
徐々に客足が増えてきた『グランドリームパーク』。\nとはいえ満員にはほど遠い状況だった。=Dần dần, số lượng khách tham quan "Công viên Giấc mơ Lớn" đang tăng lên.\nTuy nhiên, nó vẫn còn xa mới đông đúc.
そこでクルルたちは、更なる集客アップを実現するため、\nキャッスル・オブ・パルフェの城下町でチラシ配りをすることにした。=Vì vậy, để đạt được sự tăng trưởng khách hàng hơn nữa, Kulul quyết định phát tờ rơi trong thị trấn dưới Lâu đài Parfa.
みなさ～んどもどもです～っ！\n今度のお休みのご予定は決まってますですか～っ♪=Xin chào mọi người~!\nMọi người đã quyết định kế hoạch cho kỳ nghỉ sắp tới chưa~♪
もし空いてはったら。\nぜひ『グランドリームパーク』へおこしやす～♪=Nếu có thời gian rảnh, xin mời ghé thăm "Công viên Giấc mơ Lớn"~♪
……え、『グランドリームパーク』……？=...Hả, "Công viên Giấc mơ Lớn"...?
そういや再開したらしいね……\n荒れる前はよかったって聞いたけど……=Nhân tiện, có vẻ như nó đã hoạt động trở lại... Tôi nghe nói trước đây nó khá tốt trước khi trở nên hỗn loạn...
…………うーん……=...Hmm...
あ、あれあれ……？\n誰も受け取ってくれません……？=Ồ, ơ...?\nKhông ai nhận cả...?
そうやね、王子はん。\nんん……=Đúng vậy, thưa Bệ hạ.\nƯm...
……チラシ配りはここまでにしまひょか。\nクルルはんと王子はんはパークに戻っといてくれる？="...Chúng ta có nên ngừng phát tờ rơi ở đây không?\nKururu và hoàng tử sẽ chờ chúng ta ở công viên, đúng chứ?"
え？　マホちゃんさんは？=Hả? Maho-chan đâu rồi?
うちはちょっと聞き込みしてみるわ。\n『グランドリームパーク』の市場調査や。=Tôi sẽ đi hỏi thăm xung quanh. Tôi sẽ tiến hành khảo sát thị trường cho "Công viên Giấc mơ Lớn."
初めは客足の伸びも好調やったけど、\n正直な話、最近頭打ちになってしもうとる感は否めへんやろ？\n……それにはきっと原因があるはずや、思てなぁ。=Ban đầu, sự tăng trưởng khách hàng cũng khá tốt, nhưng thành thật mà nói, dạo gần đây có vẻ như nó bắt đầu bão hòa, phải không? ...Chắc chắn phải có lý do cho điều đó, tôi nghĩ.
で、ですかねですかね？　うちにまだ足りないものがあるかもです。\n例えばほら、マホちゃんさんが言ってたカップルさんの件……=Vậy, có phải vậy? Có thể vẫn còn thiếu thứ gì đó trong nhà tôi. Ví dụ, cậu biết đấy, vấn đề về cặp đôi mà Maho-chan đề cập...
ああ、それなぁ……それも一つの原因かもしれへんね。\nこのパーク、カップルのお客はんがえらい少ない気がするんよ。\n遊園地と言えばデートの定番のはずやのにね。=À, đúng thật... Đó có thể là một trong những lý do nữa.\nTôi cảm thấy như không có nhiều khách hàng là cặp đôi ở công viên này.\nĐáng lẽ ra đây là điểm đến phổ biến cho các buổi hẹn hò khi nói đến công viên giải trí.
それで考えたんやけど……\nもしかしたらジオ・テオゴニアのみなはんは、\n恋愛に奥手な人が多いんかもしれへんなぁ～って。=Tôi đã suy nghĩ về điều này...\nCó lẽ nhiều thành viên của Gio Teogonia thực ra cũng rất nhút nhát khi nói đến chuyện tình cảm, cậu biết đấy?\n.
ほら、ジオ・テオゴニアは穏やかな人が多いんやろ？\nそれがイコールってことではないやろけど、\nシャイな人も多いんちゃうかなって。=Nhìn kìa, chẳng phải có nhiều người điềm tĩnh trong Gea Teogonia sao?\nNhưng điều đó không có nghĩa là tất cả đều giống nhau,\ncũng có rất nhiều người nhút nhát.
なるほど……わたしも、恋愛とかはからっきしで……\nって！　わたしのことなんてお話ししてる場合じゃなかったです！\nすみませ～んっ！=Tôi hiểu rồi... Tôi hoàn toàn mù tịt về chuyện tình cảm...\nKhoan đã! Đây không phải lúc để nói về tôi!\nXin lỗi~!
……ほなここからは二手に分かれまひょ。\nうちは市場調査。二人はカップルはんの施策を考える。\nそれでええかな？=...Được rồi, từ đây chúng ta sẽ chia thành hai đội. Một đội sẽ tiến hành nghiên cứu thị trường, và đội còn lại sẽ brainstorm chiến lược cho các cặp đôi. Các cậu thấy sao?
……さて。では早速カップルさんを探してお話を……\nあ……テラスにいるお二人、カップルさんですかね！？=Vậy thì. Hãy nhanh chóng tìm một cặp đôi và nói chuyện với họ...\nỒ... Hai người trên ban công kia có phải là cặp đôi không!?
あ。キミ奥に座りなよ……\n僕こっちで……もじもじ。=Ồ. Cậu ngồi phía sau...\nTôi sẽ ở đây... loay hoay.
あ……あの、向かい合って座るのは緊張しちゃうな。\n隣同士の方がいいかも……もじもじ。=Ồ... ừm, tôi thấy lo lắng khi ngồi đối diện nhau.\nCó lẽ tốt hơn nên ngồi cạnh nhau... loay hoay.
どもどもっ、突然すみません♪\nもしよろしければ次のデートは\n『グランドリームパーク』なんてどうでしょう！？=Xin lỗi, đột ngột thôi ♪\nNếu không phiền, buổi hẹn hò tiếp theo ở\n"Công viên Giấc mơ Lớn" thì sao!?
えっ……『グランドリームパーク』って、あの……？\n……ね、ねえ。どうかな遊園地デート。もじもじ。=Hả... "Công viên Giấc mơ Lớn," ý cậu là...?\n...Này. Đi hẹn hò ở công viên giải trí thì sao? Hết cứng.
あ、あたしたちには遊園地デートなんてまだ早いよっ！\n少なくともあと３年はお付き合いしないと無理……もじもじ。=Ồ, đối với chúng tôi thì vẫn còn quá sớm để đi hẹn hò ở công viên giải trí!\nÍt nhất còn phải hẹn hò thêm ba năm nữa thì mới có thể... Tôi thấy ngại về chuyện đó.
やっぱりマホちゃんさんの言う通りかもですっ……！\nもしかしたらジオ・テオゴニアのカップルさんにとっては、\n遊園地は刺激的すぎるのでしょうか……？=Có lẽ Maho-chan đúng thật...!\nCó thể, đối với cặp đôi từ Gio-Teogonia, \ncông viên giải trí quá kích thích...?
で、でもでも……わたしにはその判断ができなくて。\nわたし、本当にそういうの疎くて……=Nhưng, nhưng... Tôi không thể đưa ra quyết định đó.\nTôi thực sự mù tịt về loại chuyện đó...
デートだって一度もしたことないですし……\n男の人を好きになったことも……=Tôi chưa từng đi hẹn hò bao giờ...\nVà tôi cũng chưa từng thích một chàng trai nào trước đây...
はわっ！？\nい、いえ、なんでもっ！！=Gì cơ!?\nK-Không, không có gì!!
そ、それよりヒーローさんはどうなんですっ？\nその……遊園地でデート、とか。\n詳しかったりしちゃいますですか……？=Vậy còn Hero-san thì sao?\nKiểu như, đi hẹn hò ở công viên giải trí.\nCó thể kể cho tôi chi tiết hơn...?
で、ですよね……ほっ。\n……ってわたし、\nなんで安心してるんですますっ！？=Vậy, là vậy đấy... Hụ.\n... Tại sao tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm!?
えっ！！　そ……そうなんですか……\nはい……はい……プリンにアイスにシュークリーム……\nそれデートじゃなくてデザートかもですっ！？=Hả?! Th-Thật sao...?\nĐược... Được... Pudding, kem, bánh su...\nCó lẽ đó là món tráng miệng, không phải hẹn hò!
さて、どうしましょう……\n誰かカップルさんにお願いして体験してもらうとか……\nでも、そんなの簡単に見つかりませんよね……？=Bây giờ, chúng ta nên làm gì đây...\nCó lẽ chúng ta có thể mời một cặp đôi thử nghiệm...\nNhưng không dễ tìm ai như vậy, phải không...?
……それか……その。\nわたしたちで、試してみる、とか……=......hoặc......cái đó.\nHay là chúng ta thử tự làm, hay một cái gì đó......
…………あ、あのっ！！=...À, này!!
…………あの、ヒーローさん。\nわたしと遊園地デートして……くれま……=..........Ừm, Anh Hùng.\n...Anh có thể đi chơi công viên giải trí với em không...
せんよねせんよねっ！？　調子に乗りましたぁ～～！！\n例え仕事としてでも、わたしなんかがヒーローさんとデートだなんて、\nとてもとてもとてもっ！！　おこがましすぎましたです～～っ！！=Đùa với tôi à!? Tôi đã để mình bị cuốn theo~~!!\nDù là vì công việc, ý tưởng về việc tôi đi chơi với một anh hùng là quá sức!! Thật xấu hổ~~!!
はわわわっ！！？=Ôi không!!
あ、お帰りなさい支配人。\n例のあれ、届いてますよ。早速明日から……ん？=Chào mừng quản lý trở về.\nCái đó đã đến. Bắt đầu từ ngày mai... hả?
あの、お二人なんで手を繋いで……？=Ừm, tại sao hai người lại nắm tay nhau...?
へっ！！？\nヒーローさん、手、握ってますっ！？=Cái gì!!?\nAnh Hùng, anh đang nắm tay em!?
いっ、いやあくまでこれはお仕事で……って、\nヒーローさんっ！？=Ồ, k-không, đây chỉ là vì công việc... Này,\nAnh Hùng!?
はうぅ……っ！=Ugh...!
チュロス。うま。\nつぎ。も。\nおいチュロス。チョロす。=Churros. Ngon.
ちょっと喉渇いちゃいましたねっ！\nすみませ～ん。\nトロピカルジュース二つお願いしますですっ。=Em cảm thấy hơi khát!\nXin lỗi.\nCho em hai nước trái cây nhiệt đới, được không?
どうも支配人。\nでもうちのトロピカルジュースかなり大きいですよ？\n二人で一つで十分かと♪　はいっ、ストロー二本♪=Xin chào, quản lý. \nNhưng nước trái cây nhiệt đới của chúng tôi khá lớn, phải không? \nMột ly là đủ cho hai người rồi, đúng không? Đây là hai ống hút!
はわわっ！？\n偉大なるヒーローさんと同じジュースなんて恐れ多すぎですっ！\nヒーローさんも嫌ですよねっ！=Cái gì?!\nQuá sức khi uống cùng một ly nước với anh hùng vĩ đại!\nAnh hùng cũng không thích đâu!
はうううぅ……っ！=Ực...!
こうしてデートのシミュレーションを続けた二人は、\n恋人たちの定番。観覧車に乗ることになった。=Hai người tiếp tục mô phỏng buổi hẹn hò và quyết định\ndi xe đu quay, một trò cổ điển cho các cặp đôi.
今日一日ずっとずっと……\nアトラクションも、お食事の時も。\nずっとドキドキしちゃってました。=Hôm nay, suốt cả ngày, liên tục...\nTrong các trò chơi, trong bữa ăn.\nEm luôn cảm thấy lo lắng.
ううっ、どこもかしこも刺激が強すぎですます……\n『グランドリームパーク』……恐るべしですっ！　われながらっ！=Ực, khắp nơi đều quá kích thích...\n'Grand Dream Park'... Thật tuyệt vời! Phải nói thế!
別にわたしたち、ほんとのカップルさんじゃないのに。\nこれは調査のためだって……そうわかってるのに。=Chúng tôi không thực sự là một cặp đôi hay bất cứ gì.\nMặc dù chúng tôi biết đây là để điều tra.
それはヒーローさんと向かい合ってるからですよぉっ！\nこの状況でヒーローさんと目があったらわたし多分……=Đó là vì em đang đối diện với anh hùng!\nNếu em giao tiếp bằng mắt với anh hùng trong tình huống này, em có lẽ sẽ...
……ちらっ。=...Liếc nhìn.
死んじゃいますですーーーっ！！！=Em sắp chết rồi-!!!
……はあっ。はあっ。\n危なかったです……\n……はあっ。はあっ。=......Haa. Haa.
観覧車……これは凶器ですっ。\n向き合って座らせることを義務付けられたあくまの個室……\nこれは……命の危機ですますっ！！=Xe đu quay... Đây là một vũ khí. Một phòng riêng của quỷ dữ nơi chúng ta bắt buộc phải ngồi đối diện nhau...\nĐây là... vấn đề sinh tử!!
……そういえば。\n今朝、喫茶店で出会ったカップルさんも言ってました。\n向かい合って座るのは恥ずかしいって。=...Nhân tiện.\nSáng nay, cặp đôi tôi gặp ở quán cà phê cũng nói điều tương tự.\nHọ nói ngồi đối diện nhau thật xấu hổ.
……隣り合って座れば少しはましかも……？\n少なくとも目が合うことはない……でも。\n何もないのに隣り合うなんて変ですよね……=Nếu chúng ta ngồi cạnh nhau, có lẽ sẽ tốt hơn một chút...?\nÍt nhất thì, mắt chúng ta sẽ không gặp nhau...\nnhưng. Ngồi cạnh nhau mà không có gì ở giữa thì lạ lắm...
あの、支配人。\nデート中すみませんがよろしいですか？=Xin lỗi, quản lý.\nCho phép tôi ngắt lời buổi hẹn hò của anh được không?
先程、お伝えしようとしたのですが。\n予定通りあれが届いてます。=Trước đó, khi tôi đang cố nói với anh.\nNó đã đến như kế hoạch.
あれ……？\n……向かい合ってのラブラブカップルジュース……\nじゃなくって、ああっ！　ははは花火ですよねっ。=Hả...?\n...Một cặp đôi mặn nồng đang đối diện nhau...\nỒ, không! Haha, là pháo hoa, đúng không?
ええ。支配人のおかげで、一万発の花火を用意できましたよ。\nこれが打ち上がれば、きっと皆さんの目は釘付けでしょう。=Vâng. Nhờ quản lý, chúng tôi đã chuẩn bị được 10.000 pháo hoa.\nMột khi những pháo hoa này được bắn lên, tôi chắc chắn mọi người sẽ dán mắt vào chúng.
早速明日から毎晩打ち上げて……\n支配人？=Ngay lập tức, bắt đầu từ tối mai, chúng tôi sẽ có một bữa tiệc mỗi tối...\nQuản lý?
皆さんの目は釘付け……\nそれだ……それですっ！=Mắt mọi người đều dán vào nó...\nĐúng rồi...đúng rồi!
スタッフさん、お願いしてもいいですか！？\n今日から！　花火を打ち上げましょうっ！=Nhân viên, tôi có thể nhờ anh một việc được không!?\nBắt đầu từ hôm nay! Hãy bắn pháo hoa!
……ヒーローさん、お待たせいたしました。\n今から、もう一度だけ一緒に観覧車に乗っていただけますか？=...Anh Hùng, xin lỗi vì đã để anh chờ.\nAnh có thể đi xe đu quay với em một lần nữa từ bây giờ không?
今度は大丈夫です……多分……\nあ……きました。では乗ってくださいっ！=Lần này thì được rồi... có lẽ...\nỒ... đây rồi. Lên xe đi!
……はい、ヒーローさん座ってください。\nわたしは、お隣失礼しますですっ。=......Vâng, Anh Hùng, xin mời ngồi.\nEm sẽ ngồi cạnh anh, xin phép.
は、はいっ！　向かい合ったら\nさっきと同じことになっちゃいますですから……っ！=Vâng! Nếu chúng ta đối diện nhau,\nthì sẽ giống như trước...!
わかりますよ、言いたいことはっ！\n二人で隣同士に座るのは不自然ですよねっ？\n……でもでも。=Em hiểu, anh muốn nói gì! \nHai người ngồi cạnh nhau không khó xử sao? \n...nhưng, nhưng.
これならどうですか！？=Thế này thì sao!?
ヒュルルルルル…………=Rẹc rẹc rẹc rẹc rẹc rẹc rẹc rẹc rẹc rẹc rẹc............
ドォーンッ！！=Bùm!!
わぁ……っ♪\nきれいです……っ！=Ồ...♪
ほらほら、花火ですよ！\nヒーローさん見てください♪=Nhìn kìa, nhìn kìa, là pháo hoa!\nAnh Hùng, nhìn đi♪
たーまやーっ♪=Tama-ya-!
えへへ。どうでしょうっ！？\nこれなら自然とおんなじ方向を見ることになりますっ。\nだからこうやって隣に座っても変じゃありませんよね！=Hehe. Anh nghĩ sao!?\nBằng cách này, chúng ta tự nhiên nhìn về cùng một hướng.\nVậy nên, ngồi cạnh nhau như thế này không có gì lạ!
……控えめなカップルさんも安心して楽しめる観覧車。\nこれなら同じものを見て会話も弾みますね♪\n名前は……こんな感じでどうでしょう？=... Một chiếc xe đu quay nơi ngay cả những cặp đôi khiêm tốn cũng có thể thư giãn.\nVới cái này, cuộc trò chuyện cũng sẽ sôi nổi khi cùng nhìn một thứ, đúng không?\nTên như thế này thì sao?
『刺激少なめ、奥手もオッケー観覧車』！="Ít kích thích, khiêm tốn cũng được, xe đu quay!"
そんなそんな！　そんなことありませんですよっ。\n思いついたのはスタッフさんのおかげですし……それに。\nなによりも、ヒーローさんのおかげですっ。=Không đời nào! Điều đó không đúng chút nào.\nĐó là nhờ ý tưởng của nhân viên... và hơn nữa,\nquan trọng nhất, là nhờ anh hùng.
……やっぱり間違いありません。\nヒーローさんは、絶対絶対、神様です。=......Chắc chắn không có sai lầm.\nAnh Hùng thực sự, thực sự, là một vị thần.
だってこの花火、\n明日から始まるイベントのために取り寄せてたんですよ。\nこんな使い方をするなんて予想もしてなかった。=Vì tôi đã đặt những pháo hoa này cho một sự kiện bắt đầu từ ngày mai. Tôi chưa bao giờ ngờ chúng sẽ được sử dụng như thế này.
ヒーローさんと出会ってから、わたしはラッキー続きです♪\nだからわたしにとってヒーローさんは……=Từ khi gặp Hero, tôi cứ thấy may mắn mãi ♪\nVì vậy, với tôi, Hero là......
ガタンッ！！=Clang!!
あ、すみません支えていただいて……\nちょっと強めの風で揺れただけ……=Ồ, xin lỗi vì đã dựa vào cậu...\nChỉ là chòng chành trong cơn gió hơi mạnh...
少しなんかじゃないです……っ。=Không chỉ một chút... chưa đủ...
隣に座って安心したわたしがバカでドジでした……\nだってそのせいで、距離がこんなにっ！=Ngồi cạnh tôi, cảm thấy nhẹ nhõm, tôi đã ngốc nghếch và vụng về...\nNhưng vì thế, khoảng cách lại như thế này!
ああ。ヒーローさんの瞳、とってもきれいで……\n恥ずかしいのに……逸らすことができませんっ。=À, mắt của hero đẹp quá...\nDù ngại... nhưng tôi không thể rời mắt.
ううぅ……吸い込まれてしまいそうです……\nこ……こんなの初めてで……なんだか……めまいが……=Ực... Cảm giác như bị hút vào...\nĐ-đây là lần đầu... tôi thấy chóng mặt...
……あれ、なんでしょう？\nなんだか、胸がドキドキして……体も熱くて……=... Cái gì vậy?\nTại sao, tim tôi đập thình thịch... cơ thể nóng bừng...
あれ……わたし……=Hừm... Tôi...
意識、が……=Ý thức...
集客が伸び切らない理由……ですか。=Tại sao sức hút khách hàng không tăng...?
はい。今日何人かにお話聞いてみたんやけど。\nみんなあんまり言いたくないみたいで……\nある人は怖がった様子で逃げてもた。=Vâng. Hôm nay, tôi đã hỏi vài người về ý kiến của họ.\nCó vẻ như không ai thực sự muốn nói về nó...\nMột người dường như sợ hãi và chạy đi.
集客が伸び切らへんのは。\nカップルのお客はんが少ないだけやなくて、\n恐らくもっと根深い原因があるのかもしれまへん……=Lý do sức hút khách hàng không tăng có thể không chỉ do số lượng khách hàng cặp đôi ít, mà còn có thể là do một nguyên nhân sâu xa hơn...
副支配人の予想では、\nその原因は……過去にある、と。=Theo dự đoán của phó quản lý,\nnguyên nhân là... trong quá khứ.
そうどす。これは、昨日今日に始まったことやない、と。\nうちは思うんどす。=Chắc chắn rồi. Đây không phải là thứ chỉ mới bắt đầu từ hôm qua, bạn biết đấy.\nTôi nghĩ vậy.
一理ありそうですね。街頭調査で分からないのなら\nアンケートはどうでしょう？　直接伺うよりも答えやすいかと。\nよろしければわたしの方で進めますが？=Có vẻ hợp lý. Nếu bạn không biết qua khảo sát đường phố,\nthì sao không thử bảng câu hỏi? Có thể dễ trả lời hơn là hỏi trực tiếp.\nNếu bạn ổn, tôi có thể tiến hành phía tôi được không?
そうしてみまひょか。\nアンケートの手配、お願いしてええやろか。=Chúng ta thử đi?\nTôi có thể nhờ cậu giúp sắp xếp khảo sát được không?
分かりました。すぐにでも。=Đã hiểu. Ngay lập tức.
ふう……もしうちの予想が当たってしもうてたら、\nきっとクルルはんは悲しい思いをするやろなぁ。\n『グランドリームパーク』が、また前みたいに……=Ồ... nếu dự đoán của chúng ta sai, Kururu-han chắc chắn sẽ buồn. "Grand Dream Park" sẽ trở lại như trước...
なんて、そないなこと考えたらあきまへん……っ！=Tôi không thể tin là cậu lại nghĩ vậy!
クルルはんと王子はんとも相談して対策を……あ。\n王子はんいいところに……=Kururu và Prince thảo luận biện pháp... À. \nPrince ở vị trí tốt...
クルルはん……！？\n倒れはったん！？　観覧車で、急に……？=Kululu...!?\nAnh ấy ngã!? Trên vòng quay, đột ngột...?
……うぅ。\nはあ……はあ……っ！=......Ực.\nHa...ha...!
ひどい熱や……けどこの症状、ただの風邪やあらへん。\nこの症状はもしかして──=Tôi sốt cao... nhưng triệu chứng này có thể không chỉ là cảm lạnh.\nTriệu chứng này có thể là—
王子はん、一刻も早く病院に連れて行きまひょ。\nうちも行きます。だから、しっかりしておくれやす、クルルはん。=Prince, hãy đưa anh ấy đến bệnh viện càng sớm càng tốt.\nTôi cũng sẽ đi. Vì vậy, hãy cố lên, Kururu.
デート中、突然倒れてしまったクルル。\n急いで病院へと連れて行かれたのだが──果たして。=Trong buổi hẹn hò, Kururu đột ngột ngã gục.\nCô ấy nhanh chóng được đưa đến bệnh viện – nhưng chuyện gì đã xảy ra tiếp theo?
街の人１=Người trong thị trấn 1
街の人２=Người dân thành phố 2
街の人たち=Người dân trong thị trấn
なんだか様子がおかしいよね。=Có vẻ có gì đó lạ, phải không?
カップルさんの件？=Vấn đề của cặp đôi?
彼氏=Bạn trai
彼女=Cô ấy
詳しくないよ。=Tôi không biết chi tiết.
デートしよう。=Hãy đi hẹn hò đi.
デートだから。=Đó là một buổi hẹn hò.
楽しいね！=Vui quá, phải không!
通りすがりのプレシア=Đi ngang qua Precia
フードコート店員=Nhân viên khu ẩm thực
嫌じゃないよ。=Tôi không ngại.
なんでずっと下向いてるの？=Tại sao cậu lúc nào cũng cúi mặt?
じー=Nhìn chằm chằm
向かい合って座らないの？=Các cậu không ngồi đối diện nhau sao?
たーまやーっ！=Tama yaah!
クルルちゃんすごい！=Kururu thật tuyệt vời!
まだ少し揺れてるね。=Cậu vẫn còn run một chút, nhỉ.
クルルちゃん、顔が赤いよ？=Kururu, mặt cậu đỏ à?
マホ姫！　クルルちゃんが……！！=Công chúa Maho! Kururu-chan...!!