魔物・大パニック！？=Quái vật gây náo loạn lớn!?
パレードに参加することを決めた魔物たちだったが、スタッフに扮し潜入\nしていたジーノの策略によって暴れだしてしまう。クルルたちはパレード\nを成功させるためにジーノへと立ち向かっていく。=Những quái vật quyết định tham gia diễu hành đã bị thả ra theo kế hoạch của Jino, giả mạo nhân viên xâm nhập. Kururu và những người khác đối đầu với Jino để biến buổi diễu hành thành một thành công.
パレードに参加してもらうため、\n魔物たちを説得することになったクルルは、\nマホの勧めで魔物たちを『グランドリームパーク』に招待した。=Để thuyết phục chúng tham gia diễu hành, Kururu - người được giao nhiệm vụ thuyết phục quái vật - được Maho khuyến khích mời quái vật đến 'Grand Dream Park'.
わあ、とっても素敵な遊園地。\nふわふわでかわいくて、こんなの初めて見た！=Ồ, một công viên giải trí tuyệt vời thế này.\nNó mềm mại và dễ thương, tôi chưa từng thấy thứ gì như thế!
いろんなところを旅してきたバロメッツはんでも\n初めて見るやろ、こんな不思議な遊園地。=Barometz, người đã đi đến nhiều nơi, chắc cũng thấy lần đầu tiên một công viên giải trí kỳ ảo như vậy.
うん、だけど……やっぱりパレードの参加は迷ってるよ。\nぼくの仲間はみんな、珍しいからって連れ去られちゃったから。\nまた、追いかけられるのは怖いんだ……=Ừ, nhưng... tôi vẫn do dự về việc tham gia diễu hành.\nTất cả bạn bè của tôi đều bị bắt đi chỉ vì chúng hiếm.\nHơn nữa, tôi sợ bị truy đuổi lần nữa...
俺らもよ、薄暗い床下から出てお天道様の下で芝居をやってるが。\n役者はいいが見せもんにされるってのは\n承服できねえって思ってたとこよ。=Chúng tôi cũng biểu diễn trên sân khấu dưới ánh mặt trời rực rỡ sau khi bước ra từ bóng tối dưới sàn. Diễn viên thật tuyệt, nhưng tôi không thể chấp nhận việc bị đối xử như một trò giải trí thuần túy. \n
ですよねえ親分っ！\n俺もちょうどそう思ってたとこでしてっ！\nパレード、何やら楽しそうですけどそれはそれ、これはこれ……っと。=Đúng rồi, sếp!\nTôi cũng đang nghĩ y hệt!\nDiễu hành có vẻ vui, nhưng hãy tập trung vào việc này trước đã...
あっしがきたら、また招きすぎたりしないかにゃあ？\n招いて招いて、遊園地が壊れたりしないかにゃああ？=Khi tôi đến, tôi tự hỏi mình có đang mời quá nhiều lần nữa không?\nMời đi mời lại, hy vọng công viên giải trí đừng bị phá hủy.
オマエドウスル……？=Các người thờ phụng...?
ミンナ、ヤラナイナラ、カエルカ……=Mọi người, nếu không làm thì biến thành ếch...
み、みなさんお待ちくださいっ！\nみんなでやればきっと……\n……あっ！　ちょっと失礼しますねっ！=Khoan, khoan mọi người!\nNếu chúng ta cùng làm, chắc chắn...\nÀ! Xin lỗi một chút!
はぁ、はぁ……っ！！\n確かこっちから泣き声が聞こえました……っ！=Haa, haa...!!\nTôi chắc chắn nghe thấy tiếng khóc từ đây...!
え～んっ！　かばばん君が～っ！！=Hả?! Kababan-kun ở đây!!
ああっ！　泣かないでくださいっ！\nなにがあったんですますっ？=Ô! Đừng khóc nữa!\nChuyện gì vậy?
このぬいぐるみ、小枝に引っ掻けて破けちゃって……\n……あ、あなたここの支配人さんよね？\n新しいの買うからぬいぐるみ屋さんに案内してくださる？=Con thú bông này, nó bị xé khi vướng vào cành cây...\n...À, cô là quản lý ở đây, phải không?\nCô có thể dẫn tôi đến cửa hàng thú bông để mua cái mới không?
……いえ。\nきっとこの子に代わりはいませんですっ。=...Không.\nChắc chắn không có ai có thể thay thế đứa con này.
ねぇねぇ。そのかばばん君、お姉ちゃんに貸してくれますか？\n実はお姉ちゃん、ぬいぐるみのお医者さんなんですよ～♪=Này, này. Chị cho tôi mượn cái túi ếch đó được không, chị lớn? \nThực ra, chị lớn là bác sĩ thú bông~♪
……ほんと？　なおせる……？\nお姉さん、指、傷だらけだけど。=...Thật sao? Nó có thể sửa được...?\nChị lớn, ngón tay của chị đầy vết thương.
っ！！　あ……あははっ！\nちょっと不器用で練習中に怪我を……\nで、でも大丈夫。大丈夫ですっ！！=À...haha! \nTôi bị thương khi tập vì hơi vụng về... \nNhưng tôi ổn. Tôi không sao!!
んしょ、んしょ……\nここをこうして……ここをこうして……=Huff, huff...\nNhư thế này... như thế này...
新しいものを買ってもらえばいいのに、そうはしないのにゃあ。\nそれは店員として悪いことじゃないって、\nモニカとタマキが言ってたにゃあ。=Sẽ tốt hơn nếu cô mua thứ mới, nhưng họ không làm vậy.\nLà một nhân viên cửa hàng, đó không phải điều xấu,\nMonika và Tamaki nói.
お客が喜ぶことを一番にするのは……\n根っからの商売人なのにゃあ。\nあいつ……悪い奴じゃないのにゃあ。=Điều quan trọng nhất là làm khách hàng hài lòng...\ndù tôi bản chất là một nhà buôn.\nNgười đó... hoàn toàn không phải người xấu.
あわわっ、中綿が出て……ううぅ……\nマホちゃんさんみたいに上手にできないですぅ……=Ồ không, nỉ bông đang lòi ra... ức...\nTôi không làm được tốt như Maho-chan...
うん。もしもの時のために教えてほしいって。\n遊園地の営業時間が終わってからも、一人でずっと練習してはったの。=Vâng. Tôi muốn cô nói với tôi trước.\nTôi đã tập một mình ngay cả sau giờ đóng cửa công viên giải trí.
もちろんお裁縫だけやあらへんよ。\n人を笑顔にするためにはどうしたらええか。\n寝る間を惜しんで考えてはったわ。=Tất nhiên, không chỉ là may vá.\nTôi nên làm gì để khiến mọi người cười?\nTôi đã suy nghĩ về điều đó mà không tiếc giấc ngủ.
あの女の子の。\n……お客さんのため、なんだね！=Đứa con gái đó.\n... Đó là vì khách hàng, phải không!
大正解♪=Đáp án đúng ♪
クルルはんはな、お客はんのためなら、どんな努力も惜しまへん。\n……ちょっと度が過ぎて危なっかしいところもあるんやけど……\nでもね。クルルはんはそういうお人なんよ。=Kururu-han sẽ không tiếc bất cứ điều gì vì khách hàng.\n... Dù đôi khi nó đi quá xa và trở nên mạo hiểm...\nNhưng đó đúng là con người của Kururu-han.
自分のことより人のため。\nそらみんな惚れてまうわ♪=Đặt người khác lên trước bản thân.\nMọi người sẽ rung động vì cô♪
……クルルちゃん！\nぬいぐるみに、ぼくのふわふわの綿使ってよ……！=...Kururu-chan!\nHãy dùng nỉ bông mềm mại của tôi cho con thú bông...!
バロメッツさんっ。=Barometsu-san.
……ぼく、やるよ。ちょっと不安もあるけど。\nぼくもみんなを笑顔にしてみたいんだ！=Tôi sẽ làm. Tôi hơi lo lắng, nhưng...\nTôi cũng muốn khiến mọi người cười!
……けっ、心意気見せやがる……！\nこのチュウジ一家も黙ってられるかってんだ！\n野郎ども！　俺らも続くぞ！　いいな！=...Tsk, khoe tinh thần...! \nGia tộc Chuuji không thể làm ngơ! \nCác cậu! Chúng ta sẽ tiếp tục nữa! Hiểu chứ!
チューッ！！=Suỵt!!
あっしもにゃあ～。手伝ってやるのにゃあ。\nついでにここのお客を『ナッシュカッツェ』にも\n連れて行ってやるのにゃあ！=Tôi cũng giúp nya~.\nTôi sẽ dẫn khách hàng ở đây đến 'Nashkatze' trong lúc đó nya!
他のみなはんはどないする～？\n一緒にやってくれるって魔物はんは声上げてな～♪=Mọi người khác sẽ làm thế nào?\nQuái vật sẽ giúp tôi, hãy lên tiếng và đi theo ♪
そこからは、怒涛の日々やったわ。=Từ đó, cuộc sống hàng ngày trở nên hỗn loạn.
営業時間はみっちり働いて。その後は夜通しパレードの準備。=Giờ làm việc đầy ắp công việc. Sau đó, chuẩn bị cho diễu hành suốt đêm.
クローチェはんやポポおじいはんも手伝ってくれて。\nなるべく予算がかからん方法で見栄えがええの考えて。=Kuroche và ông Popo cũng giúp đỡ.\nChúng tôi đang nghĩ cách trông tốt mà không tốn quá nhiều tiền.
クルルはんは頑張りすぎんように、王子はんに隣でいてもらったけど。\nそれは逆効果で、結局二人とも、一生懸命頑張ってしもたなぁ。=Kululu cố gắng quá sức, nên hoàng tử ở lại bên cạnh cô ấy.\nViệc đó phản tác dụng, và cuối cùng, cả hai đều cố gắng hết sức.
そうそう、ペコリーヌはんとライラエルはんの計らいで、\nなんとランドソルからもお客はんが来てくれるみたいどす♪\nこれが異文化交流のきっかけになれたらうれしいわぁ♪=Chắc chắn Pecorine và Lyril El đã sắp xếp, nhưng thật kinh ngạc, khách mời sẽ đến từ Landosol! Nếu đây có thể là sự khởi đầu cho giao lưu văn hóa, tôi sẽ rất vui♪
うちはパレードの先頭を任されて。\nとっても気合が入っとるんよ♪=Chúng tôi được giao nhiệm vụ dẫn đầu diễu hành.\nChúng tôi thực sự phấn khích!
全員で一生懸命頑張って作り上げた『魔物のパレード』\n絶対にみなはんを笑顔にさせてみせるから、楽しみにしとってな♪=Chúng tôi cùng nhau làm việc chăm chỉ để tạo ra 'Monster Parade'.\nTôi chắc chắn sẽ khiến mọi người cười, nên hãy chờ đón♪
ほな当日、『グランドリームパーク』でお待ちしとります♪\n──『グランドリームパーク』副支配人・マホ。=Được rồi, chúng tôi sẽ chờ các bạn ở 'Grand Dream Park' vào ngày đó♪\n── Phó quản lý Maho từ 'Grand Dream Park'.
おいこっちこっち！\n早く場所取りしようぜ！=Này, bên này!\nHãy nhanh lên và giữ chỗ!
うんっ！\nもうすぐで始まるよね！　楽しみ～！=Vâng!\nSắp bắt đầu rồi! Tôi háo hức quá!
キツネのおねーさんからのお誘いうれしいな♪\nでも、すっごいお客さんだな……\nしかもアストルムの人もたくさん♪=Tôi vui khi nhận được lời mời từ cô chị cáo. \nNhưng, có quá nhiều khách hàng... \nVà cũng có nhiều người từ Astrom.
すっげーこれ全部お菓子でできてるよ！？=Ồ, tất cả đều làm từ kẹo sao!?
うふふ。こんな世界があったなんて！=Hehe. Tôi không thể tin rằng một thế giới như thế này tồn tại!
うう……羊さん大丈夫かなぁ？\n私の方が緊張してきちゃったよ。=Ừm... không biết Yousan có sao không?\nMình bắt đầu thấy hồi hộp rồi.
私もぉ……ネズミさんたち頑張ってぇ……=Mình cũng... những con chuột đang cố gắng hết sức...
ポポおじいさんっ、パレード楽しみですね♪\nそれにとっておきのあれっ。\nクルルちゃん喜んでくれますかねーっ！？=Ông Popo, rất mong chờ cuộc diễu hành♪\nVà cả món đặc biệt đó nữa.\nKururu-chan sẽ vui sướng chứ!?
がははっ！　そりゃ喜んでくれるさ！\nなんたってあれはワシの集大成じゃからなっ！=Ha ha ha! Tất nhiên, con bé sẽ thích mà!\nRốt cuộc đó là kiệt tác của ta!
子ブタ娘！\nもう場所取り行くですよっ！=Cô bé heo con trẻ!\nĐể đi giữ chỗ cho chúng ta đây!
あと\nフランクフルト。\nごほん。だけ。=Sau Frankfurt. Ho. Chỉ có vậy.
こういう時は１本と相場は決まってやがるですよ！\nってもう５本食べやがりましたっ！？=Vào lúc như thế này, thông thường chỉ có một người thôi mà!\nNhưng cô đã ăn năm cái rồi hả!?
その頃、バックヤードでは──=Lúc đó, ở sân sau──
うううぅぅぅ……=Uuuuuu......
きき、緊張ですぅっ。\n初めての満員のお客さんを見たら、\n色んな所から何かが溢れ出してますです～っ。=Nghe này, mình rất hồi hộp.\nKhi lần đầu thấy khán giả đông đúc,\nthứ gì đó đang trào ra từ khắp nơi~.
クルルはんっ、しゃんとしてな。\nこのパレードが『グランドリームパーク』の明日を決めるんよ。=Kururu, đứng thẳng người lên.\nCuộc diễu hành này sẽ quyết định tương lai của "Công viên Giấc mơ Vĩ đại."
大丈夫だよ……きっと、大丈夫。\nだってたくさん練習したんだから。=Không sao... chắc chắn là không sao.\nVì mình đã luyện tập rất nhiều.
そうにゃ！　あっしが招かなくても、\nこれだけのお客さんを集めたんだからにゃあ！=Đúng vậy! Mặc dù không mời ai,\nta vẫn thu hút được nhiều khách hàng thế này, meow!
ひゃいぃぃっっっ！！=Whoa!!
そそ、それではそれではみなさん円陣を！！\nみなさん肩組みましたね～っ！　せーの……=Được rồi, vậy mọi người, cùng tạo thành vòng tròn nào!\nMọi người nắm tay nhau, phải không?! Sẵn sàng, bắt đầu...
って、タンマですっ！！="Đó là nói dối!!"
あの……スタッフさんがいないんです。=Ơ... nhân viên không có ở đây.
え……？\nあ、ほんとだ。=Hả...?\nỒ, đúng thật.
トイレでも行ってんじゃねえか？\nさっきまでここにいたしよ。=Cô có đi vệ sinh không?\nMình vừa ở đây thôi.
ですね。パークからの差し入れだって、\n美味しい団子、俺たちに持ってきてくれて。=Đúng rồi. Ngay cả đồ ăn vặt từ công viên,\nhọ cũng mang đến cho chúng ta những chiếc bánh bao ngon.
……え？　パークからの差し入れでお団子……ですか？\nわたしは聞いてないですけど……=...Hả? Quà bánh nếp từ Công viên? Mình chưa nghe nói về chuyện đó...
うちもお団子は用意しとらんよ？\n……王子はんも、分からんよね……？=Chẳng phải chúng ta cũng đã chuẩn bị bánh nếp sao?\n......Hoàng tử chắc không hiểu đâu......?
ベツニ、ナンデモヨクネ？\nダンゴ、メッチャ、ウマカッタシ……ナ？=Tại sao cô giỏi từng món riêng lẻ vậy?\nBánh dango thật là ngon... phải không?
アア、ウマカッタ。\n……モウヒトツ……モウ、ヒト……=À, ngon thật.\n...Thêm một cái... Thêm một cái nữa, làm ơn...
ウ…………\nウグ……アア……=Ư............\nƯ...... À......
アア……ア……=À... À...
ほぇ……？=Ồ...?
……ん？　開始時間もう過ぎてますよ。\nパレードは始まりやがらねーんですか？=...Hả? Giờ bắt đầu đã qua rồi.\nCuộc diễu hành không bắt đầu sao?
……いやな。\nにおい……\n……ぷい。=...Mình không thích.\nMùi...\n...phew.
え？　嫌な匂い……？=Hả? Mùi khó chịu...?
ドガァァァァァンッ！！！=Dogan!!!
きゃああああ～～～っ！！？=Á á á á á á á á á á á!!!?
な、なに……？\nさっきの大きな音……それにお客さんが逃げて……=Cái gì...?\nTiếng ồn lớn lúc nãy... và khách hàng đang chạy đi...
ええっ！？\nこれって……パレード参加者の！？\n何で暴れてんの！？=Cái gì!?\nĐây... một trong những người tham gia diễu hành!?\nTại sao họ lại gây ồn!?
……どういうことか分からんがクローチェ！！\n今すぐ反撃を……じゃなかったわい、客の避難誘導をするんじゃっ！！=Mình không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng Croix!!\nHãy sơ tán khách hàng ngay bây giờ, đừng phản công!!
わかりましたっ！！\n……みなさーんっ！！　ゆっくり落ち着いてっ！！\n小さなお子さんから順番にーーーっ！！=Rõ rồi!!\n...Mọi người!! Bình tĩnh từ từ!!\nBắt đầu từ những đứa trẻ nhỏーーー!!
ひいぃ～！\n魔物に食われるぞ～～っ！=Không xong rồi!\nMình sắp bị quái vật ăn thịt rồi!
スタッフさんっ！\nあなたも早く逃げてくださいっ！=Nhân viên-san!\nCô cũng nên chạy đi nhanh lên!
……はいっ！\nそうさせてもらいます……=...Vâng!\nMình sẽ làm theo lời cô...
……っ。\nなんです？=...\nSao cơ?
いやな、におい。\nここから。=Mình không thích mùi này.\nĐi thôi.
……あ、おいっ\nゴミ箱を勝手に漁るな……\n……ぐっ！！=...Này, đừng tự ý đi qua thùng rác... ...Ưk!!
これ……\nこの、お団子。=Những...\nNhững chiếc bánh dango này.
はぁ、はぁ……っ！！\nスタッフさんここにいたんですか……\nこれは一体……っ！？=Haa, haa...!!\nCó phải nhân viên đã đến đây...\nĐây rốt cuộc là cái gì...!?
ククッ……クククッ。=Kuku... Kukuku.
……おっさん。はじめから、なんか見たことあると思ってたです……\n今やっと分かりました。このおっさんの正体……っ！=...Lão già. Từ đầu ta đã nghĩ mình đã thấy ông ở đâu rồi...\nBây giờ cuối cùng ta cũng hiểu rồi. Danh tính thực sự của lão già này...!
ククッ……ようやく気付いたか小僧っ！！=Kuku... Cuối cùng cũng nhận ra rồi, thằng bé!!
ハーハッハァッ！！\nその通りだよ、オレだァァっ！=Ha ha ha!!\nĐúng vậy, chính là taaaaa!
いい魔物１=Quái vật tốt 1
『カジノ王・ジーノ』="Vua Sòng bạc, Gino"
いい魔物２=Sinh vật Tốt 2
ド派手なカジノを経営するオーナー。しかしそれは表向きで、裏では\n相当あくどい金儲けをしていた悪党。怪盗に扮するアユミとイノリに\n大金庫の裏帳簿を盗まれたことで、悪事を暴かれ失墜するが……=Chủ sở hữu quản lý một sòng bạc lộng lẫy. Tuy nhiên, đó chỉ là vẻ ngoài - phía sau hậu trường, một nhân vật khá đáng ngờ đã kiếm được một khoản tiền không nhỏ một cách bất hợp pháp. Khi Ayumi và Inori, được cải trang thành đạo tặc ảo ảnh, đánh cắp sổ sách bí mật từ kho chính, những hành vi xấu xa của hắn bị phơi bày và hắn sa ngã...
クククッ、この姿で会うのは久しぶりだな小僧！=Ha ha, lâu rồi không gặp cậu trong hình dạng này, cậu bé!
クルルちゃんについていく。=Tôi sẽ theo Kururu-chan.
フッ、奴らには薬を仕込んでちょっと暴れてもらったのさ。\nま、数時間後には元通りだがな。=Hừm, tôi đã cho họ uống thuốc và khiến họ gây chút rắc rối.\nThôi, vài giờ nữa họ sẽ bình thường thôi.
な……何のためにそんなことをっ！？=Tại sao... tại sao cậu lại làm chuyện như vậy!?
ああ？　この遊園地をぶん捕ってやろうと思ってよぉ！\nそして新たにカジノリゾートを作ってやんのさぁ！！=Ồ? Tôi đang nghĩ tới việc chiếm lấy công viên giải trí này!\nVà sau đó, tôi sẽ xây dựng một khu nghỉ dưỡng sòng bạc mới!!
そのために清掃員のフリして潜り込んでやがったですか？\nずいぶん回りくどいですね……っ！=Cậu lén lút trộm vào bằng cách giả làm nhân viên quét dọn vì chuyện đó à?\nThật là một cách khá quanh co...!
ふっ、ああ。目的はもう一つあったからな。\n……小僧、てめえを絶望の淵に叩きこんでやることだ！=Hừm, đúng vậy. Tôi còn có mục đích khác.\n...Nhóc, ta sẽ ném cậu xuống vực thẳm của tuyệt vọng!
王子はんを……っ！？=Hoàng tử...!?
バイトとして潜入し大切なものを奪う……思い当たらないか？\nそうだ……オレのカジノでお前らがやったことさっ！\nこの泥棒どもめっ！=Cậu đã từng nghĩ tới việc xâm nhập bằng cách làm công nhân bán thời gian để đánh cắp thứ gì đó quan trọng chưa? Đúng rồi...\nChuyện các cậu đã làm ở sòng bạc của tôi! Các tên trộm!
ふ、ふんっ！　あたしたちは正義の大怪盗として、\nおまえがあくどく儲けた証拠を明るみに出してやったまでです！=Hừm! Chúng ta là những đạo tặc ảo ảnh vĩ đại của công lý,\nđã phơi bày bằng chứng về lợi bất chính của ngươi!
お裁縫教えてあげたんだね。=Thấy rồi, cậu đã dạy tôi cách may.
口喧嘩をしたいんじゃない。\nとにかく、だ。\nオレはあの時に味わった屈辱をこいつに味わわせたかったのさ！=Tôi không muốn tranh cãi. Dù sao. Tôi muốn khiến tên này nếm mùi sỉ nhục mà tôi đã cảm thấy lúc đó!
信用していたスタッフに裏切られる。\nどうだ？　ショックを受けてくれたかな、小僧？=Tôi bị phản bội bởi những nhân viên tôi tin tưởng.\nCậu nghĩ sao? Có bị sốc không, cậu bé?
ハーッハッハッハッ！！=Ha ha ha ha!!
スタッフさん……どうしてなんですかっ！？\n一緒に、頑張ってきたのにっ……\nお客さんを、こんなに怖がらせてっ……！=Nhân viên-san... Tại sao chuyện này lại xảy ra!?\nChúng ta đã cùng nhau làm việc chăm chỉ...\nNhưng lại làm khách hàng sợ hãi như thế này...!
ああ、そうだな。その女は運が悪かった。\nオレっていうスカを引いちまったのさ。\nさあ、暴れろ魔物どもーーっ！！=Ồ, tôi hiểu rồi. Người phụ nữ đó chỉ đen đủi.\nTôi kết thúc bằng việc rút được que ngắn.\nNào, các quái vật, hãy điên cuồng lên nào!!
なんやのこれ、悪い冗談やんね……？=Đây là cái gì, một trò đùa tồi tệ...?
ネズミ一家=Gia đình Chuột
支配人、副支配人。これまでの業務ご苦労だった。\nその働きぶりは目を見張る。再就職の面倒は見てやるよ。\n二人まとめてうちのカジノでバニーでもやりなァ！！=Giám đốc, phó giám đốc. Hai người đã làm việc chăm chỉ cho đến giờ.\nHiệu suất của hai người xuất sắc. Tôi sẽ lo việc tìm việc cho hai người.\nCả hai, hãy đến làm việc tại sòng bạc của chúng tôi, có thể thậm chí là làm thỏ nữa!!
さあ、目に焼きつけておけ。\n今日が『グランドリームパーク』最期の日だ！！\nハーッハッハッハッハァ！！=Nào, hãy in hằn vào mắt các ngươi.\nHôm nay là ngày cuối cùng của 'Công viên Giấc mơ Lớn'!!\nHa ha ha ha ha!!
クルルはん、しっかりしておくれやす。\nうちら、嘆いてる場合やあらへんわ。\nこんなときこそ、しゃっきりせなあきまへん。=Kururu, hãy tỉnh táo lên.\nChúng ta không có thời gian để đau buồn.\nĐây là lúc cần phải tỉnh táo và không bỏ cuộc.
……はい！\n泣いてなんかいられないですますっ！\n最期なんかじゃ、ありませんから……っ！=......Đúng vậy!\nTôi không thể khóc được!\nBởi vì đây chưa phải là kết thúc...!
わたしはみんなを笑顔にしたい……\nこの『グランドリームパーク』で……っ！\nこの夢だけは、なにがあっても譲れませんっ。=Tôi muốn khiến mọi người cười...\nTại 'Công viên Giấc mơ Lớn' này...!\nTôi sẽ không bỏ cuộc giấc mơ này, bất kể chuyện gì xảy ra.
だから、絶対に成功してみせますっ！\n『魔物のパレード』でお客さんを笑顔にしてみせますっ！！=Vì vậy, tôi chắc chắn sẽ thành công!\nTôi sẽ khiến khán giả cười với 'Đoàn diễu hành Quái vật'!!
はぁ？　青くせえこと言ってんじゃねえ！\n現実を見ろよ！　魔物はみんな操られちまって……=Gì? Đừng nói những điều ngốc nghếch theo cách buồn bã như vậy! \nHãy nhìn vào thực tế! Tất cả quái vật đều bị kiểm soát...
……クルルちゃん！\nぼくたちは大丈夫だよ……！！=...Kururu-chan!\nChúng ta sẽ ổn thôi...!!
お客さん３=Khách hàng 3
あっしもにゃあ～=Tớ cũng là mèo nè~
お客さん４=Khách hàng 4
なっ……！！？=Cái gì...!?
てやんでぇっ！　そんなに簡単にやられてたまるもんかよ！\n伊達に長年地下生活してねえぜ！=Không có cách nào tôi để cậu dễ dàng làm được chuyện đó với tôi!\nTôi đã sống dưới lòng đất nhiều năm không phải vô cớ!
チュウザ！　招き猫！　植物羊の兄ちゃん！\n俺らで操られちまった連中の目ェ覚まさせるぞ！！=Chuza! Chào mừng mèo! Anh của cừu cây!\nChúng ta sẽ đánh thức đôi mắt của những người đã bị chúng ta thao túng!!
……あたしたちも行くですっ！！\nカジノ王はクルルたちに任せたですよ！！=Chúng ta cũng sẽ đi!!\nVua sòng bạc đã giao lại cho Kururu và những người khác!!
ほんじゃ、サクッと終わらせて。\n仕切り直すとするかにゃあ。\nあっしらの一世一代の晴れ舞台……！！=Thôi, hãy nhanh chóng kết thúc chuyện này.\nCó lẽ tôi sẽ bắt đầu lại.\nĐây là khoảnh khắc rực rỡ duy nhất trong đời tôi...!!
『魔物ノパレード』ヲ！！！="Tham gia Đoàn diễu hành Quái vật!!!"
はいですっ！！=Tất nhiên rồi!!
クルルはん、いきまひょ！\nうちも隣にいますえ！=Kururu, đi thôi!\nTớ cũng đang ở ngay cạnh cậu!
お腹痛いの！？=Dạ dày cậu đau à!?
スタッフさん……あなたの目、\n覚まさせてみせますですっ。=Nhân viên-san... Tôi sẽ khiến cậu mở mắt ra.
あなたが否定したとしても！\nスタッフさんはわたしたちの、大事な仲間ですからっ！！=Dù cậu phủ nhận đi nữa!\nNhân viên là một phần quan trọng của chúng ta!!
はあ……！？　ふざけるなぁーーー！！=Hah......!? Đừng đùa giỡn!!
行こう、きっと大丈夫！=Đi thôi, chắc chắn sẽ ổn thôi!
ひえぇぇっ！！\nこ……怖いですけど怖いですけどっ！！=Eeeek!!\nTớ...tớ sợ nhưng vẫn sợ!!
絶対勝ちますです～～～っ！！=Tôi chắc chắn sẽ thắng~~~!!
客たち=Khách mời
もしかして、あなたは……=Không lẽ là cậu...
カジノ王・ジーノさん！？=Vua sòng bạc, ông Gino !?
ジーノ=Gino
……みんなに何をしたんだ！？=Cậu đã làm gì với mọi người vậy!?
クルルちゃんは関係ないのにっ！！=Kururu không liên quan gì đến chuyện này!!
僕もいるよ！=Tôi cũng ở đây!