スタッフはんの正体は、カジノ王・ジーノはん……\n王子はんらとも昔になんかあったみたいやね。=Danh tính thực sự của nhân viên là Casino King Gino...\nCó vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó trong quá khứ với hoàng tử và những người khác.
ふえぇぇんっ、ショックです……\nずっとずっと一緒に働いてたスタッフさんがぁ……ううっ。=Ồ không, điều này thật sốc...\nNhân viên mà tôi đã làm việc với lâu như vậy... *khóc*
スタッフさん、うちで働くことに不満があったんですかねぇ～……\nお休みが少ないとか、お給料をあげろとか……\nうう、反省です。支配人として気が付けませんでしたぁ……=Nhân viên, cậu có không hài lòng với việc làm ở đây không? Có lẽ cậu cảm thấy ngày nghỉ quá ít hay lương nên cao hơn... Ồ, tôi đang tự phản ánh. Là quản lý, tôi đã không để ý...
そんなストライキ的なことやないと思うけどなぁ。\n『グランドリームパーク』乗っ取ったるー言うてはったし……=Tôi không nghĩ đó là một cuộc đình công gì cả.\nAnh ta nói rằng sẽ chiếm giữ "Grand Dream Park" ...
とにかく今はしゃきっとしまひょ。\nはよ止めな、パレードが台無しや……！=Vào thôi, bình tĩnh lại đi.\nDừng lại đi, lễ diễu hành sắp bị phá hỏng rồi...!
で、ですねですねっ！\nスタッフさんっ！　止めますですっ！！=Thấy chưa, thấy chưa!\nNhân viên! Tôi sẽ dừng nó lại!!
はぁはぁ、ぜぇぜぇ……\n手荒ですみません、勝っちゃいましたです～っ。=Haa... thở dốc...\nXin lỗi vì đã thô bạo, tôi thắng rồi!
まだまだこんなもんでは止まってくれへんみたいや……\nカジノ王はんの気配はまだ消えてへん。=Thế nhưng dường như vẫn chưa thể dừng lại ở điểm này...\nSự hiện diện của Vua Sòng bạc vẫn chưa biến mất.
ひぃぃっ！？\nほんとですますっ！？=Eek!?\nĐiều đó thật sao!?
どうやら奥に行かはったみたいや。\n後を追いまひょ……！=Có vẻ như họ đi sâu hơn vào trong.\nTôi sẽ theo họ...!
ひゃ、ひゃいぃっ！！=Ồ, ồ!!
はわわっ！？\n楽しい『グランドリームパーク』が\nなんだか怖い雰囲気ですます～っ！？=Cái quái gì thế!?\n"Grand Dream Park" vui vẻ lại có\nbầu không khí hơi đáng sợ~!
うっ……ほんまやね。\nカジノ王はんの並々ならぬ気迫が伝わってくるようや……=Ugh... Đúng thế.\nCảm giác như tinh thần phi thường của Vua Sòng bạc đang truyền tới...
この先は一筋縄ではいかへんみたいや。\nクルルはん、いける？=Con đường này dường như không dễ dàng gì.\nCậu làm được không, Kururu?
ももっ、もちろんですますっ！！\nわたしは全然全く怖くありませんので、\nマホちゃんさんはわたしの後ろに下がって……=Tất nhiên, tôi sẽ dùng "desu-masu"!!\nTôi không sợ chút nào,\ncho nên, Maho-chan, hãy đứng lùi ra sau tôi...
ひぃぃぃぃ……っ。=Ugh...
……うん、クルルはん。\n並んでいきまひょ……！=...Vâng, Kururu-han.\nHãy cùng nhau tiến lên...!
……カジノ王はん、さっきよりも強そうや。\n今までのは、ほんのリハーサルやったってこと？=...Vua sòng bạc trông mạnh hơn trước đây.\nPhải chăng mọi chuyện cho đến giờ chỉ là buổi tổng duyệt?
ほほ、本番はここからってことですますか！？\nううっ、余裕の笑みですます～……っ。=Ồ, vậy đây là lúc bắt đầu phần thật sự!?
そうやね。\nでも、本番の強さならうちらも負けてまへん。\n胸張って、いきまひょ。クルルはん♪=Đúng thế.\nNhưng khi đến phần thật sự, chúng ta cũng sẽ không thua.\nHãy tiến lên với niềm tự hào. Đi thôi, Kururu-han♪
はい、その通りですっ！！\nいきましょうマホちゃんさんっ！！=Đúng vậy, đúng vậy!!\nĐi thôi, Maho-chan!!
ううっ、なんて強さや……\nこれが本当のカジノ王はんの力……？=Ồ, sức mạnh đáng kinh ngạc...\nĐây có phải là sức mạnh thật sự của Vua Sòng bạc?
でも、うちらは負けるわけにはいかへん。\nお客はんのため。集まってくれた魔物はんのため。\nそしてなによりも──=Nhưng chúng ta không thể thua được.\nVì những khách hàng. Vì những quái vật đã tụ tập.\nVà trên hết──
ここまで一生懸命頑張ってきたクルルはんのっ！\nうちらの支配人のために！=Kururu, người đã làm việc chăm chỉ đến tận bây giờ!\nVì quản lý của chúng ta!
そ……そんなそんな、もったいないお言葉ですっ！\nマホちゃんさんがいてくれなかったらうちのパークは……ううっ。\n……って、泣いてる場合じゃありませんでしたっ！！=Ồ... điều đó, điều đó là quá khen ngợi rồi! \n Nếu không có Maho-chan, công viên của chúng ta... *hức* \n ...nhưng, giờ không phải lúc khóc!!
マホちゃんさん！\nもう何度助けてもらってるかわかりませんけどっ。\n人生100周かかっても返しきれない恩を作っちゃいましたけどっ！=Maho-chan! \nTôi không biết đã được cậu giúp đỡ bao nhiêu lần rồi. \nNgay cả khi có sống 100 kiếp, tôi cũng không thể đáp đền được ơn nghĩa!
一緒に、戦ってくださいますですかっ！？=Cậu sẽ chiến đấu cùng tôi chứ!?
もちろんや♪\n……ほな行きますえ？=Tất nhiên ♪\n... Vậy thì đi thôi?
はいですますーっ！！=Vâng, thưa người!!
パレード奪還！=Lấy lại lễ diễu hành!
ふぅ……なんとか勝てたね。\nこれでパレードは続けられそうや……=Haa... May mắn thay chúng ta đã thắng.\nCó vẻ như giờ chúng ta có thể tiếp tục lễ diễu hành rồi...
……スタッフさん。\nこんなことになってしまって、ほんとにほんとに残念ですけど……\nあなたと働けた日々、とっても楽しかったです。=......Nhân viên-san.\nTôi thực sự, thực sự xin lỗi vì mọi chuyện đã trở nên như vậy, nhưng...\nNhững ngày tôi làm việc cùng cậu thật vui vẻ.
もしいつか改心して、笑顔になりたくなったら。\nその時はぜひぜひお客さんとしていらしてくださいね……っ！=Nếu một ngày cậu thay đổi ý định và muốn mỉm cười.\nXin hãy đến thăm chúng tôi với tư cách là một khách hàng vào lúc đó...!
その時は笑顔でお迎えしますですっ！\nマホちゃんさんと二人でっ！=Tôi sẽ chào đón cậu bằng nụ cười vào lúc đó!\nMaho-chan và tôi cùng nhau!
うん。\nその時は、声を合わせてお出迎えします。=Vâng. Khi thời điểm đó đến, chúng tôi sẽ cùng chào đón.
ようこそ。\n『グランドリームパーク』へ……=Chào mừng.\nĐến với "Grand Dream Park"......
ジーノから受けるすべてのダメージ\n　で発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を\n　中ダウンさせる。\n=Mọi sát thương nhận từ Gino\nsẽ làm giảm lượng phục hồi TP của nhân vật trong đội\nmột lượng trung bình.\n
捲土重来\n=Bắt đầu lại từ đầu\n
ジーノは環境効果によるダメージを\n　受けない。\n=Jino không chịu sát thương từ các hiệu ứng môi trường.
ひぇぇっ！\n魔物さんたちが操られちゃってますです～っ！！=Eek!\nCác quái vật đang bị kiểm soát~!!
ううっ……この子らに攻撃するなんてできひんよぉ……=Ugh... Tôi không thể tấn công những đứa trẻ này...
ううん、攻撃じゃないよ！\nぼくたちがみんなの目を覚まして助けてあげなくちゃ！\nマホさんが前に、ぼくを助けてくれたみたいに！=Không, đó không phải là tấn công!\nChúng ta phải đánh thức mọi người dậy và giúp họ!\nGiống như Maho-san đã giúp tôi trước đây!
その通りだにゃあ～\nちょっとやそっとどついたくらいじゃめげないから\n安心するのにゃあ。どんどん行くにゃあ～！！=Đúng thế, nya~\nTôi sẽ không nản lòng vì một chút xô đẩy đâu,\ncho nên cậu cứ yên tâm, nya. Tiếp tục thôi~!!
奴らもこのまま操られっぱなしの方が酷だ。\nさっさと解放してやろうじゃねぇか！！=Chúng thà bị kiểm soát như thế này. Hãy nhanh chóng giải phóng chúng!!
……そ、そうですね。\nみなさんの言う通りですます……っ！=...... V-vâng,\nnhư mọi người nói, tôi sẽ nói lịch sự......!
せやな……ほなクルルはん。\n早いとこ、この子ら助けてあげまひょ！=Vậy thì, Kururu.
招き猫=Mèo Vẫy Tay
ひいぃ！？\nとんでもない攻撃ですぅ～！？=Ồ không!?\nĐó là một đòn tấn công đáng kinh ngạc~!?
王子はんの強化があっても耐えるんが精一杯や……\nこのままやとうちら二人とも……なのに、不思議やね。\n絶体絶命のはずやのに、ちっとも怖くないんよ。=Ngay cả với sức mạnh được tăng cường của hoàng tử, tôi cũng chỉ có thể chịu đựng...\nCứ như thế này, hai chúng ta... kỳ lạ thật, phải không?\nChúng ta lẽ ra đang trong tình thế nguy cấp, và thế mà chúng ta không sợ chút nào.
えええっ！？　さすがマホちゃんさんすごすぎますですっ！\nわたしなんてさっきからプルプルと……あれ、震えてません……？=Cái gì!? Maho-chan thực sự tuyệt vời quá!\nTôi run rẩy từ nãy đến giờ... Hả, tôi không run rẩy...?
ふふ、クルルはんと王子はんが一緒やったら\n乗り越えられないもんはないんどす。\nクルルはんも同じとちがう？=Hehe, nếu Kururu-han và hoàng tử ở bên nhau, không có gì chúng ta không thể vượt qua. Kururu-han cũng cảm thấy như vậy, phải không?
そうです……っ！\nわたしもマホちゃんさんとヒーローさんが一緒だから、\nこんなに怖いのに、怖くないんですますっ！！=Đúng vậy...!\nBởi vì Maho-chan và anh hùng ở bên nhau,\ncho dù đáng sợ đến đâu, tôi cũng không sợ!!
よーし、怖くない怖くないっ！\nいきますです～～～っ！！=Được rồi, tôi không sợ, tôi không sợ!\nBắt đầu nào~~~!!
ぜえ、はあ……もう限界ですます～……=Haa... hơi... đã đến giới hạn rồi~...
うん……でも、それはむこうもおんなじ。\n最後は気持ちの強い方が勝つんや……=Ừ... Nhưng bên họ cũng vậy thôi.\nCuối cùng, người có tình cảm mạnh mẽ hơn sẽ chiến thắng...
気持ち……それならわたし、\n絶対絶対負けません……っ！=Tình cảm... Vậy tôi sẽ tuyệt đối, tuyệt đối không thua...!
『グランドリームパーク』だけはなにがあっても、\n絶対に守ってみせますですっ！！="Dù chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ tuyệt đối bảo vệ 'Grand Dream Park'!!"
ここはみんなの\n夢が叶う場所ですからっ！=Đây là nơi ước mơ của mọi người trở thành hiện thực!\n