Summer Eriko Stories

Chapter Names
愛の二人三脚=Cuộc đua ba chân của Tình yêu
惚れ薬にご用心=Cẩn thận với Mê dược Tình yêu
恋のかき氷=Đá bào Tình yêu
二人だけの永遠の夏を=Mùa hè Vĩnh cửu Dành riêng cho Hai chúng ta

Chapter 1
夏のある日。小瓶を手にしたエリコは\n重大な決意を胸に秘め、海岸へとやってきた。=Một ngày hè, Eriko bước xuống bãi biển, tay nắm chặt một chai nhỏ và trong lòng mang một ý chí kiên định.
クスクスクス……今日こそはあのおかたに\n私の調合した惚れ薬を飲んでいただきますわ……\n……クスクス。=Kuskuskus... Hôm nay, cuối cùng cũng đến lúc để người ấy uống liều thuốc tình yêu em đã tự tay pha chế rồi... ...Kuskus.
とはいっても、照れ屋のあのおかたのことです。\nきっと素直に飲んでくださらないでしょう……\nそこで……今回は塗り薬に作戦を変更いたしました……=Tuy nhiên, em chắc chắn anh ấy sẽ không dễ dàng chấp nhận. Vì anh ấy là một cậu bé rụt rè mà. Vì vậy... em đã quyết định thay đổi chiến thuật và lần này em đã làm thành một loại kem dưỡng da...
経口だろうと経皮だろうと、摂取すればこちらのもの……\n体内に取り入れたが最後、あのおかたの心は……\n永遠にエリコのものとなるのですわ。=Dù là uống hay thoa, một khi đã chạm vào da thịt là vào... Và khi đã có trong người, trái tim Người Yêu của em... sẽ thuộc về em, Eriko, mãi mãi.
そして真夏の空のもと、エリコはあのおかたと……\nクスクスクス……=Và sau đó, dưới bầu trời mùa hè... em, Eriko, và Người Yêu của em sẽ... Kuskuskus...
そろそろ呼び出したあのおかたが来る頃……\nあぁ、お待ちしておりましたわ、{playername}様。=Đã đến lúc Người Yêu của em tới rồi... Aaaah! Em đã chờ anh mãi rồi, người yêu {playername}!
この水着……似合いますか？=Bộ đồ tắm này... nhìn em có đẹp không?
当然のことではありますが……いいお返事ですわ。\nさすが私の伴侶です。=Hehe. Tất nhiên rồi... câu trả lời hay đấy. Như mong đợi từ một nửa định mệnh của em.
違う返事をしたらどう教育するべきか……\n悩む必要もありませんでしたわね……\nさあ、デートしましょう……=Thấy là em không cần phải lo về cách trừng phạt nếu anh trả lời khác rồi... Vậy thì, thôi mình tận hưởng buổi hẹn hò nhé...
必要なものはすべて私が用意しておきましたから……\n着替えてきてください、今すぐにです。=Em đã chuẩn bị mọi thứ anh có thể cần... Đi thay đồ đi. Ngay bây giờ.
次は特製の日焼け止めを塗りますわ。\n夏の日光ごときにあなた様の肌を傷つけられては\nたまりません……たっぷり塗りましょうね……=Tiếp theo, em sẽ thoa kem chống nắng đặc biệt cho anh. Em không thể để tia nắng hè đơn thuần làm tổn thương làn da anh... nên em sẽ thoa... thật nhiều...
このくす……いえ日焼け止めの効果で\n私たちの伴侶としての絆を最高のものといたしましょう。\nこれでもうあなた様は……私の……クスクスクス。=Với liều thuốc này... Không, nhờ tác dụng của kem chống nắng này, chúng ta sẽ củng cố mối liên hệ định mệnh thành một sự tuyệt đối. Người Yêu của em, từ giờ trở đi, anh... là của em... Kuskuskus.
さあ、背中でもお腹でもお好きなほうから塗って差し上げます。\nあなた様はまな板の上の鯉のように、すべてを私に\nお任せくだされば……それでいいのです……=Vậy thì, em bắt đầu từ lưng hay từ ngực anh đây? Như một con cá trên thớt, anh chỉ cần giao phó bản thân cho em... là đủ rồi...
照れくさいなどという感情は、私の前では潔く捨て去って……\nさぁ、おとなしく塗られてください……=Hãy gạt bỏ mọi sự xấu hổ trước mặt em... Bây giờ, cứ yên lặng, và để em thoa cho anh...
えっ……？　今、先に私に塗ってくださるとおっしゃったのですか？\nいえっ、わ、私は大丈夫です……！\nそれにこれは、あなた様に塗ってこそ効果を発揮するもの……=Hả...? Vừa nãy... anh nói sẽ thoa cho em trước ư? Không, em-em ổn mà...! Hơn nữa, cái này chỉ có tác dụng nếu em thoa cho anh...
でも日焼けが心配だから……と、そうおっしゃるのですね……\nなんて優しいおかた……\nええ、お気遣いはうれしいのですけれど……これは……その……=Nhưng anh vẫn lo em sẽ bị cháy nắng... Người Yêu của em, anh thật tốt bụng... Em trân trọng sự quan tâm của anh, nhưng... đây là... ừm...
私渾身のレシピで作った惚れ薬……\n困りましたわ……これでは私がこのおかたを\n操ることができなくなってしまう……=Liều thuốc tình yêu này được làm theo công thức em đã đặt hết tâm huyết... Thật phiền... Cứ thế này, em sẽ không thể kiểm soát anh ấy chút nào...
えっ、早く準備を？\nせっかく海に来たのだし遊びたい……？\nえ、ええ、わかっていますわ……ですが……=Hả? Anh muốn nhanh lên để chuẩn bị? Vì đã đi xa tới bãi biển, anh nghĩ tốt nếu mình đi chơi...? Ừ, em biết... nhưng...
まっ、まさかそんなこと、私に限ってあるわけが……\n私とあなた様は運命を共にする伴侶ですし……=Kh-Không thể nào... em sẽ quan tâm đến chuyện như thế... Anh và em là những nửa định mệnh...
順番に……ですか？\n私が塗った後、あなた様も、とおっしゃるのですね……\nそれなら……=Anh muốn... làm theo trình tự? Sau khi thoa cho em, anh sẽ nói "em cũng vậy"...? Trong trường hợp đó...
……大丈夫、大丈夫ですわ、私はこのおかたを愛する身。\n少しばかり惚れ薬が効いたところで、恐れることなど……=...Được rồi, mọi thứ sẽ ổn thôi. Em đã yêu Người Yêu của em rồi. Ngay cả khi liều thuốc tình yêu có tác dụng một chút, em chẳng có gì phải sợ...
ここは譲って、すぐに瓶を返していただくほうがいい……ですわね。\n私から塗って差し上げるチャンスはいくらでもあるのだし……=Thà nhường lúc này và lấy chai về ngay... Rồi sau này em sẽ có vô số cơ hội tự mình thoa mà...
わ、わかりました……それでは……少しだけ……=Em-em hiểu rồi... Trong trường hợp đó... Chỉ một chút thôi...
ええ……お願いしますわ……！\nくっ……煮るなり焼くなりあなた様の思うように……！\n受けて立ちます……っ！=Được... Làm ơn...! Ugh... em sẵn sàng bị luộc hay nướng, Người Yêu ơi...! Chỉ cần từ anh, em chấp nhận mọi thứ...!
……あのっ、{playername}様！？\n日焼け止めというのは真珠の粒ひとつくらいを目安に少しずつ……！\nえっ！？　ちょ、ちょっとそんなに中身を出して……出しすぎです！=...Ư-Ưm, Người Yêu {playername}?! Kem chống nắng là thứ anh nên thoa một chút một, cỡ giọt nước...! HẢ?! K-Khoan, anh lấy nhiều quá... Nhiều quá rồi!
日焼け止めというのは多ければいいというものでは……！\n私のくす……いえ日焼け止めはとても強力ですので……！=Khi nói đến kem chống nắng, nhiều không phải lúc nào cũng tốt...! Liều thuốc của em... Ý em là, kem của em rất mạnh!
えっ、今度はこっち？　あっ、いえ、そこは、大丈夫です！\n自分でできますのでっ……！\n結構ですから、{playername}様……っ。=Hả? Anh muốn thoa phần tiếp theo ở đây ư? À, không, chỗ đó được rồi! Em tự xử lý được...! Thật mà... Người Yêu {playername}...!!!
おとなしくしないと塗れない……？\nそれはそうですが、あなた様の手が……\n私の肌に触れていると思うと……あ、あの、もう十分ですから……！=Nếu em không ngoan, anh sẽ không thoa được...? Ừ, có thể đúng, nhưng khi em tưởng tượng tay anh... chạm vào da em... À -- không, vậy là đủ rồi...!
……まさか、使いきった……のですか……？\n私のくす……いえ日焼け止めを……！？=...Đừng nói là... anh dùng hết rồi chứ...? Liều thuốc của em... Ý em là, kem của em...!?
…………あれを……全部……なんてこと……！\n……ああ、なんだか頬が熱く……もう効き目が……！？\n脈も速くなってきている気がしますし……=...Không thể tin được... ...tất cả, hết rồi...! ...Àà, má em hơi nóng... ...đã tác dụng rồi sao...?! Em cảm thấy tim đập nhanh hơn......
この胸の高鳴り……間違いなく私の薬の効果ですわ……\n予想通りの強力な作用……さすが私……\n……などと感心している場合ではありません！=Nó đập nhanh quá... Chắc chắn là do liều thuốc của em... Hiệu quả mạnh như em dự đoán... Em thật tuyệt... Không, giờ này không phải lúc tự ca!
これだけ惚れ薬を使われてしまった今、\n何が起きるかは未知数……\n醜態をさらす前に、撤退したほうがよさそうですわ……=Với nhiều liều thuốc tình yêu như vậy được dùng một lúc, ai biết chuyện gì có thể xảy ra... Em nên rút lui trước khi vô tình làm nhục mình...
それにしても、今日のこのおかたは……\n見とれるほどに精悍で……神々しさすら感じます。\n真夏の海辺に立つ姿はまるで光り輝くよう……=Dù vậy, hôm nay, anh trông đàn ông đến rợn người, Người Yêu của em... Em gần như cảm nhận được một khí thế thần thánh tỏa ra từ anh. Chúng ta đang đứng trên bãi biển này dưới ánh mặt trời mùa hè, mà anh còn rực rỡ hơn cả...
見ているだけで時を忘れてしまいそうですわ……\nさすがは私の伴侶。あぁ、いけません動悸が……=Chỉ nhìn anh thôi cũng khiến em quên mất thời gian... Như mong đợi từ một nửa định mệnh. À, không được... tim em đập nhanh quá...
ええ、もちろんあなた様のお誘いなら……\nクスクス……まずは海岸の邪魔な虫どもをすべて蹴散らしま……=Được! Tất nhiên, nếu đó là lời mời từ anh... Kuskus... Trước tiên, em sẽ loại bỏ tất cả phiền phức có thể cản trở thời gian của chúng ta ở bãi bi-...
え……蹴散らす……？　私ったら物騒なことを口走って……\nあなた様がそんなこと、望むわけありませんもの……\n恥ずかしいですわ……=Hả...? Em, loại bỏ chúng...? Em không thể tin được mình lại thốt ra điều gì đó bạo lực như thế... Anh chắc chắn không muốn vậy, Người Yêu của em... Thật xấu hổ...
あなた様と一緒にいると、世界中がきらめいて見えますわ……\nこんなにも美しいなんて……\nクスクス……ふふ……うふふ……=Khi ở bên anh, cả thế giới dường như lấp lánh... Đẹp quá... Kuskus... Ehe... Ehehehe...
あぁ、どうしましょう……幸福感で肌がほてってしまいます……\n……胸も高鳴るばかり……=Àà, em nên làm sao... Làn da em đang rực lên hạnh phúc... Tim em cũng đập thình thịch...
あら、{playername}様。額に汗が浮かんでいますわ……\n拭いて差し上げましょうね。え、汗を薬の材料にするか……ですか？\nなぜそんなことをする必要がありますの？=Ôi, Người Yêu {playername}. Có mồ hôi trên trán anh... Để em lau giúp anh. Hả? Anh tự hỏi liệu em có dùng nó cho thuốc nào đó...? Tại sao em lại làm chuyện như thế chứ?
汗を手に入れるより、私はこの時間を大切にしたいのです……\n私はあなた様の隣にいられるだけで天にも昇るような\n心地ですもの……うふふふ……=So với việc thu thập mồ hôi, em muốn tận hưởng khoảnh khắc này... Chỉ cần ở bên anh thôi, em cảm thấy như đang bay lên thiên đường... Ehehehe...
やりたいことや食べたいもの、何なりとおっしゃってください……\n今日はデートです……\nあなた様の望む通りにいたしますから……=Bất cứ điều gì anh muốn làm hoặc muốn ăn, xin hãy cho em biết... Hôm nay là buổi hẹn hò của chúng ta... Em sẽ làm theo ý anh...
え、少し深いところに……ですか？\nええ、もちろん！　あなた様がそうおっしゃるなら\n私に反対する理由などありませんわ……さあ参りましょう……=Hả, anh muốn đi sâu hơn một chút...? Vâng, tất nhiên! Nếu đó là điều anh mong muốn, em không có lý do gì để phản đối... Bây giờ, chúng ta đi thôi...
見てください、サンゴも魚も私たちを祝福するようです……\nとてもかわいいですわ……=Anh nhìn xem! San hô và những chú cá dường như đang chúc phúc cho chúng ta... Dễ thương quá...
ああ、しぶきを浴びてあなた様が一層神々しく見えますわ……\n強い日差しも、あなた様を輝かせて……世界一かっこいいおかた……\nいけない、頬が濡れてしまいましたのね……うふふ……うふふふ……=Àà, anh còn thần thánh hơn khi được ánh nắng chiếu rọi... Nó khiến anh rực rỡ đến mức... Anh là người đàn ông đẹp nhất thế giới, Người Yêu của em... Ôi, má anh ướt rồi... Ehehe... Ehehehe...
恋する女の子なんてみんな同じですわ……\n見つめ合うだけで、手が触れ合うだけで\n幸福に身を震わせてしまうもの……=Tất cả các cô gái đang yêu đều như thế... Chỉ cần nhìn nhau, chạm vào tay nhau, cơ thể em đã run lên vì hạnh phúc...
あなた様がここにいてくださるだけで……こんなにも幸せです……\nあなた様は私の、いえ世界の宝ですわ……=Chỉ có anh ở đây... đã khiến em hạnh phúc đến thế, Người Yêu của em... Anh là kho báu của em... không, là kho báu của cả thế giới này...
きゃっ！\n波が……！=Aaah! Những con sóng...!
……っケホッ、ケホッ……！\nあなた様もずぶぬれになってしまって……\nでも、水をかぶったあなた様も、すてき……え……？=Ho, ho...! Người yêu của em, anh cũng ướt sũng rồi... Nhưng bị ướt như vậy chẳng làm anh kém duyên tí nào... Hả?
すてき……いいえ……私とこのおかたの逢瀬を邪魔するなんて、\n無粋な波ですわ……！\nこんな海など干上がらせてやります……覚悟なさい……！=Duyên... Không... Biển này thật vô lễ, lại cắt ngang cuộc hẹn của em với Người Yêu...! Em sẽ làm anh khô... Hãy chuẩn bị tinh thần...!
そうでなければ浮かれた魚ごと刻んでやります……\nどいてください、{playername}様……！=Nếu không, em sẽ chém hết những con cá vui vẻ đang ở quanh đây... Ra khỏi đường đi của em đi, Người Yêu {playername}...!
……あなた様？　なぜ笑ってらっしゃるのですか？\n……元に、戻った？　私がですか？=...Người tôi yêu quý? Tại sao cậu lại cười? ...Cậu nói tôi đã trở lại bình thường? Tôi ư?
言われてみれば心なしか、肌の火照りが和らいでいるような……\nさっきの波で日焼け止めが落ちたせい……？\n動悸も落ち着いてきて……助かりました。=Nhắc đến thì hình như da tôi ít nóng hơn... Có phải vì những con sóng đã rửa sạch kem chống nắng trước đó...? Ngay cả nhịp tim tôi cũng đã bình yên... thật là an tâm.
波のおかげとあっては干上がらせるわけにはいきませんわね……\n……あっ！=Vì tôi nợ những con sóng điều đó, tôi không thể để biển khô cạn được, phải không... À!
この、足元の砂に埋もれているサンゴのかけらは、もしかして……！=Mảnh san hô này chôn dưới cát dưới chân chúng ta... Có phải...!?
見つけましたわ！　きれいな海でごくたまに見つかるという、\n珍しいサンゴのかけら……\nこんなにたくさん……！=Tôi tìm thấy rồi! Mảnh san hô quý hiếm nói chỉ xuất hiện thỉnh thoảng ở biển nguyên sơ... và ở đây có nhiều thế này...!
粉末にして薬の材料にしましょう……クスクスクス。\nそうすれば塗り薬などよりも、はるかに高い効果の惚れ薬が\n作れるはず……=Tôi sẽ nghiền nó thành bột và dùng làm nguyên liệu... Kuskuskus... Với thứ này, tôi có thể pha loại thuốc tình yêu mạnh hơn bất kỳ thuốc mỡ nào...
日焼け止めを使い切られてしまったときは\nどうしようかと思いましたが\nクスクスクス……運は私に味方したのですね。=Tôi không biết phải làm gì khi cậu dùng hết kem chống nắng của tôi, nhưng... Kuskuskus... Hóa ra hôm nay vận may đứng về tôi.
できるだけたくさん拾わなくては……\nあっ、また波……！=Tôi phải nhặt càng nhiều càng tốt... À, những con sóng lại đến...!
えっ、{playername}様……どうされたのですか？=Hả? Người tôi yêu quý {playername}... Có chuyện gì vậy?
あっ、あの、そんなに近づいてきて、いったい何を……！？=U-Um, đến gần tôi thế... cậu định làm gì...!?
……取ってくださったのですね……驚きました……\nさすがは私の伴侶です……細かいところに気が回るのは\nとても良いことですわ……クスクス。=...Cậu nhặt nó cho tôi... Tôi ngạc nhiên... Như mong đợi từ người bạn đời định mệnh của tôi... Chú ý đến những điều nhỏ nhặt như vậy thật đáng ngưỡng mộ... Kuskuskus.
ますます惚れ薬の作り甲斐があるというもの……=Điều này khiến việc làm thuốc tình yêu càng đáng giá...
……{playername}様？\nなんでそんなにうれしそうなのですか？=...Người tôi yêu quý {playername}? Tại sao cậu trông vui vẻ thế?
え……？　いつも通りの私が、一番……？\nそ、それは……惚れぐ……日焼け止めのせいで！\n事故ですから、忘れていただきたいですわ……=Hả...? Cậu nói cậu thích tôi nhất khi tôi chính là tôi...? Đ-đó... chỉ vì thuốc—... kem chống nắng! Một tai nạn, nên xin hãy quên đi chuyện đã xảy ra...
……はい！\n今度こそ……私、失敗しませんから……=...Vâng! Lần này chắc chắn... Tôi sẽ không thất bại...
あぁ、いえ、こちらの話ですわ。\nクスクス……今度こそ確実に……=À, không, tôi chỉ tự nói với mình. Kuskuskus... Lần sau, nhất định...
なぜかしら……また、動悸が……\n……それに、頬も熱く……\nけれど、薬の効果とは全く違う、満たされた気持ち……=Tôi tự hỏi tại sao... trái tim tôi lại đập lại... Và má tôi nóng... Nhưng đó là cảm giác thỏa mãn hoàn toàn khác với cảm giác tôi cảm thấy dưới tác dụng của loại thuốc đó...
このおかたの笑顔を見るだけで、こんなにも胸が高鳴るなんて。=Tôi không thể tin được trái tim tôi đập nhanh thế chỉ vì thấy nụ cười của Người tôi yêu quý.
……やはりあなた様は、私の運命のおかた……=...Cậu thực sự là định mệnh của tôi, người tôi yêu quý...
今度こそ薬を完成させて……必ず、あなた様の心を\n手に入れます……=Lần sau, tôi sẽ hoàn thành loại thuốc... và chiếm được trái tim cậu...
クスクスクス……クスクスクス……=Kuskuskus... kuskuskus...
エリコの本心を知らず、元に戻ったことを喜ぶ\n{playername}だった。={playername} không biết về cảm xúc thật sự của Eriko và vui vì cô ấy đã trở lại bình thường.

Player Prompts
急に呼び出してどうしたの？=Đã xảy ra chuyện gì mà cậu gọi tôi vội vã thế?
エリコに塗ってあげる。=Tôi sẽ thoa trước cho Eriko
照れくさい？=Xấu hổ sao?
じゃあ塗るね。=Vậy tôi sẽ thoa
中身がなくなっちゃった。=Có vẻ đã hết
海で遊ぼう。=Đi chơi biển thôi
なんだか様子がおかしい。=Cậu đang hành xử hơi lạ
髪に海藻がついてる。=Có tảo biển trên tóc cậu
また遊びに来よう。=Chúng ta hãy quay lại bãi biển này một lần nào đó

Chapter 2
エリコは惚れ薬を作り直し、\n{playername}を連れて海にやってきた。=Eriko làm lại thuốc tình yêu và đưa {playername} đến bờ biển một lần nữa.
さぁ、{playername}様。\n遊ぶ前に日焼け止めを塗りましょう。\n今回は私からですわ、絶対に……絶対にです……=Đi nào, người tôi yêu quý {playername}. Hãy thoa kem chống nắng trước khi chơi. Lần này, tôi sẽ thoa trước cho cậu, và tôi chắc chắn... chắc chắn...
ごまかしても無駄です……観念して塗られなさい……=Chống trả là vô ích... Hãy chấp nhận số phận và để tôi thoa lên cậu...
もう参加する方はいらっしゃいませんか！？\n年に一度のベストカップルレース！\n間もなく締め切りですよ～！=Còn ai tham gia nữa không?! Đó là cuộc đua "Cặp đôi hoàn hảo" hàng năm! Hạn chót đăng ký sắp đến rồi!
……ベスト……カップルレース……？=..."Hoàn hảo"... "Cặp đôi"...?
優勝して、二人の絆の強さを、愛の深さを\nこのビーチで証明してみせませんか！？=Tại sao không thắng và chứng minh sức mạnh của mối liên kết và độ sâu của tình yêu trên bãi biển này?
あたしたちも参加しましょ～！\nラブラブなあたしたちが、優勝に決まってるし！\n楽勝楽勝♪=Chúng ta tham gia cuộc này! Với mức độ yêu nhau của hai đứa, chúng ta sẽ thắng! Dễ ợt♪
だよなー！　おまえの言う通りさ！\n行こう、俺たちの熱愛で暑い夏をさらに熱くしてやるぜ！=Đúng rồi! Cậu hoàn toàn đúng! Hãy cùng làm mùa hè nóng bỏng này còn nóng hơn với tình yêu cháy bỏng của chúng ta!
この浜辺で……\n……一番愛し合っている……ですって……？\n勘違いもはなはだしい……=Trên bãi biển này... những người yêu nhau nhất... họ nói...? Thật là một ảo tưởng buồn cười...
そこのクズ虫どもが世迷言を口走っていましたので\n腹が立ったのです……\nこの浜辺で一番愛し合っているのは私とあなた様に決まっています。=Những con côn trùng vô giá trị đó đang phun ra những điều vô nghĩa, và nó đã làm tôi tức giận... Rõ ràng, những người yêu nhau nhất trên bãi biển này là cậu và tôi, người tôi yêu quý.
……となれば、私たちがなすべきことはひとつ。\nクズ虫どもに、己の勘違いを思い知らせてやること……\n仕方ありませんわ……参加しましょう、あなた様。=...Điều đó có nghĩa chỉ còn một việc chúng ta phải làm. Chúng ta sẽ khiến những con côn trùng đó nhận ra họ sai đến mức nào... Không thể khác được... chúng ta phải tham gia cuộc thi này, người tôi yêu quý.
もう参加する方はいませんか～？\nそれじゃあ締め切っちゃいますよ～！=Còn ai tham gia nữa không? ...Vậy thì, tôi sẽ kết thúc phần này!
私たちも参加します……\nクスクス、クスクスクス……=Chúng tôi cũng sẽ tham gia... Kuskus... Kuskuskus!
ルールは簡単です！\nいいですか？　この浜辺から少し沖に行ったところに、\n小さな島が見えますね？=Luật chơi đơn giản! Cậu có nghe không? Một chút ra khơi từ bãi biển này... cậu có thể thấy một hòn đảo nhỏ, phải không?
島には旗が立ててあります！\nその旗を一番最初に持って帰ってきたチームの勝ちです～！=Trên hòn đảo đó, có một lá cờ! Đội nào đầu tiên mang nó về đây sẽ thắng!
これのどこがベストカップルレースだっていうんだ？=Việc này có điểm nào phù hợp với 'cuộc đua cặp đôi hoàn hảo'?
条件はひとつだけ！　参加する二人のうち、どちらかが\n相手を持ち上げて走ってくださいね～！=Chỉ có một điều kiện! Một trong hai người tham gia phải nâng người kia lên trong khi chạy!
運び方は自由です。お姫様抱っこでも、おんぶでも！\nちなみに、けんかした場合や他チームを妨害した場合には\n失格となりますので注意してください！=Các bạn có thể mang theo bạn đời theo bất kỳ cách nào các bạn thích. Cõng công chúa hay cõng lưng, cái gì cũng được! Ngoài ra, các bạn sẽ bị loại nên đánh nhau hoặc can thiệp vào các đội khác, nên hãy cẩn thận!
皆さん仲良く頑張りましょう！\nそれでは……準備はいいですか？=Mọi người! Hãy thể hiện phong độ tốt nhất và cùng nhau hòa thuận! Vậy thì... Các bạn đã sẵn sàng chưa?
えっ、あなた様が私を……！？\nお、お姫様抱っこ……ですの！？=Hả? Người yêu quý, em sẽ được anh bế...?! H-Hơn nữa... còn là bế công chúa nữa?!
それでは～……\nよーい、スタート！=Sẵn sàng... bắt đầu... và đi!
ちょ、ちょっとどこを触ってらっしゃるんですか\n{playername}様！\n確かにこの態勢で、このまま走るのは……っ！=Này! Anh đang chạm vào chỗ nào vậy, người yêu quý {playername}?! T-Tôi biết đây là cách duy nhất để chạy được, nhưng...!
砂地が走りにくいのはわかりますが……きゃぁ！\n持つ場所を変えてください……っ。=Tôi biết chạy trên cát khó, nhưng... Aaah! Làm ơn đổi chỗ nắm đi...
協力……？\n走りやすくなるように、ですわね……わかりましたわ。=Giúp...? Tôi hiểu ý anh là làm cho tôi dễ chạy hơn... Hiểu rồi.
確かにこのおかたが私を抱きかかえているだけでは不安定……\nでしたら……私がこのおかたにしがみつけばいいのですわ。=Đúng là nếu chỉ ôm tôi trong tay, anh sẽ không ổn định... Vậy thì... tôi nên bám vào người anh.
そうすれば、私たちはまさに一心同体……=Nếu làm vậy, chúng ta thực sự sẽ trở thành một, từ thể xác đến tâm hồn...
失礼します、{playername}様……\n首に腕を回させていただきます……=Xin lỗi, người yêu quý {playername}... Để em quấn tay quanh cổ anh...
波打ち際に入るとさらに動きにくくなりますわね……\nそしてほかのペアはどんどん先に……\nあぁ、腹立たしい……！=Một khi tới được đường biển, việc di chuyển còn khó hơn... Và các cặp đôi khác cứ kéo đi xa... Aah, thật bực bội...!
あなた様、ここはいっそ敵を薙ぎ払って……=Người yêu quý, anh cứ để em phẳng những phiền toái đó đi...
うっ。妨害行為は即失格……\n重々承知しております……=Ugh... Làm phiền các đội khác sẽ bị loại ngay lập tức... Tôi đau đớn mà nhận ra điều đó...
けれどこれでは、私にできることなどほとんどない……\nわかっていることとはいえ、歯がゆいですわ……=Nhưng như thế này, gần như tôi không thể làm gì... Biết rõ vẫn còn thấy bực bội...
ええ、この深さに来ると、水の抵抗も波も厄介です……\n私も流されないようしっかり抱き付いていますから\nもう少し頑張ってください、あなた様……=Đúng... Ở độ sâu này, sức cản của nước và sóng trở thành phiền toái không nhỏ... Tôi sẽ nắm chặt để không bị cuốn đi -- làm ơn, chỉ một chút nữa thôi, người yêu quý...
あなた様がこんなに力を尽くしてくださるのです。\n私たちの絆は証明されたも同然ですわ……=Người yêu quý, anh đã dùng hết sức lực cho cuộc đua này... điều đó như là bằng chứng cho tình cảm của chúng ta rồi...
見えました、あの旗を……あと、少しで届きますわ……！=Tôi thấy rồi, lá cờ... Chỉ một chút nữa thôi là tới...!
手を伸ばして……取りました！　さあ、折り返しに……\n……っ！？=Tôi với tới... Tôi lấy được rồi! Giờ, chúng ta nên quay lại và... Hả!?
波が来ますわ！\n気を付けてください、{playername}様！=Sóng tới rồi! Cẩn thận, người yêu quý {playername}!
……うう……\n波でバランスが崩れましたわね……\n下が砂で助かりましたわ……=...Ugh... Những con sóng đã làm chúng ta mất thăng bằng... May là dưới chân vẫn còn cát...
それより、あなた様はなぜ私の下に……？=Quan trọng hơn, sao anh lại ở dưới em...?
ケガですか？　ありません……ですが……\nもしかしてあなた様……私をかばって、下敷きに……？=Anh có thắc mắc tôi có bị thương không? Tôi không... Nhưng... Đừng nói với tôi... anh đã nhảy xuống dưới tôi để bảo vệ tôi khỏi cú ngã?
あっ、立ち上がらないでください、足首をひねったのでしょう。\nこれでは走るのは無理ですわ……\nとなると、棄権……=À, làm ơn -- đừng cố đứng dậy. Chắc chắn anh đã trật mắt cá. Không thể nào chạy được trong tình trạng này... Điều đó có nghĩa là... chúng ta sẽ phải nhường cuộc...
いいえ……そんなこと、認められるわけがありませんわ……\nそうでしょう、あなた様……=Không... Chúng ta không thể chấp nhận một kết quả như vậy... Đúng không, người yêu quý...?
でも、このままでは……=Tuy nhiên, với tốc độ này...
あっ、あのチーム、ケガしてるのか……？\n救援を呼んだほうがいいかな？=Ồ, đội đó bị thương rồi...? Gọi cứu thương chứ?
ねえちょっとー！　あんたたち大丈夫ー！？=Này, này! Các cậu ổn chứ?!
敵の心配をしている場合ではありませんわよ、あなたがた……\nそんな甘い考えでは、本当の愛など証明できませんわ……\n私たちのことなど気にせずゴールへ向かいなさい……！=Đây không phải lúc lo cho kẻ thù, hai người... Suy nghĩ ngây thơ như vậy sẽ không chứng minh được tình yêu đích thực... Đừng lo cho chúng tôi, cứ hướng tới mục tiêu của các cậu...!
じゃ、じゃあ先に……行くか……？=T-Thế, chúng ta... đi trước nhé...?
そっ、そうね……\nそれじゃ、先に着いて、救護室の人に連絡しておくわね！=T-Tất nhiên, tôi nghĩ vậy... Vậy thì, chúng tôi sẽ đảm bảo tới đích nhanh để gọi cứu thương!
クスクス……敵に情けをかけられるなど恥辱の極み……\nそれに……油断した敵を倒したところで面白くはありませんから……=Kuskus... Được kẻ thù tha mạng là sự nhục nhã tột cùng... Hơn nữa... đánh bại một kẻ thù đã lơ là cảnh giác thì chẳng có gì vui...
圧倒的敗北を味わわせてやりますわ……=Một trận thua tan nát là thứ tôi sẽ khiến tất cả nếm trải...
ええ、そうです……私たちの愛を証明するために必死に走った\nこのおかたの思いを、むざむざ消えさせなどしません……=Đúng vậy... Tôi sẽ không để những tình cảm mà người yêu quý đã thể hiện, chạy điên cuồng như vậy, bị phí phạm và biến mất...
消滅すべきは私たちの愛の証ではなく\nこのおかたにけがをさせた海のほう……！=Điều đáng bị xóa bỏ không phải bằng chứng tình yêu của chúng ta... mà chính là biển cả -- biển cả đã dám làm hại anh...!
武器を持つのはルール違反？\n何も心配することはありません、他者の妨害を\nしなければ良いのです……クスクスクス。=Mang vũ khí là vi phạm luật, anh nói? Không có gì phải lo -- miễn là tôi không dùng nó để cản trở các đội khác... Kuskuskus...
……最初からこうすればよかったのですわ。\n波を砕き海を割りしぶきを蒸発させて、道を作れば……！=...Tôi lẽ ra nên làm thế từ đầu. Tôi sẽ vỡ tan biển cả, tách sóng và đảm bảo có một con đường an toàn phía trước chúng ta...!
せいっ！=SEEEIGH!
きゃああああっ！？\n海が、海が割れてる！！=UWAAAAAAAAH!? BIỂN! BIỂN ĐANG... tách ra?!
道ができましたわ……これなら、ゴールまで一瞬ですわね……=Có đường... Giờ chúng ta sẽ tới đích trong chớp mắt...
あなた様は私が運びます……\n肩にかつぎますから、ちょっと揺れるかもしれませんが……\n我慢してくださいませ。これも私たちの勝利のため……=Người yêu quý, lần này để em bế anh... trên lưng. Có thể hơi chòng chành, nhưng làm ơn chịu đựng. Tất cả vì chiến thắng của chúng ta...
こっこれは一体どうしたことでしょう！？\n海の水が一直線に割れて、道ができています！\nその向こうから何かが……走ってきます……！=Sao!? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?! Nước biển đã bị tách thành một đường thẳng, tạo thành một con đường! Có thứ... có người đang tiến thẳng từ phía bên kia...!
はぁっ、はぁっ……勝ってみせますわ……！=Haah, haah... CHÚNG TA SẼ THẮNG CUỘC NÀY...!
……{playername}様……！！=...Người yêu quý {playername}...!!
速い！　ほかのチームをごぼう抜きで追い上げて……\nあっという間に……=Nhanh thật! Cô ấy đuổi kịp các đội khác mà không chớp mắt... và trong chớp mắt...
ゴール！\nすごい……！　一瞬の出来事でした！=GOAAAAAAAAAL! Tuyệt vời...! Mọi chuyện xảy ra trong tích tắc!
はぁ、はぁ……\nこれで、一着……ですわね……？=*thở dốc*... Chúng ta... là người đầu tiên tới đây... đúng chứ?
はっ、はい！\n優勝は、{playername}さんと、エリコさんペアです！=Đ-Đúng! Người chiến thắng... là cặp đôi gồm Eriko-san và {playername}-san!
す、すげー……=T-Tuyệt vời...
言った通りでしょう……？　クスクスクス。=Chẳng phải tôi đã bảo sao...? Kuskuskus
いやぁ、驚いたよ……あんたたちすごい速かったから……\n思わず足を止めて見とれちまった。=Ối dời, bất ngờ thật... Hai cậu đua xuyên biển nhanh thế... Tôi không thể không dừng lại nhìn.
ほんと、しかも途中で交代できるなんて、かっこいい～！=Thật đấy! Hơn nữa, còn ngầu là các cậu đổi chỗ cho nhau giữa chừng cuộc đua!
一番早くゴールしたペアがこの夏のベストカップル……\nそれがこのレースのルールだったわよね！\nだけどあなたたちはそれだけじゃなかったわ！=Cặp đôi vượt qua vạch đích đầu tiên sẽ là cặp đôi tuyệt nhất của mùa hè này... Đó là luật chơi của cuộc đua này! Nhưng các cậu không dừng lại ở đó!
あぁ。ケガしても諦めずに勝とうとしてたもんな！\n棄権してもおかしくない局面だったのに、だぜ～？\nなかなかできることじゃねえって！=Ừ. Ngay cả khi cậu ấy bị thương, cậu vẫn không bỏ cuộc và cố gắng chiến thắng! Lúc đó hai người rút lui cũng không có gì là lạ, biết không? Cậu thật sự rất dũng cảm khi cứ tiếp tục như vậy!
文句なしにあんたたちの勝ちだよ。\nでも、あんたたちに負けるんなら仕方ないってもんさ。\n俺たちはまた、次のレースで愛を証明してみせるからよ！=Hai người thắng, không cần bàn cãi. Và thành thật mà nói, nếu chúng tôi phải thua, tôi vui vì thua hai người. Chúng tôi sẽ chứng minh tình yêu của mình trong cuộc đua lần sau, cứ chờ xem!
クスクスクス……わかればいいのです……\nそれが私たちの愛の力ですから……=Kuskuskus... Chỉ cần cậu hiểu... Đó đơn giản là sức mạnh của tình yêu chúng tôi...
あなた様のおかげですわ……\nまずは足の手当てをしましょう。=Tất cả là nhờ cậu, người tôi yêu quý... Giờ hãy để tôi xem cổ chân của cậu một chút.
手当てが終わったら、ステージに上がってくださいね！\n表彰式がありますから～！=Khi nào chữa xong cho cậu ấy rồi, hãy lên sân khấu đi! Sắp có lễ trao giải rồi!
行きましょう、{playername}様。\n私たちの愛の勝利ですわ……=Đi thôi, người tôi yêu quý {playername}. Chiến thắng của tình yêu chúng ta sắp được đăng quang...
ベストカップルレース優勝のお二人です！\n皆さま、盛大な拍手をお願いします～！！=Hai người này là người chiến thắng của cuộc đua "Đôi Tình Nhân Tốt Đẹp"! Mọi người ơi, xin hãy vỗ tay thật to cho họ!!
おめでとうございます！\nこちらが正賞のトロフィーと……副賞の花冠です！\nどうぞお受け取りください！=Chúc mừng! Đây là cúp giải thưởng chính và... vương miện hoa giải phụ! Xin hãy nhận lấy!
……？　あの……{playername}様？\n急に顔を近づけてきて……一体、何を……？=...? Ơ... người tôi yêu quý {playername}? Cậu đột nhiên kéo mặt mình lại gần mặt tôi... Cậu đang định làm gì...?
あ……この花冠を私にのせてくださったんですね……？\nありがとうございます……=À... Vậy cậu muốn đội chiếc vương miện hoa này lên đầu tôi...? Cảm ơn cậu rất nhiều...
ええ、少し照れくさい気もしますが……\nこれも、私たちが勝ち取った愛の証ですわ……\nクスクスクス……=Ừ, hơi xấu hổ một chút, nhưng... Đây cũng là bằng chứng cho thấy tình yêu chúng ta đã chiến thắng... Kuskuskus...
えっ、手……？　手を繋ぐんですの……？\nそうですわね、トロフィーは一緒に受け取りましょう……=Hả? Tay cậu...? Cậu muốn chúng ta nắm tay...? Được, hãy cùng nhau nâng cúp lên...
私たちの初めての共同作業……\nエリコはこの手を、決して離しませんわ……=Nhiệm vụ đầu tiên của chúng ta... Tôi, Eriko, sẽ không bao giờ buông tay này...
花冠もお載せしますね！=Đừng quên chiếc vương miện hoa!
ありがとうございます、クスクスクス……=Cảm ơn cậu rất nhiều, kuskuskus...
それにしても……この、花……\n本で見た惚れ薬の材料に、そっくり……？=Nói mới nhớ... Những bông hoa này... Chúng có giống loại cần cho loại thuốc tình yêu trong quyển sách kia không nhỉ...?
……いえ、本物ですわ……\nこれがあれば、新たな惚れ薬を完成させられるかもしれない……\nそうすれば今度こそ、このおかたに……=...Không, giống hệt... Nhờ vậy, tôi có thể hoàn thành một loại thuốc tình yêu mới... Và nếu làm được, người tôi yêu quý sẽ...
でも……今は、この花冠のほうが、大切ですわ……=Nhưng... ngay bây giờ, chiếc vương miện hoa này trên đầu tôi có ý nghĩa lớn hơn với tôi...
似合いますか？　{playername}様……\nクスクス、クスクスクス……=Trông tôi đội nó đẹp không? Người tôi yêu quý {playername}... Kuskus... Kuskuskus...
喝采の中で、微笑むエリコを見つめる{playername}だった。=Giữa những tràng pháo tay, {playername} nhìn về phía Eriko đang mỉm cười.

Player Prompts
あっちで何か催し物があるみたい。=Có vẻ như đang diễn ra một sự kiện nào đó
エリコを抱き上げる。=*Tôi bế Eriko lên*
走る。=*Tôi chạy*
協力してくれる？=Cậu sẽ giúp tôi chứ?
ルール違反になっちゃうよ。=Việc đó sẽ vi phạm luật
だんだん進みにくくなってきた……=Càng ngày càng khó để tiến lên phía trước...
エリコをかばう。=*Tôi đỡ cơn ngã của Eriko*
足が痛い……=Cổ chân tôi đau...
エリコを強化する。=*Tôi tăng cường sức mạnh cho Eriko*
最後のダッシュ、すごかったね。=Cú lao cuối cùng thật tuyệt vời
花冠をエリコに載せる。=*Tôi đội chiếc vương miện hoa lên Eriko*
一緒にトロフィーを受け取る。=Hãy cùng nhau nâng cúp lên

Chapter 4
海岸にやってきた{playername}は、\nふと、通りすがりの女性に呼び止められた。={playername} đến bãi biển và bỗng bị một người phụ nữ đi ngang qua chặn lại.
ベストカップルレース、すごかったですね！\nお二人の活躍、感動しちゃいました！\nお二人はどういう経緯でお付き合いすることになったんですか？=Cuộc đua "Đôi Tình Nhân Tốt Đẹp" thật tuyệt! Tôi đã rất xúc động trước màn trình diễn của hai người! Hai người đã hẹn hò với nhau như thế nào vậy?
……{playername}様……？　なんですその女は……\n人の伴侶に手を出すようないやらしいクズ虫は\n今すぐに抹殺しましょう……=...Người tôi yêu quý {playername}...? Và con người này là ai...? Một con côn trùng bẩn thỉu dám đặt tay vào người định mệnh của người khác... Tôi nên nghiền nát nó ngay tại chỗ...
あ、エリコ様！　今相談に乗っていただきたいって\nお話をしていたんです！\nお二人みたいなすてきなカップルに、憧れてるんです、私！=À, thưa Nữ sĩ Eriko! Tôi chỉ đang muốn xin vài lời khuyên thôi! Tôi thực sự ngưỡng mộ những cặp đôi tuyệt vời như hai người!
すてきなのは当然ですわ、運命の伴侶ですもの……=Việc chúng tôi tuyệt vời là điều đương nhiên. Cậu ấy là người định mệnh của tôi...
あぁ、運命の伴侶……！　最高ですね……\n私もいつか、好きな人のことをそう言ってみたい……=À, người định mệnh...! Nghe thật ngầu... Tôi cũng muốn một ngày nào đó nói điều đó về người mình yêu...
それにしても、相談ですって……？=Để chuyện đó sang một bên, loại lời khuyên gì...?
はい。私、ずっと好きな人がいるんですけど\n両想いになる方法がわからなくて……=Đúng rồi. Có một người tôi luôn thích, nhưng tôi không biết làm sao để khiến anh ấy cảm thấy như vậy...
だから、どうしたらいいのか、アドバイスを頂けませんか？\n彼とは幼なじみで、一緒に遊んだり……今日も一緒に\n海に来てるんですけど、恋愛未満っていうか……=Vậy, cô có thể cho tôi vài lời khuyên về việc nên làm không? Anh ấy là bạn thời thơ ấu của tôi -- chúng tôi hay đi chơi cùng nhau, thậm chí còn cùng đến bãi biển hôm nay -- nhưng... tình cảm chưa bao giờ vượt qua ranh giới bạn bè...
お二人みたいにはなれなくて……=Tôi chỉ không thấy làm sao chúng tôi có thể trở nên như hai người...
私たちのようになりたいということかしら……\n……なんて身の程を知らない小娘なんでしょう……=Cô tự hỏi liệu có thể giống chúng tôi được không... ...Con nhóc này thật sự hoàn toàn không biết chỗ của mình...
うぅ……やっぱり無理ですか……？=Ugh... vậy thì thực sự bất lực rồi, sau cùng thì...?
まぁ私たちと同じ……とまでは難しいでしょうけれど\nその姿勢は評価しましょう……\n意中の男の心を手に入れるくらい、簡単なことですわ……=Ừ, muốn đạt được trình độ như chúng tôi có thể khó... nhưng tôi sẽ khen ngợi tinh thần của cô. Chiến thắng trái tim người mình khao khát là chuyện nhỏ...
いいでしょう、あなたの恋、手伝ってあげます……クスクスクス。=Được rồi, tôi sẽ giúp tình yêu của cô nở hoa... Kuskuskus
ええ……かまいませんわ……\nどんな方法がいいかしら……=Vâng... tôi không ngại... Tôi nên dùng phương pháp gì nhỉ...
誰がくっつこうが私には関わりのないことですが……\n相談だなんだと私たちの時間を邪魔されるのは\n困りますわ……=Việc ai hẹn hò với ai không phải chuyện của tôi, nhưng... Tôi thấy khó chịu khi mọi người ngắt ngang thời gian riêng tư của chúng tôi để hỏi lời khuyên...
それに、ほかの連中がくっつけば、\nこのおかたにつく虫も減りますし……\n心置きなくこの海を楽しむことができます……=Hơn nữa, càng có nhiều người tìm đến nhau, thì càng ít côn trùng quấy rối quanh người tôi yêu quý... và sau đó tôi sẽ tự do tận hưởng bãi biển này mà không phải lo lắng...
ありがとうございます！\nなんて優しいんでしょう、エリコ様……=Cảm ơn cô rất nhiều! Thật tốt bụng của cô, thưa Nữ sĩ Eriko...
利害の一致……いえ、人助けするのは当然ですわ……\nあなた様も異論はありませんよね？=Chúng ta chỉ có chung lợi ích thôi... Không, giúp đỡ người khác là chuyện đương nhiên... Cậu không phản đối chứ, Người yêu quý của tôi?
私たちがこの海辺を思いきり謳歌するためですもの。\n当然協力していただきます……\nクスクス、クスクスクス……=Để chúng ta có thể tận hưởng bãi biển này đến tối đa. Tất nhiên, tôi cần sự hợp tác của cậu... Kuskus... Kuskuskus...
……というわけで、かき氷スタンドを始めますわ。=...Vậy nói trắng ra là, hãy mở một quán đá bào.
ええ。それもただのかき氷ではありませんわ。\nコンセプトは恋に効く特別製のかき氷……=Đúng. Và đây không phải đá bào thông thường. Ý tưởng là một loại đá bào đặc biệt có hiệu quả khiến tình yêu của cậu thành hiện thực...
一口食べれば幸せな気持ちに……\n二口食べれば好きな人に会いたくなり……\n三口目で恋がかなう……そんなエリコ特製のかき氷です……=Một miếng và cậu sẽ cảm thấy hạnh phúc... Hai miếng và cậu sẽ muốn gặp người mình yêu... Miếng thứ ba và tình yêu của cậu sẽ thành hiện thực... Đó là điều mà loại đá bào đặc biệt do tôi, Eriko, tạo nên...
すごい！\nそんなかき氷が作れるんですか……！？=Tuyệt vời! Cậu thật sự có thể làm đá bào như vậy...!?
えぇ、私に不可能なんてありません。\nそのかき氷を二人で食べるのです……\nそうすれば、意中の男を落とすことができますわ……=Tất nhiên. Không có gì là không thể với tôi. Chia sẻ đá bào này với người đàn ông cậu yêu... và cậu sẽ có anh ấy trong chớp mắt...
そのかき氷、ください！\n私、彼と一緒に食べてきます！=Đá bào đó... Tôi lấy một cái! Tôi sẽ vội đi ăn cùng anh ấy!
最初のお客様ですわね……どうぞ……=Cậu là khách hàng đầu tiên... Xin mời dùng...
なれるに決まっていますわ……\nさて、本格的にお店を始めましょう。\n恋に迷っているのは一人二人ではありませんから……=Tất nhiên là có... Giờ thì hãy bắt đầu mở quán thật sự. Có nhiều hơn vài người mà tình yêu của họ chưa nảy nở...
クスクスクス……\n私がこの海岸のすべての恋を\n成就させてみせますわ！=Kuskuskus... Tôi sẽ biến mọi tình yêu trên bãi biển này thành hiện thực!
それに、運命の伴侶とかき氷店を営むなんて……\n我ながらなかなかすてきなアイデアです……=Hơn nữa, chạy một quán đá bào cùng với người bạn định mệnh của tôi... Ý tưởng tuyệt vời thật, nếu tôi được nói vậy...
さぁ、あなた様の仕事は呼び込みです。\n迷える者たちをこの店まで導いてください……=Giờ thì, Người yêu quý của tôi... công việc của cậu là thu hút khách hàng. Xin hãy dẫn dắt những người lạc lối trong tình yêu đến quán này...
あの！　すみません、恋に効くかき氷って、ここですか？\nさっき友達に聞いてきたんです！=À! Xin lỗi, đây có phải là nơi có thể lấy đá bào ban tặng tình yêu không? Một người bạn vừa mới kể cho tôi!
かき氷一つください！　あ、違う……二つください！=Một đá bào, làm ơn! À, không... Hai cái!
なかなかいい調子のようですわね……=Có vẻ đang diễn ra khá tốt...
あの！　お二人とも聞いてください！=Xin lỗi! Hãy lắng nghe tôi, hai người!
かき氷を一緒に食べたら、彼が振り向いてくれたんです！\n恋がかなったんです！\nどうして気が付かなかったんだろうって言ってくれて……=Chúng tôi đã cùng nhau chia sẻ đá bào, và cuối cùng anh ấy đã quay về phía tôi! Tình yêu của tôi đã thành hiện thực! Anh ấy thậm chí nói rằng anh ấy không thể tin là mình đã không nhận ra sớm hơn...
お二人のおかげです。本当に……\n本当にありがとうございました！=Tất cả đều nhờ hai người. Thật sự... Cảm ơn các cậu rất nhiều!
クスクスクス……言ったとおりだったでしょう？=Kuskuskus... Đó đúng như tôi đã nói với cậu, phải không?
ここから先はあなた次第ですわ……\n私たちを見習って、相手の身も心もすべて手に入れられるよう\n精進なさい……=Từ đây trở đi, phần còn lại là do các cậu... Hãy lấy bài học từ chúng tôi và nỗ lực sở hữu hoàn toàn thân thể và tâm hồn của người yêu quý...
はい！　相談に乗ってくださって、ありがとうございました……！\n私、このかき氷のこと、みんなに伝えてきますね……！=Vâng! Cảm ơn lời khuyên của các cậu...! Tôi sẽ đi kể cho mọi người về đá bào này...!
噂は広まり、エリコのかき氷スタンドは\n瞬く間に話題の店となった。=Tin tức lan truyền và quán đá bào của Eriko nhanh chóng trở thành đề tài thảo luận của cả thị trấn.
いらっしゃいませ、かき氷二つですね。どうぞ……=Chào mừng, đây là hai đá bào của cậu. Mời dùng...
見て見て！　すごくきれいだね！\n虹色のシロップに宝石みたいな砂糖菓子が乗ってる！=Nhìn này! Đẹp quá! Si-rô cầu vồng phủ lên trên kẹo đường tựa như ngọc trai!
花も添えてあるんだ！=Trên đó còn có hoa nữa!
ねえ、早く食べようよー！=Này, nhanh lên và ăn thôi!
ああ！　一口食べると幸せな気持ちに\n二口食べると好きな人に会いたくなって\n三口食べると恋がかなうらしい！=Đúng! Một miếng sẽ khiến cậu cảm thấy hạnh phúc, hai miếng sẽ khiến cậu muốn gặp người mình yêu, và ba miếng sẽ khiến tình yêu của cậu thành hiện thực!
二口、三口……\nあのさ、俺と、付き合ってくれないか？\n今まで気が付かなかったけど、おまえのことが……=Hai miếng... ba miếng... Này, cậu có muốn hẹn hò với tôi không? Tôi chưa bao giờ nhận ra trước đây, nhưng... Tôi đã yêu cậu...
えっ……本当！？　うれしい！\nあの、実を言うと私もあなたのことが……=Ặ... Th-Thật sao?! Tôi rất vui! À, thành thật mà nói, tôi cũng yêu cậu...
クスクス……私の計画通りですわ……\n次々と恋がかなっていきます……=Kuskus... Tất cả theo kế hoạch... Một người sau một người, tất cả tình yêu của họ đều thành hiện thực...
薬を入れたのでは、と心配しているんですの？\n種明かしは後にいたしましょうか……=Lo lắng tôi có thể đã bỏ một loại thuốc nào đó vào trong đá bào? Tôi sẽ nói sự thật sau...
私にもください！=Cho tôi một cái nữa, làm ơn!
俺にも、一つ！\nいや、二つ！=Tôi nữa! Một! Không, hai!
{playername}様、今何人並んでいますか？\n36人……？　わかりました……=Người yêu quý {playername}, hiện tại có bao nhiêu người xếp hàng? ...36? Đã rõ...
僕にもお願いしまーす！=Hãy kể cả tôi vào, làm ơn!
わかりましたからお行儀よく待っていなさい……\nさもないと氷と一緒に砕きますわよ……=Tôi hiểu, vậy xin hãy cư xử tốt và chờ đợi... nếu không tôi sẽ đập vỡ cậu cùng với đá...
あなた様、今は何人……\nえ、59人……=Người yêu quý, hiện tại có bao nhiêu người?... Hả? 59?
86人……=86...
えっ、150人……\nどんどん客が増えていくなんて……=ủa, 150... Ngày càng có nhiều khách hàng...
さすが私……などと喜んでいる場合では\nありませんわね……=Như mong đợi từ thiên tài của tôi... Mặc dù đây không phải là lúc để ăn mừng...
評判になるのはいいのですが……少々……\n疲れてきましたわ……このままでは……=Tốt là đã xây dựng được danh tiếng, nhưng... Tôi bắt đầu thấy... mệt... Ở tốc độ này...
……力がみなぎってきますわ……\n{playername}様……！=...Tôi tràn đầy sức mạnh... Người yêu quý {playername} của tôi...!
かき氷、一つですわね。\nそちらは……二つ。お待たせしましたわ……=Một đá bào ở đây... và còn kia, làm thành hai. Xin lỗi vì đã để cậu chờ...
はい、どうぞ……あと、75人……\nお待たせしましたわ……\nあと、46人……だいぶ列が短くなりました……=Vâng, mời dùng... 75 người nữa... Xin lỗi vì đã để cậu chờ... 46 người nữa... Hàng đợi đã ngắn hơn nhiều...
お待たせしました、最後のお客様ですわ……\n最高の恋を召し上がってくださいね……=Xin lỗi vì đã để cậu chờ lâu. Cậu là khách hàng cuối cùng... Xin mời, thưởng thức... và mong nó dẫn cậu đến tình yêu vĩ đại nhất...
……ふぅ……何とか無事、お店を終えることができました。\nこんなに忙しくなるなんて……少々加減を間違えましたわね……=...Phew... Chúng ta đã đóng cửa quán không có sự cố. Tôi không ngờ nó lại bận rộn như vậy... Tôi chắc đã hơi quá tay...
{playername}様。先ほど、かき氷に何か入れたか、と\nおっしゃっていましたが……どう思われますか？=Người yêu quý {playername}, trước đó cậu có hỏi tôi có bỏ thứ gì vào đá bào không... Cậu nghĩ sao?
クスクス……\n私が、薬を使って誰かの心を操ろうとするとでも？=Kuskus... Cậu thực sự nghĩ tôi sẽ hạ mình dùng thuốc để uốn nắm trái tim ai đó?
あなた様にあるまじき短絡的なお考えですわ……\n私が今疲れ切っていなかったら、お仕置きをして\n差し上げるところですが……今日はやめておきましょう。=Suy nghĩ ngắn hạn như vậy không xứng với cậu... Nếu tôi không kiệt sức hoàn toàn, tôi đã phải trừng phạt cậu... nhưng hôm nay tôi sẽ tha cho cậu.
いいですか……{playername}様。\n恋する者はだれしも、背中を押されたがっているもの。\nあるいは何かのきっかけを。=Lắng nghe kỹ đi... người yêu quý của em, {playername}. Tất cả những người rơi vào tình yêu đều khao khát một cái đẩu nhẹ nhàng... hoặc một tia lửa nào đó.
えぇ、そうですわ……\nようやくあなた様も、私の力に気が付きましたのね……=Vâng, đúng vậy... Cuối cùng thì cậu cũng đã nhận ra bản chất của sức mạnh em...
そうです、薬など使うまでもありません……\n食べ物にだって人の心を動かす力があるのですわ。=Thật vậy, em chẳng cần dùng bất kỳ loại thuốc nào... Ngay cả thức ăn cũng chứa đựng sức mạnh khuấy động trái tim con người.
隣にいる誰かと分かち合いたいというその思いが\n一歩を踏み出すきっかけを与えるのです……\nまぁ、想定より繁盛しすぎた気もしますけれど……=Khát vọng chia sẻ với ai đó ở gần mới là động lực để con người bước bước đầu tiên... À, có vẻ thành công hơn một chút so với dự kiến của em...
おいしいもの、美しいもの……心動かされる何かに出会うと\n人は誰かに話したくなるものです。\n分かち合いたい、語り合いたい……そうでしょう？=Đồ ăn ngon, cảnh đẹp... khi thứ gì đó chạm đến trái tim, cậu sẽ muốn kể cho ai đó nghe. Muốn chia sẻ, muốn nói về nó... phải không?
感動は、誰かと共有することで大きくなりますわ。\nあなた様も、身に覚えのあることではありませんか？=Cảm xúc sẽ sâu đậm hơn khi được chia sẻ với ai đó. Chắc chắn cậu đã cảm nhận điều đó... phải không?
そんな時……誰しも思い浮かべるのは、\n一番大切な人のこと……\nあなた様にとっての、私のような存在です。=Trong những khoảnh khắc như vậy... người luôn xuất hiện trong tâm trí luôn là người quý giá nhất... Một người như em, đối với cậu.
とはいえ、面と向かって、愛を告白するのは凡人には難しいもの。\nでも、かき氷のおいしさを分かち合うくらいであれば\n造作もないでしょう。だから、それをきっかけにしたのですわ。=Tuy nhiên, một người bình thường rất khó để thổ lộ tình cảm trực tiếp. Nhưng việc chia sẻ hương vị của món đá bào thì dễ dàng. Chính vì vậy em đã chọn đó làm điểm khởi đầu.
そして……おいしいものを食べたときの笑顔は\n美しいものです……そう、愚鈍な連中が\n自覚していなかった恋心を自覚するくらいには……=Và... nụ cười khi nếm thứ gì đó ngon là một điều đẹp đẽ... Đẹp đến mức ngay cả những kẻ ngu ngốc cũng nhận ra tình yêu mà họ chưa từng để ý trước đây...
まぁ、医食同源とも言いますし、口に入るものはすべて薬……\nと言えなくもない……かもしれませんわね？=À, như người ta thường nói, thuốc và thức ăn có cùng một nguồn gốc... vì vậy có thể nói mọi thứ chúng ta ăn đều là một loại thuốc... có lẽ vậy.
でも、私一人ではこれだけの人の背中を\n押すことはできませんでした。\nあなた様のお力があってこそ……=Nhưng em không thể một mình đẩy được nhiều người như vậy. Tất cả đều nhờ vào sức mạnh tăng cường của cậu...
さすがは私の伴侶です。\n……お礼を言いますわ……=Như mong đợi từ người bạn định mệnh của em... Em cảm ơn cậu...
おかげでこの海に、あなた様に横恋慕するような\n邪魔者は消えたことですし……=Và nhờ có điều đó... giờ đây không còn ai ở vùng biển này đủ ngu ngốc để tơ tưởng đến cậu từ xa...
やっと、ゆっくりできますわね……クスクスクス。=Cuối cùng thì chúng ta cũng có thể thư giãn... Kuskuskus...
ええ。気が合いますわね、{playername}様……=Vâng. Chúng ta hoàn toàn đồng điệu, phải không, người yêu quý của em, {playername}...
たまにはこんな日があっても、悪くありませんわ……=Đôi khi có những ngày như thế này cũng không tệ...
ですが、私が心を操りたいのは……\n惚れ薬を飲ませたいのは、たった一人だけ。=Tuy nhiên, người mà em muốn thao túng trái tim... người mà em muốn trao loại thuốc tình y tự tay em làm... chỉ có một.
秘蔵の薬を使うときがあるとしたら\nそれは、ほかの誰でもない、このおかたなのですわ……=Nếu có lúc nào đó sử dụng loại thuốc tình y bí mật của em, thì đó sẽ là trên người yêu quý của em, và không phải ai khác...
あぁ、早くあなた様に飲んでいただかなくては……\nそうすればかき氷スタンドなど開かなくとも\nあなた様を手に入れられるのに……=À, em phải nhanh lên và làm cho cậu ấy uống... Khi đó em sẽ có được người yêu quý mà không cần mở quán đá bào...
でも、不思議ですわね……今は、そんな気持ちにはならない……\nいつもこのおかたに、惚れ薬を飲んでいただきたいと、思っているのに。\nそれ以上に、満ち足りた気持ちになっているのですわ……=Nhưng... thật lạ... lúc này em không cảm thấy như vậy... Em luôn khao khát cậu ấy uống thuốc tình y của em... và thế nhưng, hơn cả điều đó, em cảm thấy mãn nguyện... chỉ đơn giản như thế thôi...
私は今日……大変だったけれど、とても楽しくて。\nこのおかたと、一緒にかき氷を売る時間が、とても充実していて。\n……幸せな、一日でした……=Hôm nay... Thật vất vả, nhưng em cũng rất vui. Khoảng thời gian bán đá bào cùng cậu ấy thật đáng giá. ...Đó là một ngày hạnh phúc.
……今日はいい一日でしたわ。=...Hôm nay là một ngày tốt.
己の心境の変化に戸惑いつつ\n今日の出来事を振り返るエリコだった。=Eriko bối rối trước sự thay đổi trong cảm xúc của chính mình khi suy ngẫm về những sự kiện trong ngày.
それは、えーと……=À, ừm...
かき氷を売るの？=Chúng ta đang bán đá bào ư?
両想いになれるといいね。=Mong là hai người họ cũng cảm thấy giống nhau.
並んでくださーい。=Xin hãy xếp hàng!
もしかして、かき氷に何か……？=Có gì trong chiếc đá bào đó...?
女性客３=Khách nữ 3
男性客３=Khách nam 3
男性客４=Khách nam 4
女性客４=Khách nữ 4
やっぱり薬を……？=Vậy là em đã bỏ thuốc của mình vào...?
たくさんの恋が成就してよかった。=Em rất vui vì tất cả những tình yêu đó đã thành hiện thực.
薬は入れていないと思う。=Em nghĩ là em chưa bỏ bất kỳ loại thuốc nào.

夕暮れ時の浜辺で、\nエリコと{playername}はたたずんでいた。=Khi mặt trời lặn, Eriko và {playername} đứng cùng nhau trên bãi biển.
……なんだか、まだ帰りたくない……そんな気がしますわ。\nもう少し……いいえ、まだまだ、あなた様と一緒に過ごしたい……\n今日は、本当にすてきな一日でしたから……=...Tại sao vậy, em chưa muốn về nhà. Chỉ một chút nữa thôi... không, lâu hơn nhiều -- em muốn ở bên cạnh cậu. Hôm nay thực sự là một ngày tuyệt vời...
あら、{playername}様。その荷物は一体……\n花火、ですか……？\nもしかして、今日のために用意してくださったのですか？=Ôi, người yêu quý của em, {playername}. Những thứ đó là gì... pháo hoa...? Cậu đã chuẩn bị chúng chỉ cho hôm nay thôi sao?
まぁ……これも夏の海の醍醐味ですわね。\nそれに、まだあなた様と一緒に過ごせるのですもの……=Ôi chà...! Đây cũng là một trong những niềm vui của bãi biển mùa hè. Và hơn thế, nó có nghĩa là em được ở bên cạnh cậu lâu hơn nữa...
お願いします、{playername}様。=Xin hãy đi trước, người yêu quý của em, {playername}.
まぁ、光の花が次々と……\nとてもきれいですわ……=Ôi chà... những bông hoa ánh sáng, nở liên tục... chúng thật đẹp...
……？\nあれは……何の光でしょうか……\nまぶしい……=...? Ánh sáng đó là gì vậy...? Nó sáng quá...
青い海、白い砂浜……二人で海に来るなんて、\n最高の夏の思い出が作れそうですわ……\nねぇ、{playername}様……=Biển xanh, cát trắng... cùng nhau đến bãi biển nghe có vẻ là kỷ niệm mùa hè tuyệt nhất chúng ta từng có... Phải không, người yêu quý của em, {playername}...?
今日こそは、新配合の惚れ薬を使って、\nこのおかたの心を手に入れてみせます……=Hôm nay, với thuốc tình y hoàn hảo mới của em, em sẽ chiếm trái tim cậu ấy...
何度も試作を重ねましたし\nカモフラージュする方法も万全ですわ……\n手抜かりはありません……=Em đã tinh chỉnh nó qua vô số lần thử nghiệm, và phương pháp ngụy trang của em là hoàn hảo... không có chỗ cho sai sót...
あなた様、ちょっとこちらで待っていただけますか？\n私、かき氷を買ってまいります……=Người yêu quý của em, cậu có thể chờ ở đây một chút được không? Em sẽ đi mua chút đá bào cho chúng ta...
決してここを動かずにお待ちくださいね。\nもし動いたら……お仕置きですわ……=Dù có chuyện gì đi nữa, đừng rời khỏi chỗ này. Nếu cậu rời... sẽ có hình phạt...
では、行ってまいります……\nクスクスクス。=Vậy thì em đi đây... Kuskuskus...
買ってきたかき氷の上に、砂糖菓子、飾りつけの飴を乗せて……\nこうすれば、薬で多少味が変わったとしても\n気づかれることなく召し上がっていただけますわね。=Em sẽ phủ đá bào mua với các món ngọt và kẹo trang trí... Bằng cách đó, ngay cả khi thuốc làm thay đổi hương vị một chút, cậu ấy cũng sẽ ăn mà không nghi ngờ gì.
あとはこの薬を入れるだけ……=Giờ thì, tất cả những gì còn lại... là bỏ thuốc vào...
なっ……！？\nど、どうなさったのですか、{playername}様！？\n急に私の背後に立つなんて……=Ái chà...?! Ch-Chuyện gì vậy, người yêu dấu {playername}?! Sao đứng sau em bất ngờ thế...?
何か困ったことでもありましたか……？\n私はあちらで待っていてほしいと……\nもしかして、離れているのは不安でしたか……？=Có chuyện gì sao...? Em đã nhờ cậu đợi ở đó mà... Có phải... cậu thấy lo lắng khi xa em...?
あぁ、片時も離れていたくないなんて、私たちを結びつける愛は\nとても強いのですわね……=Ôi, tình yêu kết nối chúng ta mạnh mẽ đến mức không muốn rời xa nhau ngay cả một khoảnh khắc...
あなた様！？\nあちらで待っているはずでは……=Người yêu dấu!? Cậu không phải đang đợi ở đó sao...?
え……なかなか戻らないから探しに……？\n私の身を心配してくださった……と……？\nあぁ、それは……その……=Hả...? Cậu tìm em vì em chưa về...? Ý cậu là cậu lo lắng cho em...? À, thì... ừm...
え、ええ、ご心配なく。\n人気のお店だったので、順番待ちが長かっただけですわ。=D-Dạ, đừng lo. Cửa hàng này đông khách nên em phải đợi một chút mới đến lượt.
……今の説明で、納得してくれたようですわね……\n驚いて手元が狂ってしまうところでした……\nトッピングも済ませましたし、早く召し上がっていただきましょう。=...Lời giải thích đó dường như đã khiến anh tin rồi... Em đã giật mình đến mức suýt làm rơi đồ... Em đã thêm xong các topping, nên nhanh lên để anh thưởng thức đi.
…………？\n何か忘れている気がしますけれど……気のせい……？\nそれより薬の効果が出るのが楽しみですわ……=...Ừm? Em cảm thấy như đã quên điều gì đó... Chỉ là cảm giác thôi ư...? Quan trọng hơn, em rất mong đợi xem tác dụng của loại thuốc em đã pha...
さ、かき氷をどうぞ。\nあなた様のための、特製のかき氷ですわ……=Đây, ăn đá bào đi. Đặc biệt làm cho cậu mà...
{playername}様、どうかなさいましたか？\n早く召し上がってください。\n……クスクスクス……=Người yêu dấu {playername}, có chuyện gì sao? Nhanh lên mà ăn đi... Kuskuskus...
食べ終わるころには、あなた様は\n私のことが愛しくて仕方なくなるはず……=Đến khi cậu ăn xong, cậu sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc yêu em...
さぁ、あなた様。食べ終わったら海を楽しみましょう……\nせっかくの夏休みですもの……=Giờ thì, người yêu dấu, sau khi ăn xong, hãy cùng em tận hưởng biển nhé... Cuối cùng cũng là kỳ nghỉ hè mà...
私、ビーチボールを取ってまいりますわ。\nあなた様はここでお待ちください……=Em đi lấy bóng chơi biển đây. Cậu đợi ở đây nhé...
落ちていた小さな包みを、{playername}は拾い上げた。={playername} nhặt chiếc gói nhỏ đã rơi.
お待たせしました、あなた様……！\nさあ、投げますわよ……\n私の愛と……ビーチボール……=Xin lỗi để cậu đợi lâu, người yêu dấu...! Giờ thì, để em ném nó... Tình yêu của em... và quả bóng biển này...
せーの……！=Một, hai...!
あなた様、波打ち際を歩くのも、楽しいですわね……\n水面が光って、とてもきれい……\n波が運んできた小石や貝殻もたくさん……=Người yêu dấu, đi dọc theo làn sóng thật vui vẻ... Bề mặt nước lấp lánh và đẹp quá... Sóng đã mang theo rất nhiều sỏi và vỏ sò...
……それを、私にくださるのですか……？\nまぁ、うれしい……ありがとうございます……=Cái đó... cậu muốn tặng em ư...? Ôi, em vui quá... Cảm ơn cậu nhiều...
あっ、魚ですわ……=Ôi, cá...
私のために捕まえてくださるのですか……？\n頑張ってください、あなた様……=Cậu định bắt một vài con cho em ư...? Cố lên, người yêu dấu...
より確実に仕留めるために\n魚を麻痺させる薬をまきましょうか？\nクスクスクス……=Em nên rắc loại thuốc làm tê liệt cá để việc bắt cá của cậu hiệu quả hơn không? Kuskuskus...
ちょっと行ってくる……とおっしゃっていましたが、あのおかたは\n何をしようとしているのでしょう……？\n私を待たせるなんて……いけないおかた……=Anh ấy nói chỉ đi một chút, nhưng em tự hỏi anh ấy đang cố làm gì...? Khiến em đợi thế này... Em sẽ làm gì với anh ấy đây...
すてきですわ……！　一緒に乗りましょう、あなた様。\nさすがは私の伴侶……クスクス……=Tuyệt vời quá...! Cùng em đi thuyền nhé, người yêu dấu. Đúng là người bạn định mệnh của em... Kuskus...
揺れますわ……ボートってなかなか難しい……\nえ、しっかりつかまっていて、ですか？\nえぇ、もちろんですわ……=Nó đang lắc... Ngồi thuyền khá căng thẳng... À, cậu đang tự hỏi em có nắm chặt không? Dạ, tất nhiên rồi...
え！？　ボートではなくあなた様に……？\nこ、こうですか……？　ぎゅっと……腕を回して抱き付くように……\nこのままですわね……あなた様……=Hả?! Không phải vào thuyền, mà vào cậu ư...? Nh-Như thế này...? N-Nhất định... Em đang quấn tay quanh cậu... và ôm cậu... Chỉ như thế này... Người yêu dấu...
ビーチバレーに貝殻拾い……磯遊びに二人でボート……\n雑誌に載っていた通りの、完璧な一日になりそうですわ。\n背後から突然近づいてこられたときは、驚きましたけれど……=Bóng chuyền biển, tập hợp vỏ sò... chơi trên đá, và cùng nhau chèo thuyền... Có vẻ sẽ là một ngày hoàn hảo, như những tạp chí nói. Mặc dù em đã hơi bất ngờ khi anh ấy xuất hiện phía sau lúc đầu...
今回の調合はやはり、正解でしたわね……=Lần này, thuốc đã có tác dụng...
これでこのおかたの心は完全に私のもの……\nクスクスクス……クスクスクス。=Với thế này, giờ trái tim người yêu dấu đã HOÀN TOÀN thuộc về em... Kuskuskus... KUSKUSKUS...!
あなた様、そろそろ休憩にいたしましょう。\nお昼も手作りのお弁当をご用意しましたわ。\nもちろんお弁当にもいろいろと……あぁいえ、こちらの話です……=Người yêu dấu, đến lúc nghỉ rồi. Em đã chuẩn bị bữa trưa tự làm cho cậu. Tất nhiên, có nhiều lựa chọn ở đây... À, không, em đang nói về bữa trưa của cậu...
さぁ、こちらですわ……食べさせてあげます……=Giờ thì, đây... Em sẽ đút cậu...
え、落とし物ですか？\n私が落としたのを拾って……預かってくださっていた？\nええ、これは確かに私の……=Hả? Món đồ mất? Em đánh rơi và cậu nhặt lên... giữ nó cho em? Dạ, đúng là của em...
間違いなく私の作った惚れ薬の薬包……\n先ほど後ろから声をかけられたときに\n驚いて落としたということでしょうか……=Không nghi ngờ gì nữa, đúng là chiếc túi chứa thuốc tình yêu em đã làm... Chắc chắn em đã đánh rơi nó vì bất ngờ khi anh ấy gọi em từ phía sau lúc trước...
では、あのかき氷には、何も入っていなかったと……？\n……しくじりましたわ……！=Thế thì... trong chiếc đá bào đó không có gì ư...? ...Em làm hỏng rồi...!
え、顔色が悪い……？　そ、そんなことありませんわ。\nちょっとした想定外の事象に驚いただけで……=Hả? Em trông tái mét, cậu nói ư...? K-Không có đâu. Em chỉ bất ngờ vì chuyện bất ngờ xảy ra thôi...
えぇ、大したことではありませんわ……\nお気になさらないでください……=Dạ, không có gì nghiêm trọng... Đừng lo về em...
この薬を入れ忘れたのだとしたら、薬の効果ではなく……\nまさか……このおかたが自主的に動いてくださっていた……？=Nếu em quên bỏ thuốc này vào, thì tất cả những gì vừa xảy ra không phải do tác dụng của nó... Có phải... người yêu dấu đã hành động hoàn toàn theo ý mình...?
そんなことが……まさか……=Điều đó không thể... đúng...
あ、あなた様……急に顔を近づけてきて……\nどうされたのです……？=N-Người yêu dấu... Sao cậu lại kéo mặt mình gần em thế...?
えっ、額で、熱を……？\nいえ、先ほども言いましたけれど、私は熱もないですし、\nいたって健康ですわ……=Hả? Cậu đang kiểm tra xem em có sốt không bằng cách dán trán vào nhau ư...? Không, như em đã nói trước đó, em hoàn toàn khỏe mạnh, không sốt hay gì cả...
でも顔が赤い、ですって……？\nそれは、今あなた様が私の目の前に迫っていらっしゃるからで……！=Nhưng mặt em đỏ bây giờ, cậu nói ư...? Đó là vì cậu đang ngay trước mặt em...!
愛するおかたに額をくっつけられたら、熱くもなりますわ……！=Khi trán cậu áp vào trán em, đương nhiên em sẽ thấy nóng, người yêu dấu...!
でも……あなた様のお気遣いはうれしい……ですわ……=Nhưng... em vui vì cậu lo lắng cho em...
……では……これも薬の作用ではないと……\nそういうことですの……？=...Vậy thì... ...tất cả những điều này không phải do tác dụng của thuốc... đó là sự thật ư...?
……ええ……そうですわね……\nえ？　膝枕……ですか……？\n熱はなくとも横になったほうが……とおっしゃるのですわね……=...Dạ... đúng rồi... Hả? Gối đầu gối lên đùi...? Cậu nói rằng ngay cả khi em không sốt, nằm xuống vẫn tốt hơn...
いえ、無理というわけではありませんわ！\nう、うれしいんです……でも、気恥ずかしくて、その……\nドキドキすると言いますか……本当に熱が出てしまいそうです……=Không, không phải em không muốn! E-Em vui... Nhưng em xấu hổ quá, ừm... Tim em đập thình thịch... Cứ thế này em thực sự sẽ sốt mất...
でも……あなた様がそうしたほうがいいとおっしゃるなら……\nその……よろしく、お願いします……=Tuy nhiên... nếu cậu nói nằm xuống tốt hơn, thì... ừm... Em nhờ cậu đấy...
このおかたの、膝枕……\n不思議ですわ……動悸はするのに\nだんだんと気持ちが落ち着いていくような……=Gối đầu của người yêu dấu... Thật kỳ lạ... Mặc dù tim em đập nhanh như vậy, nhưng cảm thấy như đang dần bình tĩnh lại...
それに……あの薬なしでも、\nこんな風にふるまってくださるなんて……\nいえ、これこそが私たちの運命ということ……=Và... nghĩ rằng ngay cả không có thuốc đó, anh ấy vẫn hành xử như vậy với em... Không, đây chắc chắn là một phần của số phận chúng ta...
……あなた様が私を心配してくださるのは……\n恵理子はとても、うれしいです……=...Việc cậu lo lắng cho em, người yêu dấu... Em, Eriko... rất vui...
お互いを気遣ってこそ、運命の伴侶というものですし……\n私たちが本当の伴侶だと……証明されたと言っても\n言いすぎではありませんわね……=Chỉ khi chúng ta quan tâm đến nhau, chúng ta mới thực sự thể hiện vị trí là những người bạn tâm giao... Không ngoa mà nói rằng hôm nay chúng ta đã chứng minh chúng ta là những người định mệnh...
この薬……今日は使えないままでしたけど……\nきっと、今はまだ使う時ではないのかもしれませんわ……=Liều thuốc này... Hôm nay em chưa thể dùng, nhưng... em nghĩ chưa phải là lúc để dùng nó...
いつか必要になるかもしれない、その時のために\n取っておきましょう……\nもしかしたらずっと、使わないかもしれませんけれど……=Có lẽ một ngày nào đó em sẽ cần nó, nên em sẽ giữ lại cho đến lúc đó... Có thể em sẽ chẳng bao giờ dùng đến nó...
だって、私はこのおかたの、伴侶なのですから。=Rốt cuộc... Em là người bạn đời định mệnh của Người Tôi Yêu!
{playername}様……\n私、もう少し、こうしていたいですわ……\nええ、あと少しだけ……=Người tôi yêu {playername}... Em muốn được như thế này lâu hơn một chút... Vâng, chỉ một chút thôi...
……うんうん、楽しそうだったじゃない。=...Ừ ừ. Cậu trông có vẻ rất vui.
あの子もなんだかんだ言って、ずっとあんたと一緒にいたいのね。\nそれだけあんたに、心を許してるってことなのかしら？=Dù cô ấy nói thế nào đi nữa, cô ấy vẫn muốn ở bên cậu mãi mãi. Mình tự hỏi liệu có phải cô ấy tin tưởng cậu đến thế không?
あんな風にしおらしくお願いされたら……\n受け止めてあげないわけにはいかないわよね？=Nếu ai đó cầu xin cậu một cách khiêm nhường như vậy... Cậu chẳng còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối mặt với cảm xúc của cô ấy, phải không?
あの子の、あんたにしか見せない素直な気持ちだもの、\nちゃんと受け止めてあげなさいね。\nそれができるのは、あんただけなんだからね。=Đó là những cảm xúc chân thành mà cô ấy chỉ dành riêng cho cậu, nên hãy nhận lấy chúng thật lòng. Cậu là người duy nhất có thể làm điều đó.
しっかりするのよ～？\nあたしもちゃんと、あんたたちのこと見守ってるから。\nじゃあまたね♪=Bình tĩnh lại đi, được chứ? Tôi cũng sẽ dõi theo hai người. Hẹn gặp lại nhé♪
これからもその調子で頑張りなさいね！=Cứ tiếp tục phát huy như thế này!
……{playername}様？\n私……眠っていましたか……？=...Người tôi yêu {playername}? Em... có ngủ thiếp đi...?
なんだか……幸せな夢を見ていた気がしますわ。\nそう、こんなところで……\nまぁ、あなた様もですか……？=Tại sao vậy... Em cảm thấy như mình đang có một giấc mơ hạnh phúc. Vâng, ở một nơi giống như chỗ này...Ồ, cả cậu cũng vậy...?
さぁ、花火の続きをいたしましょう……\n今度は私がお見せする番……=Giờ thì, hãy tiếp tục với pháo hoa... Giờ đến lượt em chiêu đãi cậu rồi...
ええ、そうでしょう……\nずっとずっと、見とれていてくださいね……=Vâng, đúng rồi... Hãy để mắt bị cuốn hút mãi mãi...
ええ、そうですわ……愛しいあなた様……\n決して目をそらさずに、私だけを……ずっと……=Thật sự, cậu hoàn toàn đúng... Người tôi yêu thương nhất... Đừng rời mắt, chỉ nhìn vào em... mãi mãi...
決して……終わらせはしませんわ……\nこのおかたとの素晴らしい時間を……=Em sẽ không để điều này kết thúc... Khoảnh khắc tuyệt vời này với Người Tôi Yêu...
花火と違ってこの舞は尽きることがありませんもの……\nつまり、あなた様と私の夏は、この幸福な瞬間は\n永遠に続くのですわ……=Khác với pháo hoa, điệu nhảy này sẽ không bao giờ kết thúc... Nói cách khác, mùa hè chúng ta bên nhau, khoảnh khắc hạnh phúc này... sẽ kéo dài mãi mãi...
クスクス……クスクスクス……\nずっと一緒ですわ、{playername}様……=Kuskus... Kuskuskus... Chúng ta sẽ mãi bên nhau, người tôi yêu {playername}...
{playername}がエリコの舞に目を奪われているうちに、\n浜辺の夜は深まっていくのだった。=Trong khi {playername} bị cuốn hút bởi điệu múa của Eriko, đêm trên bãi biển càng lúc càng sâu.

Player Prompts
打ち上げるよ！=Em sẽ phóng lên!
（これは、落とし物……？　）=(Đây có phải là vật thể thất lạc...?)
きれいな貝殻が落ちてる。=Nhìn kìa, có một vỏ sò đẹp ở đây rồi
捕まえてみよう。=Hãy bắt vài con nào
海の家でゴムボートを借りたよ。=Em đã mượn một chiếc thuyền cho chúng ta từ quán ăn trên bãi biển
そういえば、さっきこれを拾ったよ。=Nghĩ lại thì, em nhặt được thứ này lúc nãy
少し休んだほうがいいよ。=Cậu nên nghỉ ngơi một chút
すごく、きれいだね。=Đẹp quá...
やっぱり、熱い気がする。=Thật sự thì trời rất nóng
よかった、見つかった。=May quá đã tìm thấy cậu