Summer Eriko Stories

Chapter Names
愛の二人三脚=Cuộc đua ba chân của Tình Yêu
惚れ薬にご用心=Cẩn thận với các loại Thuốc Yêu
恋のかき氷=Đá Bào Mùa Hè của Tình Yêu
二人だけの永遠の夏を=Mùa Hè Vĩnh Cửu Chỉ Cho Hai Người Chúng Ta

Chapter 1
夏のある日。小瓶を手にしたエリコは\n重大な決意を胸に秘め、海岸へとやってきた。=Một ngày hè, Eriko bước đến bãi biển, nắm chặt một chai nhỏ và trong lòng mang theo một quyết tâm nghiêm túc.
クスクスクス……今日こそはあのおかたに\n私の調合した惚れ薬を飲んでいただきますわ……\n……クスクス。=Kuskuskus... Hôm nay, cuối cùng ta cũng sẽ khiến anh uống liều thuốc tình yêu em tự tay pha chế... ...Kuskus.
とはいっても、照れ屋のあのおかたのことです。\nきっと素直に飲んでくださらないでしょう……\nそこで……今回は塗り薬に作戦を変更いたしました……=Tuy nhiên, ta chắc chắn anh sẽ không dễ dàng chấp nhận. Anh là một cậu bé nhút nhát mà. Vì vậy... ta đã quyết định thay đổi chiến thuật và lần này biến nó thành một lớp kem thoa ngoài da...
経口だろうと経皮だろうと、摂取すればこちらのもの……\n体内に取り入れたが最後、あのおかたの心は……\n永遠にエリコのものとなるのですわ。=Dù là uống hay thoa lên da, chỉ cần chạm vào da anh là nó sẽ vào cơ thể... Và khi đã có trong người, trái tim Người tôi yêu... sẽ thuộc về em, Eriko, mãi mãi.
そして真夏の空のもと、エリコはあのおかたと……\nクスクスクス……=Và sau đó, dưới bầu trời giữa hè... Em, Eriko, và Người tôi yêu sẽ... Kuskuskus...
そろそろ呼び出したあのおかたが来る頃……\nあぁ、お待ちしておりましたわ、{playername}様。=Cũng đến lúc Người tôi yêu tới rồi... Aaaah! Em đã chờ anh mãi rồi, Người tôi yêu {playername}!
この水着……似合いますか？=Bộ đồ tắm này... trông em có đẹp không?
当然のことではありますが……いいお返事ですわ。\nさすが私の伴侶です。=Hehe. Tất nhiên rồi... câu trả lời hay quá. Đúng như mong đợi từ một nửa định mệnh của em.
違う返事をしたらどう教育するべきか……\n悩む必要もありませんでしたわね……\nさあ、デートしましょう……=Thấy anh trả lời thế, em không cần phải lo lắng về cách trừng phạt nếu anh trả lời khác nữa... Vậy thì, hãy tận hưởng buổi hẹn hò của chúng ta nào...
必要なものはすべて私が用意しておきましたから……\n着替えてきてください、今すぐにです。=Em đã chuẩn bị mọi thứ anh có thể cần... Và đi thay đồ đi. Ngay bây giờ.
次は特製の日焼け止めを塗りますわ。\n夏の日光ごときにあなた様の肌を傷つけられては\nたまりません……たっぷり塗りましょうね……=Tiếp theo, em sẽ thoa kem chống nắng đặc biệt của em lên người anh. Em không thể để tia nắng mùa hè bình thường làm xấu đi làn da anh... nên em sẽ thoa nó... thật nhiều...
このくす……いえ日焼け止めの効果で\n私たちの伴侶としての絆を最高のものといたしましょう。\nこれでもうあなた様は……私の……クスクスクス。=Với liều thuốc này... Không, nhờ tác dụng của lớp kem chống nắng này, mối liên hệ định mệnh của chúng ta sẽ trở nên tuyệt đối. Người tôi yêu, từ giờ trở đi, anh... là của em... Kuskuskus.
さあ、背中でもお腹でもお好きなほうから塗って差し上げます。\nあなた様はまな板の上の鯉のように、すべてを私に\nお任せくだされば……それでいいのです……=Vậy thì, em bắt đầu từ lưng hay từ ngực anh đây? Giống như một con cá trên bàn thái, anh chỉ cần giao phó bản thân cho em... là đủ rồi...
照れくさいなどという感情は、私の前では潔く捨て去って……\nさぁ、おとなしく塗られてください……=Hãy gạt bỏ mọi ý nghĩ xấu hổ trước mặt em... Giờ thì, cứ để yên, và để em thoa lên người anh...
えっ……？　今、先に私に塗ってくださるとおっしゃったのですか？\nいえっ、わ、私は大丈夫です……！\nそれにこれは、あなた様に塗ってこそ効果を発揮するもの……=Hở...? Vừa nãy... anh nói sẽ thoa cho em trước ư? Không, em-em ổn mà...! Huống chi, thứ này chỉ có tác dụng nếu em thoa lên người anh...
でも日焼けが心配だから……と、そうおっしゃるのですね……\nなんて優しいおかた……\nええ、お気遣いはうれしいのですけれど……これは……その……=Nhưng anh vẫn lo em sẽ bị cháy nắng... Người tôi yêu, anh thật tốt bụng... Em trân trọng sự quan tâm của anh, nhưng... đây là... ừm...
私渾身のレシピで作った惚れ薬……\n困りましたわ……これでは私がこのおかたを\n操ることができなくなってしまう……=Liều thuốc tình yêu này được làm theo công thức em đã đặt hết tâm huyết... Thật phiền phức... Cứ tiếp tục thế này, em sẽ không thể kiểm soát anh chút nào...
えっ、早く準備を？\nせっかく海に来たのだし遊びたい……？\nえ、ええ、わかっていますわ……ですが……=Hở? Anh muốn nhanh lên để chuẩn bị? Vì đã ra đến biển, anh nghĩ nên đi chơi đã...? Ừ, em biết... nhưng...
まっ、まさかそんなこと、私に限ってあるわけが……\n私とあなた様は運命を共にする伴侶ですし……=Kh-Không có đâu... Em sẽ không quan tâm đến chuyện đó đâu... Anh và em là đôi lứa định mệnh...
順番に……ですか？\n私が塗った後、あなた様も、とおっしゃるのですね……\nそれなら……=Anh muốn... làm theo thứ tự? Sau khi thoa cho em, anh sẽ nói "em cũng thoa cho anh"...? Trong trường hợp đó...
……大丈夫、大丈夫ですわ、私はこのおかたを愛する身。\n少しばかり惚れ薬が効いたところで、恐れることなど……=...Không sao đâu, mọi thứ sẽ ổn thôi. Em đã yêu Người tôi yêu rồi. Ngay cả khi liều thuốc tình yêu có tác dụng chút xíu, em cũng không có gì phải sợ...
ここは譲って、すぐに瓶を返していただくほうがいい……ですわね。\n私から塗って差し上げるチャンスはいくらでもあるのだし……=Thà nhường nhịn ở đây và đòi chai ngay lập tức về tay em... Rồi sau này em sẽ có vô số cơ hội tự mình thoa lên người anh...
わ、わかりました……それでは……少しだけ……=Em-em hiểu rồi... Trong trường hợp đó... Chỉ một chút thôi...
ええ……お願いしますわ……！\nくっ……煮るなり焼くなりあなた様の思うように……！\n受けて立ちます……っ！=Được... Làm ơn...! Ugh... Luộc hay nướng em đều được, em sẽ làm theo ý anh, Người tôi yêu...! Chỉ cần là từ anh, em chấp nhận bất cứ điều gì...!
……あのっ、{playername}様！？\n日焼け止めというのは真珠の粒ひとつくらいを目安に少しずつ……！\nえっ！？　ちょ、ちょっとそんなに中身を出して……出しすぎです！=...Ư-Ưm, Người tôi yêu {playername}?! Kem chống nắng là thứ anh nên thoa một chút xíu, cỡ như một giọt nước...! HẢ?! K-Khoan, anh lấy quá nhiều rồi...! Nhiều quá!
日焼け止めというのは多ければいいというものでは……！\n私のくす……いえ日焼け止めはとても強力ですので……！=Khi nói đến kem chống nắng, nhiều hơn không phải lúc nào cũng tốt...! Thuốc-... Ý em là, kem của em rất mạnh!
えっ、今度はこっち？　あっ、いえ、そこは、大丈夫です！\n自分でできますのでっ……！\n結構ですから、{playername}様……っ。=Hở? Anh muốn thoa chỗ này tiếp theo ư? À, không, chỗ đó được rồi! Em tự xử lý được...! Thật mà... Người tôi yêu {playername}...!!!
おとなしくしないと塗れない……？\nそれはそうですが、あなた様の手が……\n私の肌に触れていると思うと……あ、あの、もう十分ですから……！=Nếu em không ngoan, anh sẽ không thoa được...? Ừ, có thể đúng, nhưng khi em tưởng tượng tay anh... chạm vào làn da em... À -- không, thế là quá đủ rồi...!
……まさか、使いきった……のですか……？\n私のくす……いえ日焼け止めを……！？=...Chả lẽ... anh dùng hết rồi...? Thuốc-... Ý em là, kem chống nắng của em...!?
…………あれを……全部……なんてこと……！\n……ああ、なんだか頬が熱く……もう効き目が……！？\n脈も速くなってきている気がしますし……=...Em không thể tin... ...tất cả, hết rồi...! ...Ahh, má em hơi nóng... ...có phải hiệu quả đã bắt đầu chưa...?! Em cảm thấy tim đập nhanh hơn......
この胸の高鳴り……間違いなく私の薬の効果ですわ……\n予想通りの強力な作用……さすが私……\n……などと感心している場合ではありません！=Nó đập nhanh quá... Chắc chắn là do thuốc của em... Hiệu quả mạnh như em dự đoán... Em thật tuyệt... Không, giờ này không phải lúc tự ngưỡng mộ bản thân!
これだけ惚れ薬を使われてしまった今、\n何が起きるかは未知数……\n醜態をさらす前に、撤退したほうがよさそうですわ……=Với nhiều thuốc tình yêu như vậy dùng một lúc, ai biết chuyện gì có thể xảy ra... Em nên rút lui trước khi vô tình làm nhục mình...
それにしても、今日のこのおかたは……\n見とれるほどに精悍で……神々しさすら感じます。\n真夏の海辺に立つ姿はまるで光り輝くよう……=Dù sao đi nữa, hôm nay anh trông đàn ông đến mức đáng sợ, Người tôi yêu... Em gần như cảm nhận được một aura thần thánh tỏa ra từ anh. Chúng ta đang đứng trên bãi biển này dưới ánh mặt trời giữa hè, nhưng anh còn rực rỡ hơn cả thế...
見ているだけで時を忘れてしまいそうですわ……\nさすがは私の伴侶。あぁ、いけません動悸が……=Chỉ nhìn anh thôi cũng khiến em quên mất thời gian... Đúng như mong đợi từ một nửa định mệnh. À, không được... tim em đập nhanh quá...
ええ、もちろんあなた様のお誘いなら……\nクスクス……まずは海岸の邪魔な虫どもをすべて蹴散らしま……=Được! Tất nhiên, nếu đó là lời mời từ anh... Kuskus... Trước tiên, em sẽ loại bỏ tất cả phiền phức có thể cản trở thời gian chúng ta ở bãi biển...
え……蹴散らす……？　私ったら物騒なことを口走って……\nあなた様がそんなこと、望むわけありませんもの……\n恥ずかしいですわ……=Hở...? Em, loại bỏ chúng...? Em không thể tin mình lại thốt ra điều gì đó bạo lực như vậy... Chắc chắn anh sẽ không muốn vậy đâu, Người tôi yêu... Thật xấu hổ...
あなた様と一緒にいると、世界中がきらめいて見えますわ……\nこんなにも美しいなんて……\nクスクス……ふふ……うふふ……=Khi ở bên anh, cả thế giới dường như lấp lánh... Đẹp quá... Kuskus... Ehe... Ehehehe...
あぁ、どうしましょう……幸福感で肌がほてってしまいます……\n……胸も高鳴るばかり……=Ahh, em nên làm gì đây... Làn da em đang rực cháy hạnh phúc... Tim em cũng đập thình thịch...
あら、{playername}様。額に汗が浮かんでいますわ……\n拭いて差し上げましょうね。え、汗を薬の材料にするか……ですか？\nなぜそんなことをする必要がありますの？=Ôi chà, Người tôi yêu {playername}. Có mồ hôi trên trán anh... Để em lau giúp anh. Hở? Anh tự hỏi liệu em có dùng nó cho thuốc gì không...? Tại sao em lại làm chuyện như vậy chứ?
汗を手に入れるより、私はこの時間を大切にしたいのです……\n私はあなた様の隣にいられるだけで天にも昇るような\n心地ですもの……うふふふ……=Thay vì thu thập mồ hôi, em muốn tận hưởng khoảnh khắc này... Chỉ đứng cạnh anh thôi cũng khiến em cảm thấy như đang bay lên thiên đường... Ehehehe...
やりたいことや食べたいもの、何なりとおっしゃってください……\n今日はデートです……\nあなた様の望む通りにいたしますから……=Bất cứ điều gì anh muốn làm hoặc ăn, xin hãy cho em biết... Hôm nay là buổi hẹn hò của chúng ta... Em sẽ làm theo ý anh...
え、少し深いところに……ですか？\nええ、もちろん！　あなた様がそうおっしゃるなら\n私に反対する理由などありませんわ……さあ参りましょう……=Hở, anh muốn đi sâu hơn một chút...? Vâng, tất nhiên! Nếu đó là điều anh mong muốn, em không có lý do gì để phản đối... Giờ thì, đi thôi...
見てください、サンゴも魚も私たちを祝福するようです……\nとてもかわいいですわ……=Anh nhìn xem! San hô và cá dường như đang chúc phúc cho chúng ta... Chúng dễ thương quá...
ああ、しぶきを浴びてあなた様が一層神々しく見えますわ……\n強い日差しも、あなた様を輝かせて……世界一かっこいいおかた……\nいけない、頬が濡れてしまいましたのね……うふふ……うふふふ……=Ahhh, anh trông còn thần thánh hơn khi được ánh nắng chiếu rọi... Nó khiến anh lấp lánh đến mức... Anh là người đàn ông đẹp nhất thế giới, Người tôi yêu... Ôi không, má anh ướt rồi... Ehehe... Ehehehe...
恋する女の子なんてみんな同じですわ……\n見つめ合うだけで、手が触れ合うだけで\n幸福に身を震わせてしまうもの……=Tất cả các cô gái đang yêu đều như vậy... Chỉ nhìn nhau, chạm vào tay nhau, cũng khiến cơ thể em run lên vì hạnh phúc...
あなた様がここにいてくださるだけで……こんなにも幸せです……\nあなた様は私の、いえ世界の宝ですわ……=Chỉ có anh ở đây... cũng khiến em hạnh phúc rồi, Người tôi yêu... Anh là kho báu của em... không, là kho báu của thế giới này...
きゃっ！\n波が……！=Aaah! Sóng biển...!
……っケホッ、ケホッ……！\nあなた様もずぶぬれになってしまって……\nでも、水をかぶったあなた様も、すてき……え……？=Ho, ho...! Người tôi yêu, anh cũng ướt hẳn rồi... Nhưng bị nước làm ướt như vậy chẳng hề giảm đi vẻ đẹp của anh chút nào... Hở?
すてき……いいえ……私とこのおかたの逢瀬を邪魔するなんて、\n無粋な波ですわ……！\nこんな海など干上がらせてやります……覚悟なさい……！=Đẹp... Không... Biển này thật vô lễ khi cắt ngang cuộc hẹn của em với Người tôi yêu...! Em sẽ làm anh khô... Hãy chuẩn bị tinh thần...!
そうでなければ浮かれた魚ごと刻んでやります……\nどいてください、{playername}様……！=Nếu không, em sẽ chém mất tất cả những con cá đang vui vẻ kia... Ra khỏi đường đi của em đi, Người tôi yêu {playername}...!
……あなた様？　なぜ笑ってらっしゃるのですか？\n……元に、戻った？　私がですか？=...Người yêu dấu? Tại sao cậu lại cười? ...Cậu nói em đã bình thường trở lại? Là em ư?
言われてみれば心なしか、肌の火照りが和らいでいるような……\nさっきの波で日焼け止めが落ちたせい……？\n動悸も落ち着いてきて……助かりました。=Nhắc mới nhớ, dường như da em thấy đỡ nóng hơn rồi... Có phải do những con sóng đã rửa sạch kem chống nắng của em trước đó...? Ngay cả nhịp tim cũng đã bình yên... Thật là nhẹ lòng.
波のおかげとあっては干上がらせるわけにはいきませんわね……\n……あっ！=Vì nợ công lao của những con sóng, em đâu thể để biển khô cằn được, phải không... À!
この、足元の砂に埋もれているサンゴのかけらは、もしかして……！=Mảnh san hô này vùi dưới cát dưới chân chúng ta... Có thể chứ...!?
見つけましたわ！　きれいな海でごくたまに見つかるという、\n珍しいサンゴのかけら……\nこんなにたくさん……！=Em tìm thấy rồi! Mảnh san hô quý hiếm chỉ xuất hiện thỉnh thoảng ở biển trong xanh... và ở đây lại có nhiều thế này...!
粉末にして薬の材料にしましょう……クスクスクス。\nそうすれば塗り薬などよりも、はるかに高い効果の惚れ薬が\n作れるはず……=Em sẽ nghiền nó thành bột và dùng làm nguyên liệu... Kus Kus Kus... Với thứ này, em có thể pha một liều thuốc tình yêu mạnh hơn bất kỳ thuốc mỡ nào...
日焼け止めを使い切られてしまったときは\nどうしようかと思いましたが\nクスクスクス……運は私に味方したのですね。=Em không biết phải làm sao khi cậu dùng hết kem chống nắng của em, nhưng... Kus Kus Kus... Hóa ra hôm nay vận may lại đứng về phía em.
できるだけたくさん拾わなくては……\nあっ、また波……！=Phải hái thật nhiều mới được... À, lại là những con sóng kia rồi...!
えっ、{playername}様……どうされたのですか？=Hả? Người yêu dấu {playername} của em... Có chuyện gì vậy?
あっ、あの、そんなに近づいてきて、いったい何を……！？=Ơ-Ơ, mà lại gần em thế... cậu đang định làm gì...!?
……取ってくださったのですね……驚きました……\nさすがは私の伴侶です……細かいところに気が回るのは\nとても良いことですわ……クスクス。=...Cậu nhặt nó lên cho em... Em ngạc nhiên lắm... Đúng như mong đợi từ một nửa định mệnh của em... Chú ý đến những chi tiết nhỏ như vậy thật đáng ngưỡng mộ... Kus Kus.
ますます惚れ薬の作り甲斐があるというもの……=Việc này làm cho việc pha thuốc tình yêu còn đáng giá hơn nữa...
……{playername}様？\nなんでそんなにうれしそうなのですか？=...Người yêu dấu {playername} của em? Tại sao cậu trông vui vẻ thế?
え……？　いつも通りの私が、一番……？\nそ、それは……惚れぐ……日焼け止めのせいで！\n事故ですから、忘れていただきたいですわ……=Hả...? Cậu nói thích em nhất khi em chính là em...? N-nó... chỉ là do thuốc—... do kem chống nắng! Một tai nạn, nên làm ơn quên chuyện đó đi...
……はい！\n今度こそ……私、失敗しませんから……=...Được! Lần này chắc chắn... Em sẽ không thất bại...
あぁ、いえ、こちらの話ですわ。\nクスクス……今度こそ確実に……=À, không, em chỉ tự nói với mình thôi. Kus Kus... Lần sau, nhớ nhé...
なぜかしら……また、動悸が……\n……それに、頬も熱く……\nけれど、薬の効果とは全く違う、満たされた気持ち……=Em tự hỏi tại sao... tim em lại đập nhanh trở lại... Và đôi má em nóng bừng... Nhưng đó là một cảm giác thỏa mãn hoàn toàn khác với cảm giác em cảm thấy dưới tác dụng của liều thuốc đó...
このおかたの笑顔を見るだけで、こんなにも胸が高鳴るなんて。=Em không thể tin được trái tim mình đập nhanh thế chỉ vì thấy nụ cười của Người Yêu Dấu.
……やはりあなた様は、私の運命のおかた……=...Cậu thực sự là định mệnh của em, Người Yêu Dấu của em...
今度こそ薬を完成させて……必ず、あなた様の心を\n手に入れます……=Lần sau, em sẽ hoàn thành liều thuốc... và chiếm được trái tim cậu...
クスクスクス……クスクスクス……=Kus Kus... kus kus...
エリコの本心を知らず、元に戻ったことを喜ぶ\n{playername}だった。={playername} không hay biết về tình cảm thật sự của Eriko và vui mừng vì cô ấy đã trở lại bình thường.

Player Prompts
急に呼び出してどうしたの？=Chuyện gì vậy mà gọi em gấp thế?
エリコに塗ってあげる。=Em sẽ thoa trước cho cậu đấy, Eriko
照れくさい？=Thấy xấu hổ ư?
じゃあ塗るね。=Vậy thì em thoa đây
中身がなくなっちゃった。=Có vẻ như đã hết rồi
海で遊ぼう。=Đi chơi biển thôi
なんだか様子がおかしい。=Cậu đang hành xử hơi lạ
髪に海藻がついてる。=Trên tóc cậu có tảo biển kìa
また遊びに来よう。=Chúng ta hãy quay lại bãi biển này một ngày nào đó

Chapter 2
エリコは惚れ薬を作り直し、\n{playername}を連れて海にやってきた。=Eriko đã pha lại thuốc tình yêu và đưa {playername} đến bờ biển một lần nữa.
さぁ、{playername}様。\n遊ぶ前に日焼け止めを塗りましょう。\n今回は私からですわ、絶対に……絶対にです……=Đi nào, người yêu dấu {playername} của em. Hãy thoa kem chống nắng trước khi chơi. Lần này, em sẽ thoa cho cậu trước, và em chắc chắn... chắc chắn...
ごまかしても無駄です……観念して塗られなさい……=Chống trả là vô ích... Hãy cam chịu và để em thoa lên người cậu...
もう参加する方はいらっしゃいませんか！？\n年に一度のベストカップルレース！\n間もなく締め切りですよ～！=Còn ai tham gia nữa không đấy?! Đây là cuộc đua "Cặp Đôi Hoàn Hảo" hàng năm! Hạn chót đăng ký sắp đến rồi!
……ベスト……カップルレース……？=..."Hoàn hảo"... "Cặp đôi đua"...?
優勝して、二人の絆の強さを、愛の深さを\nこのビーチで証明してみせませんか！？=Tại sao không thắng để chứng minh sức mạnh của tình cảm và chiều sâu của tình yêu trên bãi biển này?
あたしたちも参加しましょ～！\nラブラブなあたしたちが、優勝に決まってるし！\n楽勝楽勝♪=Chúng ta tham gia cuộc này! Với mức độ thân mật của hai đứa, chúng ta sẽ thắng dễ dàng! Dễ Ỡt♪
だよなー！　おまえの言う通りさ！\n行こう、俺たちの熱愛で暑い夏をさらに熱くしてやるぜ！=Đúng vậy! Cậu nói hoàn toàn đúng! Hãy cùng nhau làm cho mùa hè nóng bỏng này còn nóng hơn nữa bằng tình yêu cháy bỏng của chúng ta!
この浜辺で……\n……一番愛し合っている……ですって……？\n勘違いもはなはだしい……=Trên bãi biển này... những người yêu nhau nhất... người ta nói...? Một ảo tưởng buồn cười thật...
そこのクズ虫どもが世迷言を口走っていましたので\n腹が立ったのです……\nこの浜辺で一番愛し合っているのは私とあなた様に決まっています。=Những con vật đáng ghét đó đang phun ra những lời vô nghĩa, và nó làm em tức giận... Rõ ràng, những người yêu nhau nhất trên bãi biển này là cậu và em, Người Yêu Dấu của em.
……となれば、私たちがなすべきことはひとつ。\nクズ虫どもに、己の勘違いを思い知らせてやること……\n仕方ありませんわ……参加しましょう、あなた様。=...Điều đó có nghĩa là chúng ta chỉ còn một việc phải làm. Chúng ta sẽ khiến những con vật đó nhận ra chúng ta đã sai biệt bao nhiêu... Không còn cách nào khác... chúng ta phải tham gia cuộc thi này, người yêu dấu của em.
もう参加する方はいませんか～？\nそれじゃあ締め切っちゃいますよ～！=Còn ai tham gia nữa không? ...Vậy thì, em sẽ kết thúc phần này!
私たちも参加します……\nクスクス、クスクスクス……=Chúng ta cũng sẽ tham gia... Kus Kus... Kus Kus Kus!
ルールは簡単です！\nいいですか？　この浜辺から少し沖に行ったところに、\n小さな島が見えますね？=Luật chơi rất đơn giản! Có nghe không? Một chút ra khơi từ bãi biển này... cậu có thể thấy một hòn đảo nhỏ, phải không?
島には旗が立ててあります！\nその旗を一番最初に持って帰ってきたチームの勝ちです～！=Trên hòn đảo đó, có một lá cờ! Đội nào đưa lá cờ về đây trước sẽ thắng!
これのどこがベストカップルレースだっていうんだ？=Việc này có điểm nào phù hợp với "cuộc đua cặp đôi hoàn hảo" chứ?
条件はひとつだけ！　参加する二人のうち、どちらかが\n相手を持ち上げて走ってくださいね～！=Chỉ có một điều kiện! Một trong hai người tham gia phải nâng người kia lên khi chạy!
運び方は自由です。お姫様抱っこでも、おんぶでも！\nちなみに、けんかした場合や他チームを妨害した場合には\n失格となりますので注意してください！=Các cậu được tự do cõng bạn đời theo cách mình thích. Cõng kiểu công chúa hay cõng lợn, cái gì cũng được! À, các cậu sẽ bị loại nếu đánh nhau hoặc cản trở các đội khác, nên hãy cẩn thận!
皆さん仲良く頑張りましょう！\nそれでは……準備はいいですか？=Mọi người! Hãy thể hiện phong thái tốt nhất và cùng nhau vui vẻ! Vậy thì... Sẵn sàng chưa?
えっ、あなた様が私を……！？\nお、お姫様抱っこ……ですの！？=Hả? Anh yêu, cưng sẽ cõng em...?! H-Hơn nữa... cõng công chúa?!
それでは～……\nよーい、スタート！=Sẵn sàng... bắt đầu... và chạy!
ちょ、ちょっとどこを触ってらっしゃるんですか\n{playername}様！\n確かにこの態勢で、このまま走るのは……っ！=N-Này! Anh đang chạm chỗ nào vậy, anh yêu {playername}?! Em biết đây là cách duy nhất để chạy, nhưng...!
砂地が走りにくいのはわかりますが……きゃぁ！\n持つ場所を変えてください……っ。=Em biết chạy trên cát khó, nhưng... Aaah! Làm ơn đổi chỗ nắm em đi...
協力……？\n走りやすくなるように、ですわね……わかりましたわ。=Giúp...? Em hiểu ý anh là làm cho em dễ chạy hơn... Hiểu rồi.
確かにこのおかたが私を抱きかかえているだけでは不安定……\nでしたら……私がこのおかたにしがみつけばいいのですわ。=Đúng là nếu chỉ ôm em trong tay, anh sẽ mất thăng bằng... Vậy thì... em nên bám vào người anh.
そうすれば、私たちはまさに一心同体……=Nếu làm vậy, chúng ta thực sự sẽ thành một, thể xác và linh hồn...
失礼します、{playername}様……\n首に腕を回させていただきます……=Xin lỗi, anh yêu {playername}... Để em quấn tay quanh cổ anh...
波打ち際に入るとさらに動きにくくなりますわね……\nそしてほかのペアはどんどん先に……\nあぁ、腹立たしい……！=Một khi tới được đường nước, việc di chuyển còn khó hơn... Và các cặp đôi khác cứ kéo xa dần... Aah, ghét thật...!
あなた様、ここはいっそ敵を薙ぎ払って……=Anh yêu, anh cứ để em cắt đứt mấy phiền phức đó đi...
うっ。妨害行為は即失格……\n重々承知しております……=Ugh... Làm phiền các đội khác sẽ bị loại ngay... Em đau lòng mà biết điều đó...
けれどこれでは、私にできることなどほとんどない……\nわかっていることとはいえ、歯がゆいですわ……=Nhưng như thế này, em gần như chẳng làm được gì... Biết rõ vậy mà vẫn còn bực...
ええ、この深さに来ると、水の抵抗も波も厄介です……\n私も流されないようしっかり抱き付いていますから\nもう少し頑張ってください、あなた様……=Đúng... Ở độ sâu này, sức cản của nước và sóng trở thành rắc rối... Em sẽ nắm chặt để không bị cuốn đi -- làm ơn, chỉ một chút nữa thôi, anh yêu...
あなた様がこんなに力を尽くしてくださるのです。\n私たちの絆は証明されたも同然ですわ……=Anh yêu, anh dồn sức mạnh vào thế này... coi như bằng chứng cho tình cảm của chúng ta rồi...
見えました、あの旗を……あと、少しで届きますわ……！=Em thấy rồi, lá cờ... Chỉ một chút nữa là tới được...!
手を伸ばして……取りました！　さあ、折り返しに……\n……っ！？=Em với tới... Em với được rồi! Giờ chúng ta nên quay lại và... Hả!?
波が来ますわ！\n気を付けてください、{playername}様！=Sóng tới rồi! Cẩn thận, anh yêu {playername}!
……うう……\n波でバランスが崩れましたわね……\n下が砂で助かりましたわ……=...Ugh... Sóng đã làm chúng ta mất thăng bằng... May mà dưới chân vẫn còn cát...
それより、あなた様はなぜ私の下に……？=Quan trọng hơn, sao anh lại ở dưới em...?
ケガですか？　ありません……ですが……\nもしかしてあなた様……私をかばって、下敷きに……？=Anh lo em bị thương ư? Em không... Nhưng... Đừng nói với em... anh có phải nhảy xuống dưới em để bảo vệ em khỏi cú ngã không?
あっ、立ち上がらないでください、足首をひねったのでしょう。\nこれでは走るのは無理ですわ……\nとなると、棄権……=À, làm ơn -- đừng cố đứng dậy. Chắc chắn anh đã trật chân. Không thể chạy được trong tình trạng này... Điều đó có nghĩa là... chúng ta sẽ phải nhường cuộc...
いいえ……そんなこと、認められるわけがありませんわ……\nそうでしょう、あなた様……=Không... Chúng ta không thể chấp nhận kết quả như vậy... Đúng không, anh yêu...?
でも、このままでは……=Tuy nhiên, với tốc độ này...
あっ、あのチーム、ケガしてるのか……？\n救援を呼んだほうがいいかな？=Ồ, đội đó bị thương rồi ư...? Gọi giúp đỡ chứ?
ねえちょっとー！　あんたたち大丈夫ー！？=Này, này! Các cậu ổn chứ?!
敵の心配をしている場合ではありませんわよ、あなたがた……\nそんな甘い考えでは、本当の愛など証明できませんわ……\n私たちのことなど気にせずゴールへ向かいなさい……！=Đây không phải lúc lo cho kẻ thù, hai người... Suy nghĩ ngây thơ như vậy sẽ không chứng minh được tình yêu... Đừng lo cho chúng tôi, cứ hướng tới mục tiêu của các cậu...!
じゃ、じゃあ先に……行くか……？=V-Vậy, chúng ta... đi trước nhé...?
そっ、そうね……\nそれじゃ、先に着いて、救護室の人に連絡しておくわね！=T-Tất nhiên, em đoán vậy... Vậy thì, chúng ta sẽ cố gắng tới đích nhanh để gọi giúp đỡ!
クスクス……敵に情けをかけられるなど恥辱の極み……\nそれに……油断した敵を倒したところで面白くはありませんから……=Kus Kus... Bị kẻ thù thương xót là đỉnh cao của sự nhục nhã... Hơn nữa... đánh bại kẻ thù đã lơ là cảnh giác chẳng có gì vui...
圧倒的敗北を味わわせてやりますわ……=Một trận thua tan nát là thứ em sẽ cho tất cả nếm trải...
ええ、そうです……私たちの愛を証明するために必死に走った\nこのおかたの思いを、むざむざ消えさせなどしません……=Đúng vậy... Em sẽ không để tình cảm anh yêu dành cho em, chạy điên cuồng như vậy, bị bỏ phí và biến mất...
消滅すべきは私たちの愛の証ではなく\nこのおかたにけがをさせた海のほう……！=Điều đáng bị xóa không phải bằng chứng tình yêu của chúng ta... mà chính là biển cả -- biển cả đã dám làm hại anh...!
武器を持つのはルール違反？\n何も心配することはありません、他者の妨害を\nしなければ良いのです……クスクスクス。=Mang vũ khí là vi phạm luật, anh nói ư? Không có gì lo -- miễn là em không dùng nó để cản trở các đội khác... Kus Kus...
……最初からこうすればよかったのですわ。\n波を砕き海を割りしぶきを蒸発させて、道を作れば……！=...Em nên làm điều này từ đầu. Sẽ đập vỡ biển, chia sóng và đảm bảo một con đường an toàn phía trước chúng ta...!
せいっ！=XÌIỀUUU!
きゃああああっ！？\n海が、海が割れてる！！=UẾEEEE!? BIỂN! BIỂN ĐANG... chia?!
道ができましたわ……これなら、ゴールまで一瞬ですわね……=Có đường... Giờ chúng ta sẽ tới đích trong chớp mắt...
あなた様は私が運びます……\n肩にかつぎますから、ちょっと揺れるかもしれませんが……\n我慢してくださいませ。これも私たちの勝利のため……=Anh yêu, lần này em sẽ cõng anh... trên lưng em. Có thể hơi chòng chành, nhưng làm ơn chịu đựng. Tất cả vì chiến thắng của chúng ta...
こっこれは一体どうしたことでしょう！？\n海の水が一直線に割れて、道ができています！\nその向こうから何かが……走ってきます……！=Sao... sao lại thế này?! Nước biển bị chia thành một đường thẳng, tạo thành một con đường! Có gì... có người từ phía bên kia tiến thẳng tới...!
はぁっ、はぁっ……勝ってみせますわ……！=Haa, haa... CHÚNG TA SẼ THẮNG...!
……{playername}様……！！=...Anh yêu {playername}...!!
速い！　ほかのチームをごぼう抜きで追い上げて……\nあっという間に……=Nhanh thật! Cô ấy đuổi kịp các đội khác mà không chớp mắt... và trong chớp mắt...
ゴール！\nすごい……！　一瞬の出来事でした！=VÀÀÀO! Tuyệt vời...! Tất cả diễn ra trong tích tắc!
はぁ、はぁ……\nこれで、一着……ですわね……？=*thở dồn dập*... Chúng ta... là người đầu tiên tới đây... đúng chứ?
はっ、はい！\n優勝は、{playername}さんと、エリコさんペアです！=Đ-Đúng rồi! Người chiến thắng... là cặp đôi Eriko-san và {playername}-san!
す、すげー……=T-Tuyệt vời...
言った通りでしょう……？　クスクスクス。=Chẳng phải em vừa bảo sao...? Kus Kus
いやぁ、驚いたよ……あんたたちすごい速かったから……\n思わず足を止めて見とれちまった。=Trời, bất ngờ thật... Hai cậu đua qua biển nhanh thế... Em không nhịn được mà phải dừng lại nhìn.
ほんと、しかも途中で交代できるなんて、かっこいい～！=Thật đấy! Hơn nữa, cũng ngầu khi hai cậu hoán đổi vị trí giữa chừng cuộc đua!
一番早くゴールしたペアがこの夏のベストカップル……\nそれがこのレースのルールだったわよね！\nだけどあなたたちはそれだけじゃなかったわ！=Cặp đôi vượt qua vạch đích đầu tiên sẽ là cặp đôi tuyệt nhất mùa hè này... Đó là luật của cuộc đua này! Nhưng hai cậu chưa dừng lại ở đó!
あぁ。ケガしても諦めずに勝とうとしてたもんな！\n棄権してもおかしくない局面だったのに、だぜ～？\nなかなかできることじゃねえって！=Ừ. Kể cả khi cậu ấy bị thương, cô cũng không bỏ cuộc và cố gắng chiến thắng! Lúc đó, hai người rút lui cũng không có gì lạ, biết không? Cô đúng là can đảm khi tiếp tục như vậy!
文句なしにあんたたちの勝ちだよ。\nでも、あんたたちに負けるんなら仕方ないってもんさ。\n俺たちはまた、次のレースで愛を証明してみせるからよ！=Hai người thắng, không còn nghi ngờ gì. Và thành thật mà nói, nếu chúng tôi phải thua, tôi vui vì thua chính hai người. Chúng tôi sẽ chứng minh tình yêu của mình trong cuộc đua lần sau, cứ chờ xem!
クスクスクス……わかればいいのです……\nそれが私たちの愛の力ですから……=Kuskuskus... Chỉ cần hiểu được... Đó đơn giản là sức mạnh của tình yêu chúng ta...
あなた様のおかげですわ……\nまずは足の手当てをしましょう。=Tất cả đều nhờ có người yêu của em... Giờ để em xem mắt cá chân của anh nhé.
手当てが終わったら、ステージに上がってくださいね！\n表彰式がありますから～！=Khi chữa xong cho anh ấy, xin hãy lên sân khấu! Sắp có lễ trao giải rồi!
行きましょう、{playername}様。\n私たちの愛の勝利ですわ……=Đi thôi, người yêu của em {playername}. Tình yêu chiến thắng của chúng ta sắp được trao vương miện rồi...
ベストカップルレース優勝のお二人です！\n皆さま、盛大な拍手をお願いします～！！=Hai người này là người chiến thắng của cuộc đua "Đôi uyên ương xuất sắc nhất"! Mọi người, xin hãy vỗ tay nhiệt liệt cho họ!!
おめでとうございます！\nこちらが正賞のトロフィーと……副賞の花冠です！\nどうぞお受け取りください！=Chúc mừng! Đây là chiếc cúp giải thưởng chính và... vương miện hoa giải thưởng phụ! Xin hãy nhận lấy!
……？　あの……{playername}様？\n急に顔を近づけてきて……一体、何を……？=...? Ưm... người yêu của em {playername}? Anh đột ngột kéo mặt mình lại gần... Anh đang định làm gì...?
あ……この花冠を私にのせてくださったんですね……？\nありがとうございます……=À... Vậy là anh muốn đặt chiếc vương miện hoa này lên đầu em...? Cảm ơn anh nhiều...
ええ、少し照れくさい気もしますが……\nこれも、私たちが勝ち取った愛の証ですわ……\nクスクスクス……=Vâng, hơi xấu hổ một chút, nhưng... Đây cũng là bằng chứng cho tình yêu của chúng ta đã chiến thắng... Kuskuskus...
えっ、手……？　手を繋ぐんですの……？\nそうですわね、トロフィーは一緒に受け取りましょう……=Hả? Tay anh...? Anh muốn chúng ta nắm tay nhau...? Được, hãy cùng nhau nâng chiếc cúp lên...
私たちの初めての共同作業……\nエリコはこの手を、決して離しませんわ……=Nhiệm vụ đầu tiên của chúng ta... Em, Eriko, sẽ không bao giờ buông tay này...
花冠もお載せしますね！=Đừng quên vương miện hoa!
ありがとうございます、クスクスクス……=Cảm ơn anh nhiều, kuskuskus...
それにしても……この、花……\n本で見た惚れ薬の材料に、そっくり……？=Nói mới nhớ... Những bông hoa này... Chúng không giống loại cần cho thuốc tình yêu trong quyển sách kia sao...?
……いえ、本物ですわ……\nこれがあれば、新たな惚れ薬を完成させられるかもしれない……\nそうすれば今度こそ、このおかたに……=...Không, chúng giống hệt... Nhờ vậy, em có thể hoàn thành một liều thuốc tình yêu mới... Và nếu làm được, người yêu của em sẽ...
でも……今は、この花冠のほうが、大切ですわ……=Nhưng... ngay bây giờ, chiếc vương miện hoa trên đầu em có ý nghĩa hơn nhiều với em...
似合いますか？　{playername}様……\nクスクス、クスクスクス……=Nhìn em có đẹp không? Người yêu của em {playername}... Kuskus... Kuskuskus...
喝采の中で、微笑むエリコを見つめる{playername}だった。=Giữa những tràng pháo tay, {playername} nhìn Eriko đang cười tươi.

Player Prompts
あっちで何か催し物があるみたい。=Có vẻ như đang diễn ra một sự kiện gì đó
エリコを抱き上げる。=*Tôi bế Eriko lên*
走る。=*Tôi chạy*
協力してくれる？=Cậu sẽ giúp tôi chứ?
ルール違反になっちゃうよ。=Điều đó sẽ vi phạm luật
だんだん進みにくくなってきた……=Càng lúc càng khó để tiến lên...
エリコをかばう。=*Tôi đỡ Eriko khỏi ngã*
足が痛い……=Mắt cá chân em đau...
エリコを強化する。=*Tôi tăng cường sức mạnh cho Eriko*
最後のダッシュ、すごかったね。=Cú lao cuối cùng thật tuyệt vời
花冠をエリコに載せる。=*Tôi đặt vương miện hoa lên đầu Eriko*
一緒にトロフィーを受け取る。=Hãy cùng nhau nâng chiếc cúp lên

Chapter 4
海岸にやってきた{playername}は、\nふと、通りすがりの女性に呼び止められた。={playername} đến bãi biển và bỗng bị một người phụ nữ đi ngang qua chặn lại.
ベストカップルレース、すごかったですね！\nお二人の活躍、感動しちゃいました！\nお二人はどういう経緯でお付き合いすることになったんですか？=Cuộc đua "Đôi uyên ương xuất sắc nhất" thật tuyệt vời! Tôi rất xúc động trước màn trình diễn của hai người! Hai người bắt đầu hẹn hò thế nào vậy?
……{playername}様……？　なんですその女は……\n人の伴侶に手を出すようないやらしいクズ虫は\n今すぐに抹殺しましょう……=...Người yêu của em {playername}? Và con đàn bà này là ai...? Một con côn trùng bẩn thỉu dám đưa tay vào người bạn đời của người khác... Em nên nghiền nát nó ngay tại đây...
あ、エリコ様！　今相談に乗っていただきたいって\nお話をしていたんです！\nお二人みたいなすてきなカップルに、憧れてるんです、私！=À, Tiểu thư Eriko! Tôi chỉ đang hỏi xin vài lời khuyên thôi! Tôi rất ngưỡng mộ những cặp đôi tuyệt vời như hai người!
すてきなのは当然ですわ、運命の伴侶ですもの……=Chúng ta tuyệt vời là điều tự nhiên. Anh ấy là người bạn đời của em...
あぁ、運命の伴侶……！　最高ですね……\n私もいつか、好きな人のことをそう言ってみたい……=À, người bạn đời của cô...! Nghe thật ngầu... Tôi cũng muốn một ngày nào đó nói điều đó về người mình yêu...
それにしても、相談ですって……？=Bỏ chuyện đó sang một bên, cô cần lời khuyên gì vậy...?
はい。私、ずっと好きな人がいるんですけど\n両想いになる方法がわからなくて……=Đúng rồi. Có một người em luôn yêu, nhưng em không biết làm sao để anh ấy cảm thấy tương tự...
だから、どうしたらいいのか、アドバイスを頂けませんか？\n彼とは幼なじみで、一緒に遊んだり……今日も一緒に\n海に来てるんですけど、恋愛未満っていうか……=Vậy, cô có thể cho em vài lời khuyên không? Anh ấy là bạn thời thơ ấu của em -- chúng em thường xuyên đi chơi với nhau, thậm chí hôm nay còn cùng đến bãi biển -- nhưng... tình cảm chưa bao giờ vượt qua mức bạn bè...
お二人みたいにはなれなくて……=Em chỉ không thấy làm sao chúng em có thể trở thành như hai người...
私たちのようになりたいということかしら……\n……なんて身の程を知らない小娘なんでしょう……=Cô đang tự hỏi liệu có thể giống như chúng tôi không... ...Con bé này thật không biết thân phận của mình...
うぅ……やっぱり無理ですか……？=Ồ... vậy thì thực sự bất lực rồi, hẳn là vậy...?
まぁ私たちと同じ……とまでは難しいでしょうけれど\nその姿勢は評価しましょう……\n意中の男の心を手に入れるくらい、簡単なことですわ……=Ừ, đạt đến mức độ của chúng tôi có thể khó... nhưng tôi sẽ khen ngợi tinh thần của cô. Chiếm được trái tim người đàn ông mình muốn là chuyện đơn giản...
いいでしょう、あなたの恋、手伝ってあげます……クスクスクス。=Tốt lắm, tôi sẽ giúp tình yêu của cô nở hoa... Kuskuskus
ええ……かまいませんわ……\nどんな方法がいいかしら……=Vâng... Em không phiền... Em tự hỏi nên dùng phương pháp gì...
誰がくっつこうが私には関わりのないことですが……\n相談だなんだと私たちの時間を邪魔されるのは\n困りますわ……=Ai với ai chuyện của tôi, nhưng... Tôi thấy khó chịu khi mọi người chen vào thời gian riêng tư của chúng tôi để hỏi khuyên...
それに、ほかの連中がくっつけば、\nこのおかたにつく虫も減りますし……\n心置きなくこの海を楽しむことができます……=Hơn nữa, càng nhiều người kết đôi, càng ít kẻ cắn rỉa xung quanh người yêu của em... và sau đó em sẽ tự do tận hưởng bãi biển này mà không phải lo lắng...
ありがとうございます！\nなんて優しいんでしょう、エリコ様……=Cảm ơn cô rất nhiều! Cô thật tốt bụng, Tiểu thư Eriko...
利害の一致……いえ、人助けするのは当然ですわ……\nあなた様も異論はありませんよね？=Sở thích của chúng ta chỉ trùng khớp thôi... Không, giúp đỡ người khác là điều tự nhiên... Cậu không phản đối chứ, người yêu quý của tôi?
私たちがこの海辺を思いきり謳歌するためですもの。\n当然協力していただきます……\nクスクス、クスクスクス……=Để chúng ta có thể tận hưởng bãi biển này tối đa. Tất nhiên, tôi sẽ cần sự hợp tác của cậu... Kuskus... Kuskuskus...
……というわけで、かき氷スタンドを始めますわ。=...Vậy thì, chúng ta hãy mở một quán đá bào nhé.
ええ。それもただのかき氷ではありませんわ。\nコンセプトは恋に効く特別製のかき氷……=Vâng. Và đây không phải loại đá bào thông thường. Ý tưởng là một loại đá bào đặc biệt có hiệu quả giúp tình yêu của cậu thành hiện thực...
一口食べれば幸せな気持ちに……\n二口食べれば好きな人に会いたくなり……\n三口目で恋がかなう……そんなエリコ特製のかき氷です……=Một miếng và cậu sẽ cảm thấy hạnh phúc... Hai miếng và cậu sẽ muốn gặp người mình yêu... Miếng thứ ba và tình yêu của cậu sẽ thành sự thật... Đó là tất cả những gì món đá bào đặc biệt do tôi, Eriko, tạo ra mang ý nghĩa...
すごい！\nそんなかき氷が作れるんですか……！？=Tuyệt vời! Cậu thật sự có thể làm đá bào như vậy...!?
えぇ、私に不可能なんてありません。\nそのかき氷を二人で食べるのです……\nそうすれば、意中の男を落とすことができますわ……=Tất nhiên. Không có gì là không thể với tôi. Hãy chia sẻ món đá bào này với người đàn ông cậu yêu... và cậu sẽ có anh ấy ngay thôi...
そのかき氷、ください！\n私、彼と一緒に食べてきます！=Món đá bào đó... Tôi muốn một phần! Tôi sẽ vội vàng đi ăn cùng anh ấy!
最初のお客様ですわね……どうぞ……=Cậu là khách hàng đầu tiên... Xin mời dùng...
なれるに決まっていますわ……\nさて、本格的にお店を始めましょう。\n恋に迷っているのは一人二人ではありませんから……=Tất nhiên họ sẽ mua... Giờ thì, chúng ta hãy bắt đầu mở quán thật sự. Có nhiều hơn một vài người tình yêu của họ chưa nở...
クスクスクス……\n私がこの海岸のすべての恋を\n成就させてみせますわ！=Kuskuskus... Tôi sẽ biến tất cả tình yêu trên bãi biển này thành hiện thực!
それに、運命の伴侶とかき氷店を営むなんて……\n我ながらなかなかすてきなアイデアです……=Hơn nữa, cùng chạy một quán đá bào với người bạn định mệnh của mình... Ý tưởng tuyệt vời, nếu tôi được nói vậy...
さぁ、あなた様の仕事は呼び込みです。\n迷える者たちをこの店まで導いてください……=Giờ thì, người yêu quý của tôi... Công việc của cậu là thu hút khách hàng. Hãy dẫn dắt những người lạc lối trong tình yêu đến quán này...
あの！　すみません、恋に効くかき氷って、ここですか？\nさっき友達に聞いてきたんです！=À! Xin lỗi, đây có phải là nơi có thể lấy món đá bào ban phép tình yêu không? Một người bạn vừa mới kể cho tôi biết!
かき氷一つください！　あ、違う……二つください！=Một phần đá bào, làm ơn! À, không... Hai phần ạ!
なかなかいい調子のようですわね……=Có vẻ đang diễn ra khá suôn sẻ...
あの！　お二人とも聞いてください！=Xin lỗi! Hãy lắng nghe tôi, cả hai người!
かき氷を一緒に食べたら、彼が振り向いてくれたんです！\n恋がかなったんです！\nどうして気が付かなかったんだろうって言ってくれて……=Chúng tôi đã cùng ăn đá bào, và cuối cùng anh ấy cũng quay về phía tôi! Tình yêu của tôi đã thành sự thật! Anh ấy thậm chí còn nói không thể tin là mình chưa nhận ra trước đó...
お二人のおかげです。本当に……\n本当にありがとうございました！=Tất cả là nhờ hai người. Thật sự... Cảm ơn rất nhiều!
クスクスクス……言ったとおりだったでしょう？=Kuskuskus... Đúng như tôi đã nói, phải không?
ここから先はあなた次第ですわ……\n私たちを見習って、相手の身も心もすべて手に入れられるよう\n精進なさい……=Từ đây trở đi, phần còn lại là do các cậu... Hãy lấy một trang từ cuốn sách của chúng tôi và nỗ lực sở hữu hoàn toàn thể xác và tâm hồn của người mình yêu...
はい！　相談に乗ってくださって、ありがとうございました……！\n私、このかき氷のこと、みんなに伝えてきますね……！=Vâng! Cảm ơn lời khuyên của cô...! Tôi sẽ đi kể cho mọi người về món đá bào này...!
噂は広まり、エリコのかき氷スタンドは\n瞬く間に話題の店となった。=Tin đồn lan truyền và quán đá bào của Eriko nhanh chóng trở thành chủ đề thảo luận trong thị trấn.
いらっしゃいませ、かき氷二つですね。どうぞ……=Chào mừng, đây là hai phần đá bào của cô. Mời dùng...
見て見て！　すごくきれいだね！\n虹色のシロップに宝石みたいな砂糖菓子が乗ってる！=Nhìn này! Nó đẹp quá! Si-rô cầu vồng phủ lên trên những viên kẹo đường như những viên ngọc!
花も添えてあるんだ！=Trên đó còn có hoa nữa!
ねえ、早く食べようよー！=Này, nhanh lên và ăn thôi!
ああ！　一口食べると幸せな気持ちに\n二口食べると好きな人に会いたくなって\n三口食べると恋がかなうらしい！=Ừ! Một miếng sẽ khiến cậu cảm thấy hạnh phúc, hai miếng sẽ khiến cậu muốn gặp người mình yêu, và ba miếng sẽ khiến tình yêu của cậu thành sự thật!
二口、三口……\nあのさ、俺と、付き合ってくれないか？\n今まで気が付かなかったけど、おまえのことが……=Hai miếng... ba miếng... Này, cậu sẽ hẹn hò với tôi chứ? Tôi chưa bao giờ nhận ra trước đây, nhưng... Tôi đã yêu cậu...
えっ……本当！？　うれしい！\nあの、実を言うと私もあなたのことが……=Ừm... Th-Thật sao?! Tôi vui quá! À, thật ra, tôi cũng yêu cậu...
クスクス……私の計画通りですわ……\n次々と恋がかなっていきます……=Kuskus... Tất cả theo kế hoạch... Một người sau người khác, tất cả tình yêu của họ đều đang thành sự thật...
薬を入れたのでは、と心配しているんですの？\n種明かしは後にいたしましょうか……=Lo lắng rằng tôi có thể đã bỏ một loại thuốc độ nào đó vào những chiếc đá bào đó? Tôi sẽ nói sự thật với cậu sau...
私にもください！=Hãy cho tôi một phần nữa, làm ơn!
俺にも、一つ！\nいや、二つ！=Tôi nữa! Một! Không, hai!
{playername}様、今何人並んでいますか？\n36人……？　わかりました……=Người yêu quý {playername} của tôi, có bao nhiêu người đang xếp hàng lúc này? ...36? Đã rõ...
僕にもお願いしまーす！=Hãy cho tôi tham gia vào đó, làm ơn!
わかりましたからお行儀よく待っていなさい……\nさもないと氷と一緒に砕きますわよ……=Tôi hiểu, vậy hãy cư xử đúng mực và chờ đợi... nếu không tôi sẽ vỡ tan cậu cùng với miếng băng...
あなた様、今は何人……\nえ、59人……=Người yêu quý của tôi, bây giờ có bao nhiêu người trong số họ...? Hả? 59?
86人……=86...
えっ、150人……\nどんどん客が増えていくなんて……=Ừm, 150... Ngày càng nhiều khách hàng...
さすが私……などと喜んでいる場合では\nありませんわね……=Như mong đợi của thiên tài tôi... Mặc dù đây không phải là lúc để ăn mừng...
評判になるのはいいのですが……少々……\n疲れてきましたわ……このままでは……=Tốt là đã xây dựng được uy tín, nhưng... Tôi cảm thấy hơi... mệt... Với tốc độ này...
……力がみなぎってきますわ……\n{playername}様……！=...Sức mạnh của tôi tràn đầy... Người yêu quý {playername} của tôi...!
かき氷、一つですわね。\nそちらは……二つ。お待たせしましたわ……=Một phần đá bào ở đây... và còn kia, làm thành hai. Xin lỗi vì đã để cậu chờ...
はい、どうぞ……あと、75人……\nお待たせしましたわ……\nあと、46人……だいぶ列が短くなりました……=Vâng, mời dùng... 75 người nữa... Xin lỗi vì đã để cậu chờ... 46 người nữa... Hàng đợi đã ngắn đi nhiều...
お待たせしました、最後のお客様ですわ……\n最高の恋を召し上がってくださいね……=Xin lỗi vì để cậu chờ lâu. Cậu là khách hàng cuối cùng... Xin mời, hãy thưởng thức... và mong nó sẽ dẫn dắt cậu đến tình yêu vĩ đại nhất...
……ふぅ……何とか無事、お店を終えることができました。\nこんなに忙しくなるなんて……少々加減を間違えましたわね……=...Phew... Chúng ta đã xử lý được việc đóng cửa quán mà không có sự cố. Tôi không ngờ nó lại bận rộn như vậy... Tôi có lẽ đã hơi đi quá xa...
{playername}様。先ほど、かき氷に何か入れたか、と\nおっしゃっていましたが……どう思われますか？=Người yêu quý {playername} của tôi, trước đó cậu có hỏi tôi có bỏ thứ gì vào đá bào không... Cậu nghĩ sao?
クスクス……\n私が、薬を使って誰かの心を操ろうとするとでも？=Kuskus... Cậu thật sự nghĩ tôi sẽ hạ mình dùng thuốc độ để uốn éo trái tim ai đó sao?
あなた様にあるまじき短絡的なお考えですわ……\n私が今疲れ切っていなかったら、お仕置きをして\n差し上げるところですが……今日はやめておきましょう。=Suy nghĩ ngắn hạn như vậy là không xứng với cậu... Nếu tôi không kiệt sức đến mức này, tôi đã phải trừng phạt cậu rồi... nhưng hôm nay tôi sẽ tha cho cậu.
いいですか……{playername}様。\n恋する者はだれしも、背中を押されたがっているもの。\nあるいは何かのきっかけを。=Lắng nghe kỹ đi... người yêu quý {playername} của em. Tất cả những người rơi vào tình yêu đều khao khát một cú hích nhẹ nhàng... hoặc một tia lửa nào đó.
えぇ、そうですわ……\nようやくあなた様も、私の力に気が付きましたのね……=Đúng vậy... Cuối cùng thì cậu cũng đã nhận ra bản chất của sức mạnh em có...
そうです、薬など使うまでもありません……\n食べ物にだって人の心を動かす力があるのですわ。=Quả nhiên, không cần dùng loại thuốc nào cả... Ngay cả thức ăn cũng chứa đựng sức mạnh lay động trái tim con người.
隣にいる誰かと分かち合いたいというその思いが\n一歩を踏み出すきっかけを与えるのです……\nまぁ、想定より繁盛しすぎた気もしますけれど……=Khao khát được chia sẻ với ai đó ở bên cạnh chính là động lực để con người bước bước đầu tiên... À, có vẻ thành công hơn một chút so với em tưởng tượng...
おいしいもの、美しいもの……心動かされる何かに出会うと\n人は誰かに話したくなるものです。\n分かち合いたい、語り合いたい……そうでしょう？=Đồ ăn ngon, cảnh đẹp... Khi có thứ gì đó lay động trái tim, bạn sẽ muốn kể với ai đó về nó. Bạn muốn chia sẻ, muốn nói về nó... phải không?
感動は、誰かと共有することで大きくなりますわ。\nあなた様も、身に覚えのあることではありませんか？=Cảm xúc sẽ sâu đậm hơn khi được chia sẻ với ai đó. Chắc chắn cậu cũng từng cảm thấy điều đó... đúng chứ?
そんな時……誰しも思い浮かべるのは、\n一番大切な人のこと……\nあなた様にとっての、私のような存在です。=Trong những khoảnh khắc như vậy... người luôn hiện lên trong tâm trí luôn là người quý giá nhất trên đời... Một người như em, với cậu.
とはいえ、面と向かって、愛を告白するのは凡人には難しいもの。\nでも、かき氷のおいしさを分かち合うくらいであれば\n造作もないでしょう。だから、それをきっかけにしたのですわ。=Tuy nhiên, một người bình thường thật khó có thể thổ lộ tình cảm trực tiếp. Nhưng việc chia sẻ vị ngon của xôi đá thì dễ dàng. Chính vì vậy em đã chọn đó làm điểm khởi đầu.
そして……おいしいものを食べたときの笑顔は\n美しいものです……そう、愚鈍な連中が\n自覚していなかった恋心を自覚するくらいには……=Và... nụ cười của ai đó khi nếm thứ gì đó ngon là một thứ đẹp đẽ... Đẹp đến mức có thể khiến cả những kẻ ngu dốt cũng nhận ra tình yêu mà họ chưa từng để ý trước đây...
まぁ、医食同源とも言いますし、口に入るものはすべて薬……\nと言えなくもない……かもしれませんわね？=Thôi nào, như người ta thường nói, thuốc và thức ăn có chung một gốc rễ... nên có thể nói mọi thứ chúng ta ăn đều là một loại thuốc... có lẽ vậy.
でも、私一人ではこれだけの人の背中を\n押すことはできませんでした。\nあなた様のお力があってこそ……=Nhưng em không thể một mình đẩy tất cả mọi người như vậy. Tất cả đều nhờ vào sức mạnh tăng cường của cậu...
さすがは私の伴侶です。\n……お礼を言いますわ……=Đúng như em mong đợi từ người bạn định mệnh... Em cảm ơn cậu...
おかげでこの海に、あなた様に横恋慕するような\n邪魔者は消えたことですし……=Và nhờ có vậy... giờ đã không còn ai trong vùng biển này đủ ngu ngốc để khao khát cậu từ xa...
やっと、ゆっくりできますわね……クスクスクス。=Cuối cùng thì chúng ta cũng có thể thư giãn rồi... Kuskuskus...
ええ。気が合いますわね、{playername}様……=Đúng vậy. Chúng ta hoàn hảo đồng điệu, phải không, người yêu quý {playername} của em...
たまにはこんな日があっても、悪くありませんわ……=Có những ngày như thế này thỉnh thoảng cũng không tệ...
ですが、私が心を操りたいのは……\n惚れ薬を飲ませたいのは、たった一人だけ。=Tuy nhiên, người mà em muốn thao túng trái tim... người mà em muốn cho uống loại thuốc tình yêu tự làm... chỉ có một.
秘蔵の薬を使うときがあるとしたら\nそれは、ほかの誰でもない、このおかたなのですわ……=Nếu có lúc nào đó phải dùng bí mật thuốc tình yêu của em, em sẽ dùng cho Người Yêu của em, và không phải ai khác...
あぁ、早くあなた様に飲んでいただかなくては……\nそうすればかき氷スタンドなど開かなくとも\nあなた様を手に入れられるのに……=À, em phải nhanh lên và bắt uống nó thôi... Khi đó em có thể có được Người Yêu mà không cần mở quán bán xôi đá...
でも、不思議ですわね……今は、そんな気持ちにはならない……\nいつもこのおかたに、惚れ薬を飲んでいただきたいと、思っているのに。\nそれ以上に、満ち足りた気持ちになっているのですわ……=Nhưng... sao lại kỳ quặc thế... Em không cảm thấy như vậy lúc này... Em luôn khao khát anh ấy uống thuốc tình yêu của em... và thế nhưng, hơn cả điều đó, em cảm thấy hài lòng... chỉ đơn giản như thế thôi...
私は今日……大変だったけれど、とても楽しくて。\nこのおかたと、一緒にかき氷を売る時間が、とても充実していて。\n……幸せな、一日でした……=Hôm nay... Thật vất vả, nhưng em cũng rất vui. Thời gian em bán xôi đá cùng anh ấy thật trọn vẹn. ...Đó là một ngày hạnh phúc.
……今日はいい一日でしたわ。=...Hôm nay là một ngày tốt lành.
己の心境の変化に戸惑いつつ\n今日の出来事を振り返るエリコだった。=Eriko bối rối trước sự thay đổi trong cảm xúc của chính mình khi suy ngẫm lại những sự kiện trong ngày.
それは、えーと……=Thôi nào, ừm...
かき氷を売るの？=Chúng ta đang bán xôi đá?
両想いになれるといいね。=Mong là hai người ấy cũng cảm thấy giống nhau
並んでくださーい。=Xin hãy xếp hàng!
もしかして、かき氷に何か……？=Có gì trong chiếc xôi đá đó...?
女性客３=Khách Nữ 3
男性客３=Khách Nam 3
男性客４=Khách Nam 4
女性客４=Khách Nữ 4
やっぱり薬を……？=Vậy là cuối cùng cũngpha thuốc của cô vào rồi...?
たくさんの恋が成就してよかった。=Em mừng là tất cả những tình cảm đó đều đã thành quả
薬は入れていないと思う。=Em không nghĩ cô cópha thêm thuốc

夕暮れ時の浜辺で、\nエリコと{playername}はたたずんでいた。=Khi mặt trời lặn, Eriko và {playername} đứng bên nhau trên bãi biển.
……なんだか、まだ帰りたくない……そんな気がしますわ。\nもう少し……いいえ、まだまだ、あなた様と一緒に過ごしたい……\n今日は、本当にすてきな一日でしたから……=...Tự nhiên em chưa muốn về nhà. Chỉ một chút nữa thôi... không, lâu hơn nhiều -- em muốn ở bên cạnh cậu. Hôm nay thực sự là một ngày tuyệt vời...
あら、{playername}様。その荷物は一体……\n花火、ですか……？\nもしかして、今日のために用意してくださったのですか？=Ôi, người yêu quý {playername} của em. Những thứ đó là gì... pháo hoa...? Cậu đã chuẩn bị chúng chỉ riêng cho hôm nay sao?
まぁ……これも夏の海の醍醐味ですわね。\nそれに、まだあなた様と一緒に過ごせるのですもの……=Ôi trời! Đây cũng là một trong những niềm vui của biển vào mùa hè. Và hơn thế nữa, nó có nghĩa là em được ở bên cậu lâu hơn nữa...
お願いします、{playername}様。=Xin cậu cứ tự nhiên, người yêu quý {playername} của em.
まぁ、光の花が次々と……\nとてもきれいですわ……=Ôi... những bông hoa ánh sáng, nở lần lượt... chúng đẹp quá...
……？\nあれは……何の光でしょうか……\nまぶしい……=...? Ánh sáng gì thế...? Nó sáng quá...
青い海、白い砂浜……二人で海に来るなんて、\n最高の夏の思い出が作れそうですわ……\nねぇ、{playername}様……=Biển xanh, cát trắng... Cùng nhau đến bãi biển nghe như là kỷ niệm mùa hè tuyệt nhất chúng ta sẽ có... Đúng chứ, người yêu quý {playername} của em...?
今日こそは、新配合の惚れ薬を使って、\nこのおかたの心を手に入れてみせます……=Hôm nay, với thuốc tình yêu đã hoàn hảo mới, em sẽ chiếm lấy trái tim anh ấy...
何度も試作を重ねましたし\nカモフラージュする方法も万全ですわ……\n手抜かりはありません……=Em đã tinh chỉnh nó qua vô số lần thử nghiệm, và phương pháp ngụy trang của em là hoàn hảo... không còn chỗ cho sai sót...
あなた様、ちょっとこちらで待っていただけますか？\n私、かき氷を買ってまいります……=Người Yêu của em, cậu có thể chờ em ở đây một chút được không? Em sẽ đi mua chút xôi đá cho chúng ta...
決してここを動かずにお待ちくださいね。\nもし動いたら……お仕置きですわ……=Dù có chuyện gì đi nữa, đừng rời khỏi chỗ này. Nếu cậu làm... sẽ có hình phạt...
では、行ってまいります……\nクスクスクス。=Thôi nào, em đi đây... Kuskuskus...
買ってきたかき氷の上に、砂糖菓子、飾りつけの飴を乗せて……\nこうすれば、薬で多少味が変わったとしても\n気づかれることなく召し上がっていただけますわね。=Em sẽ rắc đường và kẹo trang trí lên chiếc xôi đá mua... Như vậy, ngay cả khi thuốc làm thay đổi chút vị, anh ấy cũng sẽ ăn mà không nghi ngờ gì.
あとはこの薬を入れるだけ……=Giờ thì tất cả những gì còn lại... làpha thuốc vào...
なっ……！？\nど、どうなさったのですか、{playername}様！？\n急に私の背後に立つなんて……=Ối trời...?! C-Cậu sao vậy, người yêu {playername} của em?! Đứng phía sau em đột ngột như vậy...
何か困ったことでもありましたか……？\n私はあちらで待っていてほしいと……\nもしかして、離れているのは不安でしたか……？=Có chuyện gì à...? Em có nhờ cậu đợi ở đó mà... Có phải... cậu thấy lo lắng khi phải xa em...?
あぁ、片時も離れていたくないなんて、私たちを結びつける愛は\nとても強いのですわね……=Ah, tình yêu kết nối chúng ta mạnh mẽ đến mức chúng ta không muốn xa nhau ngay cả một chút...
あなた様！？\nあちらで待っているはずでは……=Người yêu ư?! Cậu không phải nên đợi ở đó sao...?
え……なかなか戻らないから探しに……？\n私の身を心配してくださった……と……？\nあぁ、それは……その……=Hả...? Cậu tìm em vì em chưa về...? Ý cậu là cậu lo lắng cho em...? À, thì... ừm...
え、ええ、ご心配なく。\n人気のお店だったので、順番待ちが長かっただけですわ。=D-Dạ, đừng lo. Cửa hàng đó đông khách nên em phải chờ một chút mới đến lượt.
……今の説明で、納得してくれたようですわね……\n驚いて手元が狂ってしまうところでした……\nトッピングも済ませましたし、早く召し上がっていただきましょう。=...Lời giải thích đó dường như đã làm hắn tin... Em giật mình đến mức suýt nắm không được... Em đã thêm các nguyên liệu lên rồi, nên phải nhanh lên để hắn thưởng thức.
…………？\n何か忘れている気がしますけれど……気のせい……？\nそれより薬の効果が出るのが楽しみですわ……=...Ưm? Em cảm thấy như đã quên mất thứ gì đó... Chỉ là cảm giác thôi ư...? Quan trọng hơn, em rất mong chờ xem hiệu quả của chiếc lọ thuốc em đã pha...
さ、かき氷をどうぞ。\nあなた様のための、特製のかき氷ですわ……=Đây, ăn đá bào đi. Đặc biệt làm cho cậu đó...
{playername}様、どうかなさいましたか？\n早く召し上がってください。\n……クスクスクス……=Người yêu {playername} của em, có chuyện gì sao? Làm ơn nhanh lên mà ăn đi. ...Kuskuskus...
食べ終わるころには、あなた様は\n私のことが愛しくて仕方なくなるはず……=Đến khi cậu ăn xong, cậu sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc yêu em...
さぁ、あなた様。食べ終わったら海を楽しみましょう……\nせっかくの夏休みですもの……=Nào, người yêu của em, sau khi ăn xong, chúng ta cùng đi chơi biển nhé... Dù sao cũng là kỳ nghỉ hè mà...
私、ビーチボールを取ってまいりますわ。\nあなた様はここでお待ちください……=Em đi lấy quả bóng bãi biển đây. Cậu chờ ở đây nhé...
落ちていた小さな包みを、{playername}は拾い上げた。={playername} nhặt chiếc gói nhỏ đã rơi.
お待たせしました、あなた様……！\nさあ、投げますわよ……\n私の愛と……ビーチボール……=Xin lỗi để cậu đợi, người yêu của em...! Giờ để em ném nó... Tình yêu của em... và chiếc bóng bãi biển này...
せーの……！=Một, hai...!
あなた様、波打ち際を歩くのも、楽しいですわね……\n水面が光って、とてもきれい……\n波が運んできた小石や貝殻もたくさん……=Người yêu của em, đi dọc theo những con sóng thật vui vẻ... Bề mặt nước lấp lánh và đẹp quá... Những con sóng đã mang theo rất nhiều sỏi và vỏ sò...
……それを、私にくださるのですか……？\nまぁ、うれしい……ありがとうございます……=Cái kia... cậu muốn tặng em...? Ơ, em vui quá... Cảm ơn cậu nhiều...
あっ、魚ですわ……=À, cá...
私のために捕まえてくださるのですか……？\n頑張ってください、あなた様……=Cậu định bắt một ít cho em...? Cố lên, người yêu của em...
より確実に仕留めるために\n魚を麻痺させる薬をまきましょうか？\nクスクスクス……=Em có nên rắc một chút thuốc làm cá tê liệt để việc bắt cá của cậu hiệu quả hơn không? Kuskuskus...
ちょっと行ってくる……とおっしゃっていましたが、あのおかたは\n何をしようとしているのでしょう……？\n私を待たせるなんて……いけないおかた……=Hắn nói chỉ ra ngoài một chút thôi, nhưng không biết hắn đang cố làm gì...? Làm em đợi như thế này... Rồi em sẽ làm gì với hắn đây...
すてきですわ……！　一緒に乗りましょう、あなた様。\nさすがは私の伴侶……クスクス……=Tuyệt vời quá...! Chúng ta cùng đi chuyến thuyền đó, người yêu của em. Đúng như mong đợi từ người bạn định mệnh của em... Kuskus...
揺れますわ……ボートってなかなか難しい……\nえ、しっかりつかまっていて、ですか？\nえぇ、もちろんですわ……=Nó đang chuyển động... Thuyền khá là căng thẳng để ngồi... Ơ, cậu hỏi em có đang nắm chặt không? Dạ, tất nhiên...
え！？　ボートではなくあなた様に……？\nこ、こうですか……？　ぎゅっと……腕を回して抱き付くように……\nこのままですわね……あなた様……=Hả?! Không phải vào thuyền, mà lên người cậu...? Nh-Như thế này...? Ch-Chặt... Em đang quấn tay quanh người cậu... và ôm cậu... Chỉ như thế này thôi... Người yêu của em...
ビーチバレーに貝殻拾い……磯遊びに二人でボート……\n雑誌に載っていた通りの、完璧な一日になりそうですわ。\n背後から突然近づいてこられたときは、驚きましたけれど……=Bóng chuyền bãi biển, sưu tập vỏ sò... chơi trên những tảng đá, và cùng nhau chèo thuyền... Có vẻ sẽ là một ngày hoàn hảo, như những tạp chí nói. Mặc dù em hơi bất ngờ khi hắn xuất hiện phía sau em lúc đầu...
今回の調合はやはり、正解でしたわね……=Lần này, chiếc lọ thuốc có tác dụng thật...
これでこのおかたの心は完全に私のもの……\nクスクスクス……クスクスクス。=Với thế này, giờ trái tim người yêu của em hoàn toàn thuộc về em... Kuskuskus... KUSKUSKUS...!
あなた様、そろそろ休憩にいたしましょう。\nお昼も手作りのお弁当をご用意しましたわ。\nもちろんお弁当にもいろいろと……あぁいえ、こちらの話です……=Người yêu của em, đến lúc cậu nghỉ ngơi rồi. Em đã chuẩn bị bữa trưa tự làm cho cậu. Tất nhiên, có nhiều lựa chọn ở đây... À, không, em đang nói về bữa trưa của cậu...
さぁ、こちらですわ……食べさせてあげます……=Giờ, đây... Em sẽ đút cậu ăn...
え、落とし物ですか？\n私が落としたのを拾って……預かってくださっていた？\nええ、これは確かに私の……=Hả? Món đồ thất lạc? Em làm rơi nó và cậu nhặt lên rồi... giữ nó cho em? Dạ, chắc chắn đây là của em...
間違いなく私の作った惚れ薬の薬包……\n先ほど後ろから声をかけられたときに\n驚いて落としたということでしょうか……=Không thể nhầm lẫn, chắc chắn là chiếc túi chứa chiếc lọ thuốc yêu em đã làm... Chắc em đã làm rơi nó vì bất ngờ khi hắn gọi em từ phía sau lúc nãy...
では、あのかき氷には、何も入っていなかったと……？\n……しくじりましたわ……！=Vậy thì... trong chiếc đá bào đó chẳng có gì cả...? ...Em làm hỏng chuyện rồi...!
え、顔色が悪い……？　そ、そんなことありませんわ。\nちょっとした想定外の事象に驚いただけで……=Hả? Em tái mặt, cậu nói...? K-Không có chuyện đó. Em chỉ bất ngờ vì chuyện bất ngờ xảy ra thôi...
えぇ、大したことではありませんわ……\nお気になさらないでください……=Dạ, không có gì nghiêm trọng... Cậu đừng lo...
この薬を入れ忘れたのだとしたら、薬の効果ではなく……\nまさか……このおかたが自主的に動いてくださっていた……？=Nếu em quên bỏ chiếc lọ thuốc này vào, thì tất cả những gì vừa xảy ra không phải do tác dụng của nó... Có phải... người yêu của em đã hành động hoàn toàn vì ý chí tự nguyện của hắn...?
そんなことが……まさか……=Điều đó... không thể nào... đúng...
あ、あなた様……急に顔を近づけてきて……\nどうされたのです……？=N-Người yêu của em... Sao cậu lại kéo mặt mình lại gần mặt em thế...?
えっ、額で、熱を……？\nいえ、先ほども言いましたけれど、私は熱もないですし、\nいたって健康ですわ……=Hả? Cậu đang kiểm tra xem em có sốt không bằng trán...? Không, như em đã nói trước đó, em hoàn toàn khỏe mạnh, không sốt hay gì cả...
でも顔が赤い、ですって……？\nそれは、今あなた様が私の目の前に迫っていらっしゃるからで……！=Nhưng mặt em đỏ đấy, cậu nói...? Đó là vì cậu đang ở ngay trước mặt em...!
愛するおかたに額をくっつけられたら、熱くもなりますわ……！=Khi trán cậu áp vào trán em, đương nhiên em sẽ nóng lên rồi, người yêu của em...!
でも……あなた様のお気遣いはうれしい……ですわ……=Nhưng... em rất vui vì cậu lo lắng cho em...
……では……これも薬の作用ではないと……\nそういうことですの……？=...Vậy thì... ...tất cả những điều này không phải do tác dụng của chiếc lọ thuốc... phải không...?
……ええ……そうですわね……\nえ？　膝枕……ですか……？\n熱はなくとも横になったほうが……とおっしゃるのですわね……=...Dạ... đúng rồi... Hả? Gối tựa đùi...? Cậu nói rằng ngay cả khi em không sốt, cũng nên nằm xuống thì hơn...
いえ、無理というわけではありませんわ！\nう、うれしいんです……でも、気恥ずかしくて、その……\nドキドキすると言いますか……本当に熱が出てしまいそうです……=Không, em không phải không muốn! Em-Em vui... Nhưng em xấu hổ quá, ừm... Tim em đập thình thịch... Thật sự em sẽ sốt mất thôi nếu cứ thế này...
でも……あなた様がそうしたほうがいいとおっしゃるなら……\nその……よろしく、お願いします……=Tuy nhiên... nếu cậu nói nên nằm xuống thì... ừm... em nhờ cậu nhé...
このおかたの、膝枕……\n不思議ですわ……動悸はするのに\nだんだんと気持ちが落ち着いていくような……=Chiếc gối tựa đùi của người yêu em... Kỳ lạ thật... Mặc dù tim em đập nhanh, cảm thấy như nó dần bình tĩnh lại...
それに……あの薬なしでも、\nこんな風にふるまってくださるなんて……\nいえ、これこそが私たちの運命ということ……=Và... đến mức ngay cả không có chiếc lọ thuốc đó, hắn cũng sẽ đối xử với em như thế này... Không, đây chắc chắn là một phần của số phận định mệnh chúng ta...
……あなた様が私を心配してくださるのは……\n恵理子はとても、うれしいです……=...Việc cậu lo lắng cho em, người yêu của em... Em, Eriko... rất vui...
お互いを気遣ってこそ、運命の伴侶というものですし……\n私たちが本当の伴侶だと……証明されたと言っても\n言いすぎではありませんわね……=Chỉ khi chúng ta quan tâm đến nhau, chúng ta mới thực sự thể hiện được vị trí là tri kỷ... Không phải phóng đại khi nói rằng hôm nay chúng ta đã chứng minh được chúng ta là những người bạn định mệnh...
この薬……今日は使えないままでしたけど……\nきっと、今はまだ使う時ではないのかもしれませんわ……=Lọ thuốc này... Hôm nay em không dùng được, nhưng... Em nghĩ chưa phải là lúc dùng nó đâu...
いつか必要になるかもしれない、その時のために\n取っておきましょう……\nもしかしたらずっと、使わないかもしれませんけれど……=Có lẽ một ngày nào đó em sẽ cần nó, nên em sẽ giữ lại cho đến lúc đó... Có thể em sẽ chẳng bao giờ dùng đến nó...
だって、私はこのおかたの、伴侶なのですから。=Rốt cuộc... Em là người bạn đời được định mệnh sắp đặt cho Người Yêu Thích của em!
{playername}様……\n私、もう少し、こうしていたいですわ……\nええ、あと少しだけ……=Người yêu thích {playername} của em... Em muốn được giữ nguyên như thế này lâu hơn một chút... Vâng, chỉ một chút thôi...
……うんうん、楽しそうだったじゃない。=...Ừ, ừ. Cậu trông có vẻ đang rất vui.
あの子もなんだかんだ言って、ずっとあんたと一緒にいたいのね。\nそれだけあんたに、心を許してるってことなのかしら？=Dù cô ấy nói gì đi nữa, cô ấy vẫn muốn ở bên cậu mãi mãi. Không biết liệu có phải vì cô ấy tin tưởng cậu đến thế không?
あんな風にしおらしくお願いされたら……\n受け止めてあげないわけにはいかないわよね？=Nếu ai đó cầu xin cậu một cách khiêm tốn như vậy... Cậu chẳng còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối mặt với tình cảm của cô ấy, phải không?
あの子の、あんたにしか見せない素直な気持ちだもの、\nちゃんと受け止めてあげなさいね。\nそれができるのは、あんただけなんだからね。=Đó là những tình cảm chân thành mà cô ấy chỉ dành riêng cho cậu, nên hãy nhận lấy chúng một cách thích đáng. Cậu là người duy nhất có thể làm điều đó.
しっかりするのよ～？\nあたしもちゃんと、あんたたちのこと見守ってるから。\nじゃあまたね♪=Bình tĩnh lại đi, được chứ? Em cũng sẽ trông chừng hai cậu. Gặp lại sớm nhé♪
これからもその調子で頑張りなさいね！=Cứ tiếp tục phát huy như thế này!
……{playername}様？\n私……眠っていましたか……？=...Người yêu thích {playername} của em? Em... có phải đã ngủ gục...?
なんだか……幸せな夢を見ていた気がしますわ。\nそう、こんなところで……\nまぁ、あなた様もですか……？=Tại sao... Em cảm thấy như mình vừa mơ một giấc mơ hạnh phúc. Vâng, ở một nơi giống như chỗ này... Ơ, cả cậu...?
さぁ、花火の続きをいたしましょう……\n今度は私がお見せする番……=Được rồi, chúng ta tiếp tục với màn pháo hoa... Bây giờ đến lượt em chiêu đãi cậu...
ええ、そうでしょう……\nずっとずっと、見とれていてくださいね……=Vâng, đúng vậy... Hãy để mắt bị mê hoặc mãi mãi...
ええ、そうですわ……愛しいあなた様……\n決して目をそらさずに、私だけを……ずっと……=Quả nhiên, cậu hoàn toàn đúng... Người yêu thích thân thiết của em... Đừng rời mắt khỏi em... mãi mãi...
決して……終わらせはしませんわ……\nこのおかたとの素晴らしい時間を……=Em sẽ không để điều này kết thúc... Khoảng thời gian tuyệt vời này với Người Yêu Thích của em...
花火と違ってこの舞は尽きることがありませんもの……\nつまり、あなた様と私の夏は、この幸福な瞬間は\n永遠に続くのですわ……=Khác với pháo hoa, điệu nhảy này sẽ không bao giờ kết thúc... Nói cách khác, mùa hè chung của chúng ta, khoảnh khắc hạnh phúc này... sẽ tiếp diễn mãi mãi...
クスクス……クスクスクス……\nずっと一緒ですわ、{playername}様……=Kuskus... Kuskuskus... Chúng ta sẽ mãi bên nhau, người yêu thích {playername} của em...
{playername}がエリコの舞に目を奪われているうちに、\n浜辺の夜は深まっていくのだった。=Trong khi {playername} bị cuốn hút bởi điệu múa của Eriko, đêm trên bãi biển cũng dần sâu.

Player Prompts
打ち上げるよ！=Em sẽ phóng vài cái!
（これは、落とし物……？　）=(Đây có phải là vật thể thất lạc...?)
きれいな貝殻が落ちてる。=Nhìn kìa, ở đây có một vỏ sò đẹp quá
捕まえてみよう。=Hãy bắt vài cái thôi
海の家でゴムボートを借りたよ。=Em đã mượn một chiếc thuyền cho chúng ta từ quán ăn trên bãi biển
そういえば、さっきこれを拾ったよ。=Nhắc mới nhớ, em nhặt được thứ này lúc nãy
少し休んだほうがいいよ。=Cậu nên nghỉ ngơi một chút
すごく、きれいだね。=Đẹp quá...
やっぱり、熱い気がする。=Thật sự thì trông nóng thật
よかった、見つかった。=May quá đã tìm thấy cậu