EX防具コイン=Xu Áo giáp EX
EX武器コイン=Xu Vũ khí EX
EXアクセサリーコイン=Xu Phụ kiện EX
分解するアイテムを選択してください。=Vui lòng chọn vật phẩm\ncần tháo dỡ.
r:"^([0-9,]+)個のアイテムを選択中$"=Đã chọn $1 vật phẩm
1個のアイテムを選択中=Đã chọn 1 vật phẩm

所持上限=Giới hạn sở hữu
所持上限を超えたアイテムをプレゼントに送りました。=Vật phẩm vượt giới hạn sở hữu đã được gửi đến quà tặng.
これ以上は、分解できません。=Không thể tháo dỡ thêm.

一度に分解出来る最大数に達しています。これ以上は選択出来ません。=Đã đạt số lượng tối đa có thể phân giải một lúc.
まとめて分解するEX装備を選択中です。=Chọn trang bị EX để phân giải toàn bộ
おまかせ分解するEX装備がありません。=Không có trang bị EX nào có thể tự động phân giải.
おまかせ分解が設定されていません。\nおまかせ分解設定を行ってください。=Chưa đặt cài đặt Tự động phân giải.\nVui lòng đặt cài đặt Tự động phân giải.
分解するEX装備が選択されていません。=Chưa chọn trang bị EX cần phân giải.

おまかせ分解実行時の消費対象を設定します。=Đặt mục tiêu tiêu hao khi thực hiện Tự động phân giải.

以下のEX装備を分解します。=Phân giải các trang bị EX sau.
分解する=Phân giải
EX装備分解確認=Xác nhận phân giải trang bị EX

リサイクル結果=Kết quả tái chế