武器=Vũ khí
アクセサリ=Phụ kiện
アクセサリー=Phụ kiện
防具=Áo giáp
EX装備コイン=Xu Trang Bị EX
EX装備=Thiết bị EX
毎日9:00ラインナップ更新=Cập nhật đội hình lúc 9:00 mỗi ngày
EX装備分解=Tháo dỡ Thiết Bị EX
強化Pt=Điểm Tinh Luyện
強化Pt聖杯=Điểm Tinh Luyện Thánh
スキル２=Kỹ năng 2
スキル１=Kỹ năng 1

片手剣=Kiếm
両手剣=Trọng Kiếm
短剣=Dao găm
槍=Giáo
斧=Rìu
弓=Cung
拳=Quyền
盾=Khiên
杖=Đũa
本=Sách
服=Quần áo
鎧=Áo giáp
白ローブ=Áo choàng trắng
黒ローブ=Áo choàng đen
指輪=Nhẫn
腕輪=Vòng tay
ネックレス=Dây chuyền
宝珠=Ngọc
イヤリング=Bông tai
おまかせ強化対象の素材がありません。=Không có nguyên liệu để cường hóa.
必要コイン=Đồng cần thiết
アイテム一覧へ移動しますか?=Bạn có muốn chuyển đến Danh sách Vật phẩm không?
購入に必要なEX武器コインが不足しています。=Không đủ Đồng EX Trang bị.
アイテム一覧へ=Danh sách Vật phẩm
EX武器コイン不足=Không đủ Đồng EX Trang bị
おまかせ分解設定=Cài đặt Tự động Tháo dỡ
まとめて\n分解する=Tháo dỡ\nhàng loạt
おまかせ\n分解する=Tự động\nTháo dỡ
10個のアイテムを選択中=Chọn 10 vật phẩm
外す=Tháo trang bị
分解=Tháo dỡ
保護=Bảo vệ
上限解放=Vượt giới hạn
まとめて分解=Tháo dỡ hàng loạt
選択解除=Bỏ chọn
絞り込み中(仮)=Lọc (tạm thời)
詳細表示するEX装備を\n選択してください。=Chọn EX Trang bị để hiển thị chi tiết.
上限に達したアイテムはプレゼントに送られます。=Vật phẩm đạt đến giới hạn sẽ được gửi đến Hộp quà.
使用制限状態のEX装備は選択できません。=EX trang bị đã sử dụng không thể được chọn.
購入回数または所持数が上限に達しています。=Bạn đã đạt số lượng tối đa mua hoặc sở hữu.
他キャラが装備中のEX装備が選択されています。=EX Trang bị đang được trang bị bởi nhân vật khác đã được chọn.
パーティキャラのEX装備を変更できます。=Bạn có thể thay đổi EX Trang bị của nhân vật trong đội.
EX装備が変更されていません。=EX Trang bị chưa được thay đổi.
装備確定=Xác nhận Trang bị
おまかせ装備=Tự động Trang bị
EX装備設定=Cài đặt EX Trang bị
全て外す=Xóa tất cả
装備なし=Không có trang bị
選択可能なEX装備を所持していません。=Bạn không có EX Trang bị đã chọn.
EX装備入れ替え詳細=Thay thế chi tiết
装備選択=Lựa chọn Trang bị
装備可能なEX装備がありません。=Không có EX Trang bị nào có thể trang bị.
入れ替えるEX装備が選択されていません。=EX Trang bị cần thay thế chưa được chọn.
上限解放回数=Vượt giới hạn
スキルあり=Kỹ năng

EX装備絞り込み=Lọc EX Trang bị
選択したEX装備を絞り込み表示します。=EX trang bị đã chọn sẽ được lọc.

絞り込みをリセット=Đặt lại Bộ lọc
アクセサリー全て=Tất cả Phụ kiện
EX防具アクセサリー交換対象=Mục tiêu thay thế EX Phụ kiện
防具全て=Tất cả Giáp
EX防具コイン交換対象=Mục tiêu thay thế Đồng EX Giáp
武器全て=Tất cả Vũ khí
EX武器コイン交換対象=Mục tiêu thay thế Đồng EX Vũ khí
EX装備種別=Loại EX Trang bị
優先消費設定=Cài đặt ưu tiên tiêu thụ
アドベンチャーで獲得した際に自動で分解するEX装備を設定します。=Đặt EX Trang bị sẽ tự động tháo dỡ\nkhi nhận được trong một cuộc phiêu lưu.

おまかせ強化設定=Cài đặt Tự động Tinh luyện
EX装備強化=Tinh luyện Trang bị EX
所持強化Pt=Điểm Sở hữu
EX装備強化Ptを使用します。=Sử dụng Điểm Tinh luyện Trang bị EX.
EX装備強化Pt使用=Sử dụng Điểm Tinh luyện Trang bị EX

装備中のEX装備は選択できません。=Trang bị EX đang được trang bị không thể được chọn.
保護状態のEX装備は選択できません。=Trang bị EX đang ở trạng thái bảo vệ không thể được chọn.
未装備のEX装備です。=Trang bị EX chưa được trang bị.
装備可能なキャラがいません。=Không có nhân vật nào có thể trang bị.
装備するキャラを選択してください。=Vui lòng chọn nhân vật cần trang bị.
装備するキャラを選択できます。=Bạn có thể chọn nhân vật cần trang bị.
装備キャラ選択=Chọn nhân vật trang bị

獲得上限解放Pt=Điểm Vượt giới hạn Tối đa
使用できる素材がありません。=Không có vật liệu nào có thể sử dụng.
上限解放素材を選択してください。=Vui lòng chọn vật liệu Vượt giới hạn.
選択数=Chọn
EX装備上限解放=Giới hạn Trang bị EX
EX装備は\nアドベンチャーで入手することができます。=Trang bị EX có thể nhận được qua Phiêu lưu.

EX装備一覧にフィルタを適用します。=Áp dụng bộ lọc cho danh sách Trang bị EX.
EX装備強化素材絞り込み=Lọc vật liệu tinh luyện Trang bị EX
おまかせ強化実行時の消費対象を設定します。=Đặt mục tiêu tiêu thụ khi thực hiện Tự động Tinh luyện.
おまかせEX装備強化設定=Cài đặt Tự động Tinh luyện Trang bị EX
EX装備強化Pt=Điểm Tinh luyện\nTrang bị EX

以下のアイテムを消費して強化します。=Tiêu thụ các vật phẩm sau để tinh luyện.
EX装備強化確認=Xác nhận Tinh luyện Trang bị EX
★3以上のEX装備が消費されます。=Trang bị EX ★3 trở lên sẽ bị tiêu thụ.
返還アイテム=Vật phẩm hoàn trả


EX装備(武器)を装備していません。=Không trang bị\nTrang bị EX (vũ khí).
EX装備(防具)を装備していません。=Không trang bị\nTrang bị EX (giáp).
EX装備(アクセサリー)を装備していません。=Không trang bị\nTrang bị EX (phụ kiện).
装備変更=Thay đổi
EX装備一覧=Danh sách Vật phẩm
変更せずにダイアログを閉じます。\nよろしいですか？=Đóng cửa sổ mà không thay đổi.\nCó chứ?
差分確認=Kiểm tra Thay đổi

他キャラが装備中のEX装備を選択する=Chọn Trang bị EX mà\nnhân vật khác đang trang bị
優先ステータス=Trạng thái Ưu tiên
条件を指定して自動でEX装備を装備します。=Tự động trang bị Trang bị EX\nbằng cách chỉ định điều kiện.
おまかせEX装備設定=Cài đặt Tự động Trang bị EX

装備選択(クランバトル)=Lựa chọn Trang bị (Trận Clan Battle)
入手可能な遠征クエストがありません。=Không có nhiệm vụ thám hiểm nào có sẵn.
この装備はこれ以上上限解放できません。=Trang bị này không thể Vượt giới hạn thêm nữa.

以下のEX装備を装備します。=Đã trang bị Trang bị EX sau đây.
おまかせEX装備確認=Xác nhận Tự động Trang bị EX
変更後=Sau
変更前=Trước
sr:"^「(.+)」のEX装備$"="Trang bị EX của "$1""
sr:"^EX装備（(.+)）$"=Trang bị EX ($1)
入手可能なアドベンチャークエストがありません。=Không có nhiệm vụ Phiêu lưu nào có sẵn.
以下のアイテムの入手方法を確認できます。=Bạn có thể kiểm tra cách nhận các vật phẩm sau.

装備中のEX装備を外します。\nよろしいですか？=Tháo trang bị EX đang được trang bị. \nBạn có chắc không?
EX装備確認=Kiểm tra Trang bị EX

EX装備の選択上限に達しています。=Đã đạt giới hạn lựa chọn trang bị EX.
EX装備入れ替え確認=Xác nhận thay thế Trang bị EX
EX装備を入れ替えます。\nよろしいですか？=Thay đổi trang bị EX.\nĐược chứ?

r:"^([0-9,]+)Pt使用$"=Sử dụng $1pt
装備品・強化アイテムは\nクエストで入手することができます。=Trang bị và vật liệu tinh luyện có thể nhận được từ nhiệm vụ.
以下のアイテムを消費して上限解放します。=Tiêu hao các vật phẩm sau để Giới hạn vượt.
EX装備上限解放確認=Xác nhận Giới hạn vượt Trang bị EX

EX装備で、キャラのステータスをさらにパワーアップできます。付け替えできるのでお気に入りの組み合わせを探してみましょう。EX装備はアドベンチャーで入手できますよ。=Với trang bị EX, bạn có thể tăng cường trạng thái nhân vật thêm nữa. Bạn có thể thay đổi chúng, vì vậy hãy tìm tổ hợp yêu thích. Trang bị EX có thể nhận được trong phiên lưu.

EX装備コインを使ってEX装備の交換ができるようです。\nEX装備コインは武器・防具・アクセサリーの種類があり、\n対応するEX装備を分解または強化で消費すると手に入りますよ。=Có vẻ như trang bị EX có thể đổi bằng xu trang bị EX. Có các loại xu trang bị EX cho vũ khí, áo giáp và phụ kiện, và bạn có thể nhận được chúng bằng cách tháo dỡ hoặc nâng cấp trang bị EX tương ứng.

【クラン】ホープオブアーチャー=[Bang hội] Hy vọng của Xạ thủ


カシコミノツルギ=Kashikominotsurugi
ヒドゥンエッジ=Hidden Edge
白馬の戦弓=White Horse War Bow
クルーエルナックル=Cruel Knuckle
グリーンウッド=Green Wood
スペリオールガントレット=Superior Gauntlets
レッドアイウィズダム=Red Eye Wisdom
トリックスター=Trickster
救済者の聖典=Savior's Scripture
ハープボウ=Harp Bow
ナイトガード=Night Guard
特殊魔法大全=Special Magic Encyclopedia
黒魔女の本=Black Witch Book
エルブンローブ=Elven Robe
パラディンメイル=Paladin Mail
ノーブルビースト=Noble Beast
デモンズオーダー=Demon's Order
グレイブウィッチ=Grave Witch
巫女の法衣=Shrine Maiden's Robe
フォーチュンペンダント=Fortune Pendant
チャンピオンリング=Champion Ring
クリティカルリング=Critical Ring
パワーリング=Power Ring
慈母の涙=Mother's Tears
賢王の耳飾り=Wise King's Earrings
慈母の涙=Mother's Tears
賢王の耳飾り=Wise King's Earrings

スコフニュング=Skofnyung
世界樹の蔦弓・マグナ=The Ivy Bow of Yggdrasil: Magna
修武の籠手=Shuubu's gauntlet