地に立ちて退屈を忌む女君=Người Phụ Nữ Đứng Trên Mặt Đất
真贋の差、彼我の距離=Sự Khác Biệt Giữa Thật và Giả
女君は落日に回顧する=Người Phụ Nữ Nhớ Quá Khứ Vào Lúc Hoàng Hôn
昔日、あるいは悪魔の始原=Ngày Xưa, Nguồn Gốc Của Quỷ

Chapter 1
『レジェンドオブアストルム』の開発が始まるより少し前、\n政財界の有力者たちが集まるパーティーにて──=Không lâu trước khi dự án phát triển "Huyền Thoại Astrum" bắt đầu, tại một bữa tiệc có sự tham gia của những người có ảnh hưởng từ chính trị và kinh doanh...
クリスティーナは立て続けの電話に対応するため\nひとり会場を抜け出していた。=Christina đã lẻn ra khỏi địa điểm một mình để trả lời một loạt cuộc gọi điện thoại.
ワタシだ。\nスケジュールを把握したうえで連絡をよこしている……ということは\nそれに足る内容ということだな？=Là tôi đây. Cô biết lịch trình bận rộn của tôi rồi mà vẫn liên hệ... Vậy tức là chuyện đáng để tôi phải bận tâm?
構わんよ、そういうことなら話すがいい。\n人払い？　会場からは出たから心配は要らん。\n中は騒がしいが……=Tôi không quan tâm. Nếu là chuyện đó thì cứ nói đi. Muốn tôi loại bỏ mấy người đó ư? Tôi đã rời khỏi địa điểm rồi, không cần lo. Nhưng bên trong ồn ào quá...
この庭は──静かなものさ☆=Khu vườn này... lại rất yên tĩnh☆!
ふふ、なんだと？　愉しそう？　……いつだってワタシは上機嫌さ。\n冗談はさておき、ここはなかなかカンが鋭いと\n褒めてやるべきだろうが──切るぞ。次を待たせている。=Hehe, chuyện gì vậy? Tò mò xem tôi có vui không? ...Tôi nói cho cô biết, tôi lúc nào cũng vui cả. Đùa thôi, tôi nên khen cô có trực giác sắc bén, nhưng... Tôi cúp máy đây. Tôi sẽ chờ cuộc gọi tiếp theo từ cô.
待たせたな。……ああ、その件か。\n……安心するといい。すでに法曹とのコンセンサスは形成してある。\nそちらが心配することはひとつもない、と言い切ってやろう。=Xin lỗi để cô chờ. ...À, là chuyện đó. ...Đừng lo. Chúng tôi đã thống nhất với pháp luật địa phương rồi. Tôi có thể khẳng định cô không cần phải lo lắng.
このクリスティーナ・モーガン、\n一度交わした契約は決して違えはしないさ。\n疑ってくれるな。個人の信条というやつだ。=Tôi, Christina Morgan, sẽ không bao giờ thay đổi hay phá vỡ một hợp đồng một khi đã ký. Đừng nghi ngờ tôi. Đó là niềm tin cá nhân.
このプロジェクトがお互いの利益になることを祈っている。\nそれでは、よい夜を。=Tôi cầu nguyện dự án này sẽ mang lại lợi ích cho cả hai bên. Vậy thì, chúc cô ngủ ngon.
ふふ♪\nなかなか愉しい夜になってきたな。=Hehehe♪ Tự dưng đêm yên tĩnh này trở nên rất thú vị.
失礼。サウザンドグループの社長とお見受けするが、\nパーティーを抜け出して思索の最中とは。\nどうりで今日、会場内で姿を見かけないと思ったよ。=Xin lỗi. Tôi cho rằng ông là chủ tịch của Tập đoàn Thousand, nhưng ông đã rời bữa tiệc và đang ở giữa việc suy ngẫm. Không trách tôi không thấy ông quanh địa điểm hôm nay.
……有象無象の相手に辟易しているだけ。\n人が立っているだけで次から次へと押し寄せて……まるで土鳩の群れね。\n鬱陶しいことこの上ないわ。=...Tôi chỉ mệt mỏi vì phải đối phó với lũ người vô giá trị. Chỉ là những người đứng đó chen lấn nhau để gặp tôi... như một đàn bồ câu. Không có gì khó chịu hơn thế.
有名税と割り切る他ないな。\n特に、アナタや我々のような身の上ならば。=Có lẽ cô có thể xem đó là cái giá của sự nổi tiếng. Đặc biệt với những người như ông hay tôi.
あなたの方はパーティーそっちのけで電話に夢中だったようだけど。\n戻らなくていいのかしら？\n大切なコネクションづくりの機を逃すのは痛手でしょうに。=Có vẻ như cô đã bận trả lời điện thoại đến mức bỏ quên bữa tiệc "vui vẻ" này. Không phải cô nên quay lại sao? Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cơ hội kết nối quan trọng.
あっはっは、ご忠告痛み入る。\nだが、ワタシにとっては今この場の方が重要なんだ。\n千里ノ宮の当主とこうして話せる機会などそうそうありはしないからな。=À-ha-ha, tôi cảm ơn lời cảnh báo chân thành đó. Nhưng điều đang diễn ra ở đây dường như quan trọng hơn với tôi. Không phải lúc nào tôi cũng có cơ hội trò chuyện với trưởng gia tộc Senrinomiya như thế này.
どちらが面白いか、比べるまでもないだろう？\nこのタイミングで電話が来たのは僥倖というほかないな。\n日頃からの現場主義の賜物とでも言えるかもしれん☆=Không cần so sánh xem ai trong chúng ta thú vị hơn, phải không? Đó là một món may mắn mà những cuộc gọi đó đã dẫn tôi đến gặp ông ngay ở đây. Có thể nói đó là kết quả của cách tiếp cận thực tế hàng ngày của tôi☆
それなりの富も権力も持っているくせに、現場にこだわっているのね。\nよほどの暇人か労働者根性が抜けないのか、どちらかしら。=Mặc dù ông đã tích lũy được khối tài sản và danh tiếng khổng lồ, vẫn còn tập trung vào công việc như vậy. Tôi tự hỏi liệu ông có nhiều thời gian rảnh hay là không thể gột bỏ được tư duy người lao động.
ずいぶんと手厳しいな。\n同じ経営者同士、このポリシーには共感してもらえると思ったんだが。=Phán đoát khá cay nghiệt. Tôi nghĩ với tư cách là những chủ doanh nghiệp đồng nghiệp, ông sẽ đồng cảm với chính sách làm việc nghiêm khắc.
働き蟻に任せて回るものは、働き蟻に任せておけばいいでしょう。\n肝心なタイミングまで伏せておくから、切り札は切り札たり得るのよ。=Những thứ nên để cho kiến thợ thì nên để cho kiến thợ. Và như một kết quả của việc đó, những gì được giữ bí mật có thể được che giấu đến phút then chốt, và sau đó quân bài chủ lực vẫn có thể là quân bài chủ lực.
いちいち出しゃばらずとも、\nきちんと調教された下僕ならば、ちゃんと成果を持ってくるわ。=Một nhà lãnh đạo thực sự không cần phải dính vào từng việc nhỏ. Nếu ông đã nuôi dưỡng được một người hầu đã được huấn luyện tốt, họ sẽ mang lại kết quả cho ông.
切り札の使いどころを見誤るのは下僕の調教すらできない無能。\nあるいは、本当は飼い主を欲しがっている野良犬ね。=Một người như cô, sai lầm về thời điểm sử dụng quân bài chủ lực, chỉ có thể bị coi là một người khôngcompetent thậm chí không thể huấn luyện người hầu của mình cho đúng. Hoặc có lẽ... cô là một con chó hoang đang tìm một chủ nhân phù hợp.
なるほど、千里ノ宮家の当主は舌鋒鋭いと聞いていたが、\nこれほどまでとは！\n野良犬と表現されたのはこれが初めてだ☆=Ra vậy, tôi đã nghe trưởng gia tộc Senrinomiya có lưỡi sắc trước đây, nhưng không ngờ cô lại thẳng thừng đến thế! Đây là lần đầu tiên tôi được mô tả là một con chó hoang☆
ふふ。世間知らずなのね。\n……首輪が欲しいなら尻尾を振ってごらんなさい。=Hehe. Có vẻ cô vẫn còn rất ngây thơ về thế giới. ...Nếu cô muốn một chiếc vòng cổ, hãy thử vẫy đuôi.
む、それはスカウトなのか？\nアナタがそれに足る人だと証明してくれたなら\n考えよう。=Hm. Có phải đó là nỗ lực tuyển mộ tôi không? Nếu cô chứng minh bản thân xứng đáng, tôi sẽ suy nghĩ về nó.
……フン。そんなわけないでしょう。\n精々、いい飼い主に巡り会えるよう祈ってなさい。=...Hmph. Tất nhiên không phải. Tôi chỉ đang cầu nguyện cô sẽ tìm thấy cho mình một chủ nhân tốt.
どうせ巡り会えるなら、\nいい飼い主よりも退屈しない仕事と巡り会いたいものだな☆=Nếu nói về những cuộc gặp gỡ định mệnh, tôi thà tìm một công việc không nhàm chán hơn là tìm một chủ nhân☆
ああ、退屈しない仕事といえば。\nサウザンドグループも国連の開発する例のプロジェクトに関わるとか。=À, nói về những công việc không nhàm chán. Nghe nói Tập đoàn Thousand của cô cũng tham gia dự án phát triển mới nhất của Liên Hợp Quốc.
──鼻だけじゃなくて耳もいいのね。\n野良犬じゃなくて野良ウサギだったのかしら？=...Không hài lòng với việc chõ mũi vào chuyện, giờ lại mở toang đôi tai. Có lẽ cô không phải con chó hoang như tôi đoán, mà là một thỏ rừng?
現場を駆け回っていると、\nいろいろ聞こえてくるものでね。=Vì tôi thực sự phải làm việc tại hiện trường, nên tôi nghe được đủ thứ chuyện.
おっと……もう少し話していたかったのだが、\n連絡のようだ。失礼するよ。=Ôi... Tôi muốn nói chuyện thêm chút nữa, nhưng có vẻ như ai đó đang cố liên hệ với tôi. Xin lỗi.
お構いなく。\nこれ以上の興味はないわ。=Tôi không quan tâm. Không còn gì thú vị ở cô nữa.
ワタシだ。\n……ほう、それは面白い。\nなに、否やはないさ☆　当然参加するに決まっている。=Là tôi đây. ...Ồ, đó là một đề xuất thú vị. Gì chứ, tôi không phản đối đâu☆ Tất nhiên tôi sẽ tham gia.
翌朝に必要な手配を進めるからな。準備をしておけ。\n──『ウィズダム』、か。\n心してかからなければな！　はっはっはっはっは！=Tôi sẽ sắp xếp mọi thứ trước buổi sáng ngày mai. Hãy chuẩn bị đón tiếp tôi. ..."WISDOM", hử? Nghe như một nơi làm việc mà trí tuệ là chìa khóa! NWAHAHAHAHAAHA!
やがて月日が過ぎ、\n『レジェンドオブアストルム』の開発が始まろうという頃。=Cuối cùng, những tháng trôi qua, và việc phát triển "Huyền Thoại Astrum" sắp bắt đầu.
うん？　あれは……サウザンドグループの。\nこんなところで行き会うとは……=Hm? Đó là... của Tập đoàn Thousand... Không ngờ chúng ta lại gặp lại nhau ở một nơi như thế này...
久しぶりですな。\nこんなところでお会いすることがあるとは。\n奇遇、というべきかどうか。=Đã lâu rồi. Tôi không nghĩ chúng ta lại gặp lại nhau ở một nơi như thế này. Tôi tự hỏi, liệu đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay là điều gì khác.
っ、クリスティーナ様。\nさすがにおやめください、その方は……=Hm! Nữ thần Christina, xin hãy chú ý phép lịch sự, người đó là...
構わんだろう、知己にあいさつする程度のことで\n目くじらを立てるものじゃあない☆\nあっはは、それともオマエは、ああいうのを見るとすくみ上る性質か？=Không sao, không có gì đáng phải khó chịu. Đây chỉ là tôi chào hỏi một người quen☆ Ahaha, hay có lẽ cô là kiểu người nhăn mặt trước các hoạt động xã hội?
ちょ、ちょっと、いくら何でも失礼ですよ……！=H-Hey, dù logic của cô có thế nào đi nữa, thì đó cũng quá đáng...!
……ふん、冗談の通じないやつめ。\n久方ぶりの再会なんだ、積もる話でもしたいと思うのが人情だろう？\nなあ、千里ノ宮家のご当主。=...Hmph, châm biếm đơn giản mà còn bay qua đầu cô. Đã lâu rồi chúng ta mới gặp lại. Vậy thì, chẳng phải bản năng con người thường muốn nói về đủ thứ chuyện sao? Đúng không, trưởng gia tộc Senrinomiya.
どこかで食事でも……とお誘いするのは場所柄少々気が引ける。\n何しろ、気軽に出入りもできないような場所だからな。\nおまけにカフェテリアもまだ工事中だというし。=Mời anh đi ăn tối... Tôi hơi ngại vì địa điểm. Đây là nơi chúng ta không thể đến đi một cách tự nhiên như muốn, sau hết. Quan trọng hơn, căn tin vẫn đang trong giai đoạn xây dựng.
中に入る業者もワタシに任せておけばよかったんだ。\nそうしたら気が利いた店をいくつか見繕ってやったのに。\nまったく……まあいい。=Cô nên để tôi lo liệu với các nhà thầu và cơ sở vật chất bên trong nơi này. Khi đó tôi có thể chọn vài cửa hàng đẹp cho tất cả chúng ta. Thật sự... Thôi kệ.
そんなわけだから、立ち話になってしまうが──=Vì thế, chúng ta đang nói chuyện trong khi đứng, nên...
……なぜ、ここにあなたがいるのかしら。=...Tôi tự hỏi, tại sao một người như cô lại ở đây lúc này.
ああ、理由を問いたいわけではないわ。知っているから。=Ồ, thực ra cậu không cần phải tiết lộ lý do. Tôi đã biết rồi.
あっはは……☆　もちろん、アナタがここにいる理由と同じさ。\nゲームに興味があったとは意外だが、\nきっと素晴らしいプロジェクトになるに違いないな！=A ha ha...☆ Tất nhiên, lý do cũng giống như của cậu. Tôi ngạc nhiên khi nghe rằng cậu quan tâm đến game, nhưng... Tôi chắc chắn đây sẽ là một dự án lớn vượt xa hơn thế!
無駄に慣れ合うつもりはない。\nゲームにも興味はないわ。=Tôi không ở đây để lãng phí thời gian kết bạn với cậu. Tôi cũng không quan tâm đến game.
相変わらずでうれしいよ。\nならば、アナタの有能な下僕を差し向ければよかったのでは？\n切り札を出さずとも回ると、ほかならぬアナタの発言だ。=Tôi vui vì thấy cậu vẫn như xưa. Nhưng nếu vậy, sao không gửi một trong những "tân binh được huấn luyện tốt" của cậu? Tôi nhớ lời cậu từng nói là không nên dùng bài tẩy cho đến khi cần thiết.
てっきりもう忘れているものだとばかり思っていたけれど。\nなかなかの記憶力の持ち主ね。\n別に褒めてはいないけど。=Thật sao. Tôi tưởng chắc cậu đã quên rồi. Cậu có trí nhớ ấn tượng đấy. Dù tôi không có ý khen cậu đâu.
あの夜のひと時は愉しい時間だったからな。\n日々をどれほど多忙に過ごそうと、忘れ難いほどに。=Tóm lại, đêm đó là một khoảng thời gian vui vẻ và đáng nhớ. Dù ngày của tôi bận rộn đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ quên.
ならば野良犬呼ばわりされたことも幸福な記憶、というわけ。\n変わり者ね、あなた。=Vậy ý cậu là... việc bị gọi là chó hoang hoặc thỏ rừng lại được coi là khoảng thời gian đáng nhớ với cậu. Một cá nhân khá độc đáo, phải không?
よく言われるよ☆=Tôi nghe cái đó nhiều lần rồi☆
ワタシは期待しているんだ。\nアナタが一体どんなゲームを作ろうとここにやってきたのかを。\nどんなことを成し得てくれるのか。=Tôi kỳ vọng rất nhiều vào dự án này. Tôi tự hỏi cậu đến đây để tạo ra loại game gì... cậu đang cố gắng đạt được điều gì với nó.
ぜひよろしく頼むよ。チームメイトとして。=Tôi mong được làm việc với cậu. Là đồng đội, ý tôi là vậy.
チームメイト？\n虫唾が走る言葉ね。="Đồng đội"? Một từ thật ghê tởm.
私は。\n私のためだけにこの場にいるの。新たな世界を手にするために。=Tôi? Tôi ở đây chỉ vì lợi ích của bản thân. Để đạt được một thế giới mới.
──邪魔したら許さないわ。=...Vì vậy nếu cậu cản đường tôi, tôi sẽ không tha thứ cho cậu.
……新たな世界、とは？\nそれが、世界に名だたる千里真那が、このプロジェクトに参加する\n理由なのか。=...Một thế giới mới, cậu nói? Có phải đó là lý do tại sao Senri Mana nổi tiếng toàn cầu tham gia dự án này?
答える義理はないわね。=Tôi không có nghĩa vụ phải trả lời thêm nữa.
ご歓談中、失礼します。\n千里様、準備が整いましたので、こちらへ。=Xin lỗi vì đã ngắt lời cuộc trò chuyện dễ chịu của ngài. Lord Senri, chúng tôi đã sẵn sàng, xin mời ngài qua đây.
失礼。\n──ああ。もし知りたいのなら。=Xin lỗi. À. Nếu ngài thực sự muốn biết...
芸を覚えて私に尻尾を振ってみなさい。\n面白かったら拾ってあげなくもないわ。=Học vài mánh khóe hay rồi quay lại vẫy đuôi trước mặt tôi. Nếu cậu cuối cùng lại thú vị, thì tôi có thể cân nhắc việc nhận cậu vào.
…………っ。\n噂にたがわず怖い方ですね……\nこちらが畏縮してしまいます。下手な刺激をなさるのは……=.........! Đáng sợ y hệt như lời đồn.... Tôi cảm thấy bị đe dọa chỉ bằng cách xem cuộc trao đổi này. Nếu anh ta bị khiêu khích theo cách sai...
……ふむ。\n気づいたか？　話している間中、ワタシのことを全く見ていなかったぞ。=...Hừm. Cậu có chú ý không? Suốt thời gian chúng ta nói chuyện, anh ta chưa một lần nhìn về phía tôi.
そうでしたか？\nお二人とも差し向かいで話されていましたが。\n目が合わないとかそういうことでしょうか。=Thật sao? Tôi tưởng hai người đang nói chuyện mặt đối mặt. Cậu đang nói về việc không gặp mắt anh ta hay sao?
いいや、違うよ。\nワタシの方を向いていながら、ずっと先を視ているような……\nもっと、何か違うものを……=Không, cũng không phải vậy. Anh ta thực sự đang nhìn tôi, nhưng không phải. Như thể anh ta đang nhìn xa vào tương lai... Có gì đó nhiều hơn...
そうですかね……？\nいえ、私にはよくわからないですが。\nクリスティーナ様？=Thật sao...? Không, tôi không thực sự hiểu. Lady Christina?
富も地位も権力もあるはずなのに、俗に溺れるでもなく\n退屈に倦むわけでもなく。\nそこにあるのは深い、渇望のように見えたが──『新たな世界』、か。=Anh ta có của cải, địa vị và quyền lực, nhiều hơn cả những gì anh ta có thể mong đợi và thế nhưng... anh ta không chìm đắm trong chán nản, cũng không nghiện những thứ trần tục. Điều anh ta nhìn thấy, điều anh ta khao khát---một thế giới mới, hử?
いったい何を求めているのか。何を、目指しているのか。\n千里真那が文字通り、ただのゲームの開発プロジェクトに\n参加するとは到底思えないからな……=Anh ta thực sự đang tìm kiếm điều gì trong đó? Anh ta muốn đạt được điều gì? Tôi không thể tưởng tượng Senri Mana sẽ tham gia dự án phát triển game chỉ vì sự hưng phấn...
しかも、このワタシに尻尾を振れと言ってきた。\nまったく興味を持たれていないわけでもない、ということか？=Hơn nữa, anh ta bảo tôi vẫy đuôi trước mặt anh ta. Điều đó có nghĩa là... anh ta không hoàn toàn không quan tâm đến tôi?
……このプロジェクト、\n今までに見たことのないものが見られそうだな☆=...Dự án này. Có vẻ như một điều chưa từng thấy sẽ xảy ra ở đây☆
また少し月日は流れ、『レジェンドオブアストルム』の開発が始まって\nしばらくしたある日のこと。=Vài tháng trôi qua, và một ngày, không lâu sau khi việc phát triển "Legend of Astrum" chính thức bắt đầu...
クリスティーナは研究と称し、\nオンラインで晶と対戦ゲームに興じていた。=Christina đang chơi một game trực tuyến cạnh tranh với Akira, trong khi gọi đó là nghiên cứu.
こんにちは、死ね☆\nあっはっは！　新大陸を統一して蓄えたこの力、\n旧大陸でNPCどもと汲々と争っていた晶では到底抗えまい☆=Xin chào! Chết đi☆ A ha ha! Sức mạnh này đã được tích lũy bằng cách thống nhất Tân Lục Địa, nhưng Akira, người liên tục chiến đấu với NPC ở Cựu Lục Địa, không thể nào chống cự nổi☆ ( TLNote: Cô ấy đang chơi Civ IV lol )
どうだ晶、これが文明シミュレーションゲームというものだ！\nオマエの育てた領土を橋頭堡にして、旧大陸もワタシが統一してやろう☆=Vậy cậu nghĩ sao, Akira? Đây chính là bản chất của game mô phỏng văn minh! Sử dụng lãnh thổ cậu đã phát triển làm bàn đạp, tôi đã đến để thống nhất Cựu Lục Địa nữa☆
な、なんだ？　NPCどもがワタシに次々と宣戦布告していく……！？\n旧大陸各国が、一致団結してワタシを倒そうというのか！？=C-Cái gì vậy? Các NPC tuyên chiến với tôi một cách liên tiếp...!? Tất cả các quốc gia trên cựu lục địa đang hợp nhất để đánh bại tôi!?
て、手塩にかけて育成したワタシのユニットが溶けていく……！\nくっ……講和もできないとなると、ここからの勝ち筋が無い……！\nこれはワタシの完敗、だな。=H-Hơn nữa, những đơn vị tôi đã huấn luyện cẩn thận chỉ đang tan chảy đi...! Ugh... Nếu tôi thậm chí không thể đàm phán hòa bình với bất kỳ ai, thì không có cách nào để tôi thắng từ đây...! Đây là thất bại hoàn toàn của tôi.
いつか鼻を明かしてやりたいものだがな！=Hy vọng một ngày nào đó tôi có thể trả thù cô ta!
……ずいぶんと騒がしいわね。=...Hôm nay có vẻ khá ồn ào.
息抜きと称してゲームの研究中だ。\n仕事ばかりでは息が詰まるからな。=Tôi đang nghiên cứu game mới với cái cớ là nghỉ ngơi. Nếu tôi coi mọi thứ là công việc, tôi sẽ không thể thư giãn.
メトロイドヴァニアレース、アクションパズル、\nゾンビシューティング……あとは文明シミュレーション。\n惑星軌道から始める変わり種もあるが？=Thể loại Metroidvania, Hành động giải đố, Bắn xác sống... và giờ là mô phỏng văn minh. Có vẻ thậm chí còn có những biến thể lạ khi bạn phát triển văn minh trong không gian, hử?
ふぅん、文明……=Hừm, văn minh...
ご一緒にいかがかな？\n何か知見を得られるかもしれないぞ。=Sao cậu không tham gia cùng chúng tôi? Cậu có thể thu được một số hiểu biết mới như một kết quả.
結構よ。知見は足りているわ。\nゲームにかまけて進捗が遅れないように注意なさい。=Tôi ổn. Trực giác của tôi đã sắc bén nhất có thể. Hãy cẩn thận đừng để mải mê chơi game đến mức tiến độ của cậu bị tụt lại.
心得ているとも。\n…………=Tôi cảm ơn lời cảnh báo. Hừm.........
……今、何事にも関心の薄い千里真那が\n文明シミュレーションにだけ興味を示したな。\n『新たな世界』……文明シミュレーション……=...Ngay bây giờ, Senri Mana dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì, chỉ thể hiện một chút quan tâm đến mô phỏng văn minh này. "Một thế giới mới"... Mô phỏng văn minh...
……もしかすると、千里真那の求めているものとは\nシミュレーションゲームのプレイヤーのような\n世界を支配する神のごとき座なのか？=...Có thể... điều Senri Mana đang cố gắng đạt được là trở thành một thực thể giống như thần linh cai trị thế giới, giống như người chơi của game mô phỏng?
常人であれば一笑に付してしまうところだが、\n有り得ない話ではない……=Bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ cười nhạo ý tưởng đó, nhưng nó không hoàn toàn bất khả thi...
……この言い知れぬ鬱屈と退屈で覆われた天が\n壊れる日は近いかもしれんな。=...Ngày mà thiên đường của tôi, được bao phủ bởi sự trầm cảm và chán nản không thể diễn tả, có thể sụp đổ đang đến gần.
都市部のマップを検討しているんだが。\n少々意見をもらいたい。=Tôi đang cân nhắc bản đồ cho một thành phố mới. Tôi muốn một số ý kiến.
てんで駄目ね。=Vậy thì không được.
即却下とは。\n都市部からのアクセス、バトルフィールドとしての使いやすさ。\n文化的背景の設定から導き出した最適解かと思ったがな。=Bị bác bỏ ngay lập tức, hử. Truy cập từ khu đô thị, dễ sử dụng như một chiến trường. Tôi tưởng đó là giải pháp tối ưu bắt nguồn từ cài đặt bối cảnh văn hóa.
……NPCの配置がまるで考慮されていない。\nこんな書割みたいな町のどこに人間が住まうというの。=...Việc bố trí NPC chưa được cân nhắc chút nào. Trên đời này con người sẽ sống ở một thị trấn giống như phông nền như thế nào?
ベニヤで組まれた迷路を作りたいなら、\nそれ用のコンテンツにしなさい。\n晶がオブジェクトを用意するでしょう。=Nếu cái này được định nghĩa là một mê cung làm từ gỗ dán, thì cậu có thể biến nó thành một loại nội dung nào đó. Akira sẽ cung cấp các đối tượng cho cậu.
享楽主義では世界は作れない。\n心得なさい。=Chủ nghĩa khoái lạc thôi không thể tạo ra một thế giới. Hãy nhớ lấy.
新しい世界を作るのだから、ふさわしい目を持つように。\n破綻なく細部まで。\n大地の隆起も蟻の働きも、人の営みに至るまですべてを視なさい。=Chúng ta sẽ tạo ra một thế giới mới, vì vậy cần phải có đôi mắt phù hợp để nhìn nhận vạn vật. Không có khuyết điểm, trong từng chi tiết. Nhìn tất cả mọi thứ, từ sự vươn lên của mặt đất đến hoạt động của kiến, đến hành động của con người.
それは例えば、神のごときものか？\n例えば、アナタが持ちうるような？=Ví dụ, cô đang nói với tư cách một vị thần sao? Giống như điều cô đang cố gắng đạt được ư?
そしてまた月日が経ち、ミネルヴァが失踪して七冠が決別した後のこと。\nクリスティーナは展望台で一人、夕暮れを眺めていた。=Và rồi, vài tháng trôi qua, sau khi Minerva biến mất và Bảy Vương Miện chia rẽ, Christina đứng một mình trên boong tàu quan sát, ngắm hoàng hôn.
燃えるような夕暮れだな……\nそういえば、前にもこの展望台に来た時に同じものを見たか。=Hoàng hôn đỏ rực thật... Nghĩ lại thì, tôi cũng đã thấy cảnh tương tự khi lên boong tàu quan sát này một lần trước.
……まったく、何をしているのだろうな、ワタシは。\nわざわざこんなところまでやってきて。=...Thật sự, tôi đang làm cái gì vậy chứ. Đi xa thế này vô cớ.
仮に晶を見つけたとしても、\nどうするかも決まっていないというのに。=Ngay cả khi tôi somehow tìm thấy Akira, tôi vẫn chưa quyết định phải làm gì với cô ấy.
過ぎてしまった時は止められない。巻き戻しもできん。=Một khi đã mất, quá khứ chỉ còn là ký ức. Không có cơ hội để tua lại nó.
晶に押し付けられたこのゲームも、\n真那さまに渡す日など来ようはずがないと、もちろん知っている。=Trò chơi này là một ý tưởng Akira ép buộc tôi... do đó tôi đã biết trước rằng ngày cô ấy giao nó cho Chúa Mana sẽ không bao giờ đến.
今はただ、懐かしむくらいは許されるか──=Trước mắt thì, tôi đoán... tôi có thể được tha thứ vì cảm thấy chỉ một chút hoài niệm...
…………なんだ、坊やか。\nいや、なに。少しばかり夢を見ていたようだ。=......Gì chứ, chỉ là cậu thôi, Boy. À, không có gì. Có vẻ tôi vừa mới hơi hoài niệm một chút.
まさか。こんなに愉しいことが起きているんだ、高揚さえしている。\n疲れることなどありえんよ。=Đừng có mà. Biết bao nhiêu thứ vui đang diễn ra xung quanh chúng ta. Có thể nói tôi đang hào hứng, phấn khích, thậm chí. Làm sao tôi có thể chán được.
……ただ、少し昔のことを思い出しただけだ。\nワタシがあの方を信奉することになったきっかけをな。=...Chỉ là... tôi đang nhớ lại một điều từ rất lâu trước. Lý do tại sao tôi trở thành tín đồ của người đó.
地位も名誉も権力も。すべてが手の届くところにあって、\nワタシは退屈しきっていた。\nそんな鬱屈から抜け出すための絶対を、ずっと探していた。=Địa vị, danh dự và quyền lực. Mọi thứ đều trong tầm tay tôi, và kết quả là tôi chán ngán cuộc sống hàng ngày. Tôi luôn tìm kiếm yếu tố "tuyệt đối" đó sẽ giải thoát tôi khỏi sự trầm cảm đó.
ああ、今も。だが退屈はしていないよ。\nまだ、何も終わってはいないからな。=Ừ, ngay cả bây giờ. Nhưng tôi không chán. Chưa có gì kết thúc cả.
さあ、行くぞ坊や。やることなら山のようにある。\nどこから片付けるか──遅れずについて来いよ？=Nào, đi thôi, Boy. Có một núi việc để làm. Chúng ta có nhiều lựa chọn để bắt đầu... chỉ cần theo kịp tôi, được chứ?
昔話はそれからだ。=Điều gì ở quá khứ thì ở lại quá khứ.
青い空の下。破壊されたランドソルをクリスティーナは歩き出す。\n{playername}は慌ててその背中を追いかけるのだった。=Dưới bầu trời xanh, Christina bắt đầu bước đi qua Landosol bị phá hủy. {playername} vội vã đuổi theo cô.
部下=Tay sai
ウィズダム職員=Nhân viên WISDOM
疲れてる？=Cậu mệt sao?
今も？=Ngay cả bây giờ?

Chapter 2
街を見つめるクリスティーナは、ふと千里真那を信奉するようになった\nきっかけを思い出す。鬱屈から抜け出すための絶対を探したもう戻らない\n時間を、彼女はただ懐かしむのだった。=Khi Christina nhìn thành phố, cô bỗng nhớ lại cách cô đã đến tin vào Mana Senri. Cô đã tìm kiếm cách tuyệt đối để thoát khỏi sự trầm cảm, và giờ đang hoài niệm về thời gian sẽ không bao giờ quay trở lại.
{playername}はラビリスタから受け取った\n始原の冠装の修正パッチをクリスティーナに届けにきていた。={playername} đã đến để giao bản vá sửa lỗi cho Alpha Avatars mà cậu nhận được từ Labyrista cho Christina.
ふむ……パッチの内容は悪くないな。\n現行の仕様に合わせて調整した……と言っても必要最低限の変更で\nシンプルに済ませている。さすがの腕前と褒めてやろう。=Hừm... Nội dung bản vá này không tệ đâu. Nó điều chỉnh avatar của tôi để khớp với thông số hiện tại của tôi... Nhưng ngay cả vậy, nó giữ các thay đổi ở mức tối thiểu. Tôi sẽ khen tài năng của người tạo ra nó.
ところで、晶のやつは来なかったのか？\n話したいことがあったんだが……=Điều đó dẫn tôi đến câu hỏi... Akira có đi cùng cậu không? Tôi muốn nói chuyện với cô ấy về vài chuyện...
アイツのことだから予想はしていたが、\nガラスのハートを持った\nクリスティーナさんは傷付いてしまうな……☆=Biết tính cô ấy, tôi đã đoán trước, nhưng Christina-san này, với trái tim mỏng manh như pha lê, sẽ bị tổn thương rồi...☆
……なあに、冗談だ。坊やはそう気に病むことはないぞ。\nいずれ会うこともあるだろう。\nその時はどう相対するか分からんが。=...Gì chứ, tôi chỉ đùa thôi. Cậu không nên lo lắng về những chuyện nhỏ nhặt như vậy, Boy. Chúng ta sẽ gặp nhau sớm thôi, dù tôi cũng không chắc bên nào của chúng ta sẽ ở đâu lúc đó...
晶からはどこまで聞いてるんだ？\n始原の冠装……と言えば聞こえはいいが、\n七冠がそれぞれの趣味に走ったとんでもない代物でな。=Cậu đã nghe bao nhiêu từ Akira? Những Alpha Avatars đó... Chúng nghe có vẻ như một tạo tác kỳ diệu, nhưng chúng chỉ là kết quả của Bảy Vương Miện đắm mình trong sở thích cá nhân và tạo ra thứ gì đó từ đó.
不安定な上に各種パラメータのバランスも悪い。\nその当時だって正式に実装するのは難しいような\n試験的な要素も山ほど組み込んだものだ。=Không chỉ chúng bất ổn, mà cân bằng các tham số trong game khác nhau cho chúng cũng được xử lý kém. Ngay cả lúc đó, vẫn còn nhiều yếu tố thử nghiệm không phù hợp để triển khai đúng cách vào phiên bản cuối cùng của game.
気になるものは全部追加したいという欲望の具現化、\nつまるところ、若気の至りと言えるかもしれんな。\n洗練というものから対極の場所にあるというか……=Của tôi là hiện thân của ham muốn sở hữu mọi thứ thu hút mắt tôi, trong trường hợp này là bằng cách thêm nó vào avatar. Nói đơn giản, đó là biểu hiện của sự trẻ trung của tôi. Đối lập hoàn toàn với sự tinh tế hiện tại của tôi...
プロデューサーとしてのクリスティーナさんからすると\n少々苦言を呈したくなるところがある、というわけさ。\nまあ、デザイナーに苦情を言おうにも、自分なのが性質が悪いがな。=Với tư cách "Nhà Sản Xuất Christina-san", có một phần tôi muốn than phiền đắng cay về thẩm mỹ đằng sau avatar này. Nào, ngay cả khi tôi muốn phàn nàn với nhà thiết kế, tôi hiện tại cũng không có gương để làm vậy.
はっはっは、そうか。やはり坊やも男の子だな。\n……よし、チェック完了だ。この内容なら\nパッチを適用してもナーフは入らなさそうだ。=Hahaha, tôi hiểu rồi. Như mong đợi, Boy, cậu thật sự là một người đàn ông. ...Được rồi, kiểm tra xong. Có vẻ tôi sẽ không phải lo lắng về việc bị nerf bản thân khi áp dụng bản vá này.
なに？　警戒し過ぎだと？\n坊やは晶を買いかぶり過ぎだ。アイツはこういうときでも\n悪戯を仕掛けるようなやつだ。一杯食わされてからじゃあ遅いからな。=Gì? Cậu nghĩ tôi quá cẩn thận? Cậu đang đánh giá quá cao Akira, Boy. Cô ấy là kiểu cô gái sẽ thích chơi một trò đùa với tôi vào thời điểm như thế này. Và một khi trò đùa bắt đầu, sẽ quá muộn để tôi sửa chữa.
今回は大丈夫そうだな。パッチを適用して……=Tuy nhiên, có vẻ lần này tôi sẽ ổn. Đã đến lúc áp dụng bản vá và...
夕暮れが眩しいな……\nまるでワタシの身まで燃やし尽くそうとしているかのようだ。=Hoàng hôn chói lọi thật... Như thể nó cũng đang cố gắng đốt cháy tôi.
この後はいかがされますか。=Cậu đang định làm gì bây giờ?
そうだな……少し一人になるとするか。\n久しぶりにこの街にやってきたし──\nたまには散策も悪くない。=Để tôi xem... Tôi đoán tôi sẽ ở một mình một chút. Đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi đến thị trấn này──Đi dạo đôi khi cũng không tệ.
危険では？=Liệu có nguy hiểm không?
心配には及ばんよ。クリスティーナさんの強さは\nオマエもよく分かっているだろう？\n……なんてな。これは真那さまの真似だ。=Không cần cậu lo lắng. Cậu đã biết mạnh thế nào rồi đúng không, Christina-san này? ...Đùa thôi. Đó chỉ là một bản sao yếu của Chúa Mana mà thôi.
……承知しました。\nあんまり、似てはいませんでしたが。=...Hừm, hiểu rồi. Tôi sẽ nói đó là một bản sao yếu, dù vậy.
一言余計だというのに。\n……本当に、眩しい夕日だ。\nこういう空は飛行機の窓からよく見るものだが──=Cậu thích nói nhiều thật đấy. ...Thật sự, hoàng hôn chói lọi thật. Tôi thường thấy bầu trời như vậy từ cửa sổ máy bay...
燃やし尽くそうとしているのは、ワタシを、だけか？\nそれとも、この世界すべてをか？=Chỉ có mình tôi bị đốt thành tro, hay là cả thế giới này nữa?
真那さまは、いつもあの目で世界を見ている。\n夕日に照らされて、世界を憎むような餓えるような。=Chúa Mana luôn nhìn thế giới với đôi mắt ấy. Giống như ông ghét thế giới hiện tại và đói khát trong ánh sáng hoàng hôn.
あの廊下で話したときと同じ──ワタシの向こう側を、\nワタシを素通りしてその先の世界を、見つめていたのと同じ目で。\n夕日の赤と対極の、凍てつくような、憎悪の眼差しで。=Giống hệt như khi chúng ta nói chuyện ở hành lang đó----cùng đôi mắt đó nhìn xuyên qua tôi, hướng thẳng tới thế giới bên ngoài thế giới này. Một ánh mắt lạnh lẽo, đầy căm hận, đối lập hoàn toàn với màu đỏ do hoàng hôn tạo ra.
ワタシはその、憎悪にこそ絶対を見出したのかもしれん。\nあのお方はワタシに、首輪を、ふさわしい主を与えると言ったが。=Có lẽ tôi... đã tìm thấy "Chân Lý Tuyệt Đối" của mình trong sự căm hận đó của ông. Từ người đã nói sẽ cho tôi một chiếc vòng cổ, để trở thành chủ nhân phù hợp cho những sở thích của tôi.
世界を敵にして立っていられるだけの強さと憎悪。そして絶望を。\nワタシは間近で見続けたいと望んだのだろうな。=Đứng lên chống lại thế giới hiện tại này... sử dụng sức mạnh và sự căm hận cần thiết. Nhưng cũng là sự tuyệt vọng. Tôi đoán tôi muốn một ghế hàng đầu để chứng kiến màn trình diễn này.
ふふ……夕暮れにここまで思索させられるとは。\n我ながら詩人だな☆=Hehehe... Nghĩ rằng tôi có thể suy ngẫm nhiều đến thế chỉ bằng cách nhìn mặt trời lặn. Tôi thật là một nhà thơ nếu tự nhận vậy☆
む？　どうしたか……か。\n今しがたある高貴なお方に振られてしまったところでな。\n一人寂しく泣き腫らしているんだよ。=Hừm? Sao vậy... cậu nói ư? Một người cao quý vừa bỏ rơi tôi, từ chối sự giúp đỡ của tôi. Nên tôi đang khóc một mình đây.
ははっ、そう見えるか？\nたしかにここしばらくは退屈とは無縁の日々を送っているな。=Hahaha, tôi trông như thế trong mắt cậu à? Đúng thật, dạo này tôi đã sống một cuộc sống xa lạ với sự nhàm chán.
ああ、オマエがあの方と話していたという『面白い子』か。\nなるほど……\nオマエには、あの方が悲しそうに見えたのだな？=À, cậu nói về "người quý tộc" mà tôi đang nói chuyện với. Ra vậy... Đối với cậu, trông ông ấy buồn, phải không?
あっはは、坊やの発言を怒ってはいまい。\n戸惑っておられるかもしれないが。\nだが、きっと初めてだったろう。悲しそうなどとあの方を評したやつは。=Ahaha, tôi không tức giận vì lời của cậu đâu, Boy. Cậu có thể không biết hết mọi chuyện, nhưng đây chắc là lần đầu tiên tôi nghe ai đó mô tả ông ấy là "buồn".
あの方の面食らった顔、拝んでみたかったものだよ。\n到着が後少し早ければな……つくづく惜しまれる☆=Tôi rất muốn xem vẻ mặt bất ngờ của ông ấy khi nhận được bình luận như vậy. Giá như cậu đến sớm hơn một chút... Thật đáng tiếc☆
ちなみに。\nオマエの目に、ワタシはどう映る？=Vì đang nói về chủ đề này. Tôi trông như thế nào đối với cậu?
あっはは☆\n「慧眼だ」と褒めるべきか「表層しか見ていない」となじるべきか……\nまあ、どのみち正解に変わりはないのだが。=Ah-ha-ha☆ Một lời khen, vì tầm nhìn tinh tường của cậu. Hay là tôi nên chê cậu chỉ thấy được bề ngoài...? Thôi, dù sao cũng là câu trả lời đúng.
坊やはなんでこんなところをうろついているんだ？\n子どもは帰る時間のはずだ。=Boy, sao cậu lại lang thang ở đây? Đã đến giờ trẻ con phải về nhà rồi.
そろそろ悪い悪魔のやってくる時間──\nああ、この国では逢魔が時とか言うんだったか……\n悪魔に連れ去られるのがお望みなら、ワタシと少々散歩に行こう☆=Rốt cuộc, sắp đến giờ các ác quỷ xuất hiện và ổn định trong đêm--À, ở xứ này họ gọi là "giờ hoàng hôn"... Nếu cậu không muốn bị bọn quỷ đưa đi, thì đi dạo một chút với tôi☆
ほら、否やは聞かんぞ。\nついてこい。\n……いや、坊やの方が詳しいな、案内を頼む。=Nào, tôi không chấp nhận "không" làm câu trả lời đâu. Theo tôi. ...Thực ra, Boy, cậu còn hiểu biết hơn tôi nữa. Cậu dẫn đường đi.
ほう、ここが坊やの通っている学校か。\nいささか地味だが、ジャパニメーションで見た光景そのままだな。=Ôi, đây là trường học cậu hay lui tới, Boy. Hơi đơn điệu, nhưng cũng giống như khung cảnh tôi thấy trong anime Nhật Bản.
夕方になっても活気があるのだな。\nやや慌ただしくはあるが、嫌いではない場所だぞ。=Ngay cả buổi tối cũng vui nhộn thật. Có lẽ hơi hỗn loạn, nhưng tôi không ghét nơi như thế này.
ふむ、そこの肉屋のコロッケが絶品か……覚えておこう。\n……いずれ料理人を引き抜くのも悪くはないな。=Hừm, cái croquette ở tiệm thịt gần đây tuyệt phẩm, cậu nói...? Tôi sẽ nhớ. ...Có lẽ không phải ý tưởng tồi nếu một ngày nào đó tuyển dụng đầu bếp ở đó.
日本のゲームセンターも興味深いものだな。\nどれ、数ゲームほど試しにやってみるか！\nもちろん坊やもだぞ☆=Sân chơi điện tử Nhật Bản có sức hút riêng. Vì đang ở đây, thử chơi thật nhiều trò đi! Và tất nhiên, cậu đi cùng tôi, Boy☆
実はプロゲーミングチームを抱えていてな。\nワタシ自身そこそこ腕は立つんだ。試してみるか？=Thực ra, tôi vừa sở hữu và vừa là thành viên của một đội game chuyên nghiệp. Nên tôi khá tự tin vào kỹ năng chơi game. Cậu muốn thử tôi không?
……やはりクレープ屋はない、か。\n期待していなかったと言えば嘘になるが。=...Tôi biết ngay rồi, quán bánh crepe không có ở đây, hả. Tôi sẽ nói dối nếu nói là không có chút nào mong đợi nó sẽ có.
しかし……何の変哲もない公園だ。\n今は人もまばらだが、休日にもなればそれなりに賑わうだろう。\n周囲には店も少ない……なかなかの立地だな。=Nói thì... một công viên bình thường thế này. Hiện tại có ít người ở đây, nhưng tôi có thể thấy nó có thể trở nên sôi động trong ngày lễ. Tôi cũng để ý có ít cửa hàng xung quanh... đây là vị trí khá tốt.
……なあ、坊やが仮にここで何か店を構えるとしたら何がいいと思う？\nオマエの出店計画を聞かせてもらおうか☆=...Này, Boy, nếu cậu mở một cửa hàng ở đây, cậu nghĩ nên bán gì? Hãy nói to và rõ ràng những ý tưởng quản lý cửa hàng của cậu☆
定番商品として抵抗なく受け入れられやすいというメリットがあるな。\n定着できるかは、味と価格でどれだけバリューが出せるか……\nというところか。=Nó có lợi thế là dễ được chấp nhận như một sản phẩm tiêu chuẩn. Liệu nó có trở thành mặt hàng thiết yếu hay không phụ thuộc vào giá trị nó có thể mang lại về hương vị và giá cả... Tôi đoán vậy.
なるほど、おしゃれさを売りにしてコーヒースタンドか。\n競合は自販機だが、最近はこだわりのコーヒーもトレンドだ。\n売りに出すメニューが工夫のしどころだな☆=Ra vậy, một quán cà phê bán được nhờ phong cách thời trang của nó. Nó cạnh tranh với máy bán hàng tự động, nhưng cà phê đặc sản đã trở thành xu hướng gần đây. Chìa khóa cho những công việc đó là nghĩ về thực đơn bạn bán☆
ケバブ屋！？\nなるほど、食欲旺盛な放課後の学生から休日の家族連れまで訴求できる。\nボリューミーで腹持ちがいいからな、意外と売れるやもしれん。=Một quán kebab?! Ra vậy. Tôi có thể thu hút học sinh sau giờ học với cái đó, và các gia đình trong ngày nghỉ. Họ no bụng và đói, nên có thể bán tốt hơn ta tưởng.
ワタシの意見としては、やはり数種類のドリンクを置き、\n歩きながら食べられるサンドイッチを販売してだな……=Nếu hỏi ý kiến tôi, họ nên mở một cửa hàng bán đa dạng đồ uống và bánh sandwich có thể ăn được khi đi bộ...
？　どうした？\nワタシの背後に何かいるか？=Hm? Sao thế? Có ai đứng sau tôi sao?
まさか悪魔というわけでもあるまい。\n大方ワタシを狙ったならず者だろうが……\n坊やは気づかないふりをしておけ。=Đừng nói là bọn quỷ thực sự xuất hiện. Có lẽ chỉ là thằng nào đó muốn gây chú ý đến người của tôi... Cứ giả vờ không để ý, Boy.
おっと、すまん電話だ。\n……もしもし、ワタシだ。なにぃ？　トラブルだと？\n状況を詳しく聞かせろ。=À, xin lỗi. Là cuộc gọi điện. ...Alô, tôi đây. Gì? Vấn đề, cậu nói? Nói cho tôi nghe tình hình đi.
おいお前、こっちに来い！=Này, mày, lại đây!
クリスティーナ・モーガンを直接狙うのは無理だって、\nはなから分かってんだ。\n悪いな、ガキ。お前に人質になってもらうぜ。=Vì đang nói về Christina Morgan, tôi biết ngay là không thể nhắm vào cô ấy trực tiếp từ đầu. Xin lỗi, thằng nhóc. Tôi sẽ phải bắt cậu làm con tin.
うむ、ではその件に関しては帰国後にワタシが対処する。\nそれまで手出ししないように。以上だ。=Hừm, vậy tôi sẽ xử lý vấn đề này ngay khi về nhà. Cho đến lúc đó, xin đừng can thiệp. Thế là hết.
──さて、とッ！=...Bây giờ. TOH!
ぐあっ！　うぐぐ……！=Guah! Ugh...!
くっ、くそ……おい、お前、おとなしくしてろよ。\nできる限り穏便に済ませようと思っていたが……\nこいつがどうなってもいいのか！？=D-Dammit... Này, mày, đứng yên. Tôi đang cố giải quyết chuyện này một cách hòa bình nhất có thể, nhưng... Mày có quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra với thằng nhóc này không?!
今日は真那さまの護衛のつもりでいたが、\nまさか坊やのために働くことになるとはな。=Mục đích của tôi hôm nay là bảo vệ Lord Mana, nhưng không ngờ lại phải bảo vệ và làm việc cho Boy thay vào đó.
ワタシの連れに乱暴なエスコートは遠慮願おうか！=Xin hãy kiềm chế, đừng đối xử thô bạo với người bạn đồng hành của tôi!
はぁっ！=HAAAH!
がぁっ！？=Gaah?!
まだ立っていられるか？\nそれじゃあもう一発☆=Mày vẫn đứng được? Vậy thì... thêm MỘT LẦN NỮA☆
う、ぐ……=Ugh, ugh...
おまけにもう一回だ……☆=Và trên hết, một món thưởng...☆
……ふぅ、根性もないくせに大それたことをするんじゃあない。\nみっともないからな。\nおい、坊や。怪我はなかったか？=...Phew, đừng thử những thủ đoạn hèn hạ như thế nếu mày không đủ can đảm theo through. Đó là điều đáng xấu hổ. Này, Boy. Cậu bị thương chứ?
ならいい。\n……とりあえず軽く縛って転がしておくか。\n後は部下に何とかさせよう。=Vậy thì ổn. ...Tôi sẽ chỉ trói hắn nhẹ nhàng và lăn hắn qua loại một chút. Để cấp dưới của tôi xử lý phần còn lại.
しかしワタシではなく坊やを狙うとはな。\n思わず対処してしまったが……まあ、二度目はないだろう。\n怪しいやつを見たら、警察かワタシに連絡するんだぞ……っと。=Nói thì... không ngờ ai đó lại nhắm vào cậu thay vì tôi, Boy. Tôi xử lý hắn mà không suy nghĩ, nhưng... thôi, tôi sẽ đảm bảo chuyện đó không xảy ra nữa. Nếu cậu tình cờ thấy ai đó đáng ngờ, hãy liên hệ với tôi hoặc cảnh sát... À.
ああ……随分古いものが出てきたな。=Uwah... Cái này hơi cổ.
ほう、坊やもやったのか。\nどうだ、面白かったか？=Ồ, vậy cậu cũng biết, Boy. Cậu từng chơi chưa? Vui không?
そうかそうか。ワタシはまだやってはいないんだ。\n当時は過剰に緻密な設定と厳しい判定、やりこみ要素の量が\n話題になったタイトルだったが。=Ra vậy, ra vậy. Thực ra tôi chưa chơi bao giờ. Lúc đó, đây là tựa game được bàn tán vì những thiết lập quá chi tiết, những phán đoán khắt khe và lượng giờ chơi lại.
ワタシというより……ワタシの尊敬する方が興味を示したタイトルでな。\nこれの持ち主がわざわざ、ワタシから貸してやればいい、と\nお節介をしてきたというわけだよ。=Tôi không bị thu hút bởi sở thích riêng của mình... đây là tựa game mà người mà tôi kính trọng thể hiện sự quan tâm. Chủ nhân của món đồ này đã cố ý nói, "Tôi sẽ cho cậu mượn", và tò mò.
ワタシだってあの方だって、自分が望めば、\n借りずとも手に入れることは容易いものなのに。\n何しろただの市販品だ。=Cả cô ấy và tôi đều có thể dễ dàng có được sản phẩm này mà không cần mượn. Rốt cuộc, nó chỉ là một mặt hàng thương mại thôi.
……そうだな。\n思い入れという意味では。=...Đúng vậy. Cùng với cảm xúc đằng sau nó.
なあ、坊やは。\n世界を神の視座から眺めるのと。人のように地から眺めるのは\nどちらが愉しいと思う？=Này, Boy. Trong những lựa chọn đó, cậu nghĩ cái nào thú vị hơn: nhìn thế giới từ góc nhìn của Chúa, hay nhìn từ dưới mặt đất như một con người?
ああ、いや。答えを求めているわけではないが。=À, không. Đó không phải là câu hỏi tôi muốn nhận câu trả lời.
そうだな。だからワタシは──\nゲームというものに価値を見出したのかもしれないな。=Cậu nói đúng. Có lẽ vì thế--Tôi nghĩ tôi đã khám phá ra một giá trị độc nhất trong game.
はは、そうだな。\n今となっては望むべくもないが、そう考えること自体に\n罪はなかろう。=Haha, hợp lý thôi. Nó không còn là thứ tôi còn mong ước nữa, nhưng không có gì là tội lỗi khi nghĩ như vậy.
……なあ。このゲーム、坊やが預かっておいてくれないか？\n見ての通りワタシは多忙なうえに敵も多い。\nうっかり失くしては困るだろう。=...Này. Cái game này... cậu sẽ chăm sóc nó giúp tôi chứ, Boy? Như cậu thấy, tôi bận và có nhiều kẻ thù. Sẽ có vấn đề nếu tôi vô tình làm mất nó.
だから坊やのところに置いておきたいのさ。\nいずれこのゲームを遊ぶときのために、な。=Vì vậy... tôi muốn để nó ở chỗ cậu. Để khi nào tôi đến chơi game cùng cậu, một ngày nào đó.
……はい、お疲れさま。\nずいぶん大変だったわね。ケガとかしてない？=...Ừ, làm tốt lắm. Có vẻ là một tình huống khó khăn. Cậu có bị thương không?
ま、別に少々ケガしたところで、今は何ともないと思うけど。\nそうでしょ？\nそういうものだもの、夢って。=Thôi chứ, tôi nghĩ không sao đâu ngay cả khi cậu bị thương chút ít. Phải không? Đó vẫn chỉ là một giấc mơ mà.
てわけで。あんたの見たのは……夢、のようなものよ。\n歯切れが悪いって？\nしょうがないでしょ、今回は、いつもと違うんだもの。=Vậy nói về chủ đề đó, những gì cậu vừa thấy... giống như một giấc mơ. Cậu nói nó không sắc bén như thường lệ? Thôi chứ, không thể tránh khỏi được, lần này khác với mọi khi.
厳密には、本当にあった出来事の、その続きの夢。\nんー……まあ悪いものじゃないから安心して。=Chính xác hơn, đó là giấc mơ của Christina tiếp nối một sự kiện thực sự đã xảy ra mà cậu đã dính vào. Hừm... Thôi, cứ biết rằng đó không phải chuyện xấu, đừng lo.
クリスティーナがあんなにしゃべるなんてちょっと意外だったわ。\nだけど、猪突猛進に見えていろいろ考えてるのよね。\nあんたが理解できる日はくるのかしら。=Nghe Christina nói nhiều thế, thật bất ngờ. Nhưng dù trông bất cẩn như một con heo đang xông phá, cô ấy thực ra đang suy nghĩ về nhiều thứ. Tôi tự hỏi liệu ngày đó có đến không khi cậu hiểu cô ấy đến tận cùng.
ま、常人には難しそうよね？\n無理しないくらいのとこでいいと思うわよ。=Thôi chứ, có vẻ khó cho một người bình thường, phải không? Tôi nghĩ không sao đâu nếu cậu không ép bản thân quá.
さあ、今日は早く目を覚ました方がいいわ。\nなにせ、やることが山積みだから。\n……さ、行きなさい。=Giờ thì, hôm nay cậu nên dậy sớm. Rốt cuộc thì còn nhiều việc cần làm lắm. ...Nào, đi thôi.
じゃあね、ばいば～い。=Hẹn gặp lại! Tạm biệt!
……白昼夢を見ていたのか？\n坊やも起きたか。=...Hừm. Tôi vừa mơ mộng à? Cậu cũng vừa thức dậy phải không, Boy?
パッチ適用の反動か？\nまあいいさ。少し体を慣らしに行こう。=Phản ứng phụ khi dán miếng dán? Thôi chứ, kệ đi. Cơ thể tôi sẽ quen thôi.
体を動かしているうちに新たな設定もなじんでくるはずだ、\nさあ、ついてこい、坊や。\nやることがたくさんあるんだ、今のランドソルではな。=Khi tôi vận động cơ thể, chắc chắn tôi sẽ quen với những cài đặt mới đó. Nào, theo tôi, Boy. Bây giờ ở Landosol còn nhiều việc chúng ta phải làm lắm.
夢から覚めたクリスティーナと{playername}の二人は\nランドソルの城下町へと歩いて行くのだった。=Sau khi thức dậy khỏi giấc mơ, Christina và {playername} đi bộ đến thị trấn lâu đài của Landosol.
途中で別れちゃったから。=Chúng ta chia đường ở giữa rồi
それって昔の力なんだよね？=Đó là dạng cũ của cậu, đúng không?
僕はかっこいいと思う。=Tôi thích đó, cậu trông ngầu lắm
眩しい……=Sáng quá...
なんか、楽しそうですね……？=Theo tôi thấy thì cậu đang vui vẻ... phải không?
さっきここにいた人は、悲しそうでした。=Người cậu vừa nói chuyện... trông buồn bã
……楽しそうです。=...Cậu đang vui vẻ, giống như lúc này
定番のクレープ屋さん。=Một cửa hàng bánh kẹp cơ bản
あの……後ろに。人影が。=Ơ... Phía sau cậu. Có...
そんなこと、言われても……=Ngay cả khi cậu làm vậy, cô ấy...
……すごい。=...Tuyệt vời.
だ、大丈夫です……=T-Tôi ổn mà...
このゲーム、知ってる……=Tôi biết trò chơi này...
面白かった！=Rất vui!
でも、大切に持っているんだね。=Nhưng cậu vẫn đồng ý mượn nó, đúng không?
ゲームだと、どっちも遊べる。=Nếu là game, cậu có thể làm cả hai
それ、いつか貸してあげられるといいね。=Hy vọng một ngày nào đó tôi cũng có thể mượn cậu một ít
ケバブ屋とか？=Có lẽ một quán kebab?
コーヒースタンドは？=Quán cà phê sang trọng thì sao?
全然ついていけなかった……=Khó để bắt kịp được...

Chapter 3
破壊されたランドソルの街を、\n{playername}とクリスティーナは歩いていた。={playername} và Christina đang đi bộ qua thành phố Landosol đã bị phá hủy.
ずいぶんと派手に壊されているな。\nまあ、幾度となく危機を超えた場所ではあるが。=Nó bị phá hủy theo cách rất hoành tráng. Thôi chứ, cũng không phải lần đầu hay lần cuối đâu, tôi đoán vậy.
微に入り細を穿ち、というか念入りに、というか。\n…………ふむ。=Đó là sự phá hủy chi tiết và tỉ mỉ, hay nên gọi là triệt để. .........Hoặc là, hừm.
そうだな、\n先日の出来事を少し、思い返していた。=Thôi chứ, tôi đang hơi nhớ lại chuyện đã xảy ra vài hôm trước.
ロールバックは結果、阻止したものの、\n世界は破壊されて見るも無残なありさまだ☆=Mặc dù cuối cùng việc revert đã được ngăn chặn, thế giới vẫn bị phá hủy và để lại trong một trạng thái đáng thương☆
さすが七冠を模した複合体だな。\nこうも執拗に壊しつくすなど、我々のデータをうまいこと使ったものだと\n敵ながら称賛してやってもいいかと思っていたところさ。=Như mong đợi từ những bản sao phức tạp từ quá khứ của chúng ta Seven Crowns, tôi nên thế. Tôi đang nghĩ đến việc khen kẻ thù của chúng ta vì đã sử dụng dữ liệu của chúng ta một cách không khoan nhượng và hiệu quả.
各地がこのありさまでは、\n美しい街並みが自慢だったランドソルも見るに堪えん。=Trong khi phần còn lại của đất nước có thể ở trong trạng thái tương tự, tôi không thể chịu nổi việc nhìn Landosol, vốn từng tự hào về cảnh quan thành phố đẹp đẽ, như thế này.
いっそここに、新しい都を建てる……というのも悪くはないように\n思うがな。\nなあ、坊や？=Có lẽ đã đến lúc chúng ta xây dựng một thủ đô mới ngay tại đây... ý tưởng đó không tệ. Phải không, Boy?
あっはっは、素直な感想だ☆\nオマエのそういうところを、ワタシは心から好ましく思っている。=À-ha-ha, ý kiến chân thật thế☆ Phần chân thật đó của cậu, tôi vừa hay thích nó.
ワタシ？　ワタシか……\nそうだな、坊やの目にはどう見える？=Tôi? Tôi, hừm... Thôi, theo cậu thấy tôi như thế nào, Boy?
ほう、オマエの目にはそう見えたか。\nいささか平凡な感想だが悪くはないな、\n及第点をくれてやる☆=Ồ, vậy tôi để lại ấn tượng như vậy ở cậu. Đó là một ấn tượng khá bình thường về tôi, nhưng không tệ, tôi sẽ cho cậu điểm đỗ☆
待ち望み、求めてやまなかった非日常が\n唐突に目の前に実現したのだ。\n愉しくないわけがなかろう？=Cuộc sống phi thường mà tôi đã chờ đợi và khao khát bỗng trở thành hiện thực ngay trước mắt tôi. Làm sao tôi có thể không tận hưởng nó?
事の次第を最初に知ったときは、\n興奮を通り越して、感動したとさえ言っていい。=Khi tôi lần đầu biết đến một thế giới như thế này, tôi còn hơn là hào hứng; tôi đã xúc động đến mức rơi nước mắt.
……それと同時に、気に食わんとも思っているが。=...Nhưng đồng thời, tôi không thích nó.
……まさかこのワタシが、こうも感情を揺り動かされるとはな。=...Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một cảnh tượng như vậy lại có thể làm tôi xúc động mạnh đến thế.
……よし、決めた。\n今から出るぞ。付いて来い。=...Được rồi, tôi đã quyết định. Chúng ta đi thôi. Theo tôi.
遊んだ後は、ちゃんと後片付けをしておかなくてはな。=Sau khi chơi đùa, cậu phải dọn dẹp cho đàng hoàng.
クリスティーナが{playername}を連れて向かったのは\nランドソルの外れの、ある村だった。=Christina dẫn {playername} đến một ngôi làng nhất định ngoại ô Landosol.
……例の七冠に破壊された村さ。\n王都の中心からこれだけ離れてもずいぶんな被害だな。=...Đó là một ngôi làng bị bảy vương triều hủy diệt. Mặc dù xa thủ đô hoàng gia đến thế này, bạn vẫn có thể thấy thiệt hại rất lớn.
人気はないようだ。\nそれならそれで好都合だな。気兼ねなく暴れられるぞ？=Trông không giống một ngôi làng đông người cho lắm. Tiện thật. Giờ tôi có thể hoành hành tự do mà không lo gì, biết không?
どうしてここに来たのか、気になっているようだな、坊や？\nいずれ分かる……と言いたいところだが、答えを教えてやろう☆=Cậu tò mò tại sao chúng ta đến đây hả, Boy? Rồi cậu sẽ biết thôi... hay tôi muốn nói thế, nhưng tôi sẽ trả lời ngay đây☆
すべてが終わったにも拘わらず──\nまだ、祭りの終わりを知らない馬鹿どもが、\nパーティーを続けているようだから、台無しにしてやりに来たのさ♪=Dù mọi chuyện đã kết thúc và được giải quyết, vẫn còn những kẻ ngốc không biết lễ hội đã tàn và tiếp tục tiệc tùng, nên tôi đến để phá hỏng chúng♪
……いかにも、ワタシ向きの仕事じゃあないか☆=...Điều này chắc chắn dường như là công việc hoàn hảo cho tôi☆
さて──どんな様子だ。=Vậy thì--chuyện gì đang diễn ra ở đây?
ほう、坊やもなかなかカンがいい。\n人っ子一人いないのに、異様な緊張感が漂っている。\nさて、何が潜んでいるのか……=Ồ... khá tinh ý nhỉ, Boy. Mặc dù không một bóng người, nhưng có một cảm giác rùng rợn đầy căng thẳng trong không khí. Còn về thứ đang ẩn náu sau sự căng thẳng đó...
っ！\n──避けろ！=...Hm! TRÁNH ĐI!
話は後だ。退避しろ。=Chúng ta sẽ nói sau. Di tản.
……急げ。=...Nhanh lên.
……どうやらなかなか短気な連中のようだ。\n気が合いそうでうれしいよ……☆=...Chúng có vẻ là một lũ nóng máu. May quá, chúng ta sẽ hợp nhau lắm...☆
ワタシがいる。\n──それも、無数のな。=Tôi. ...Vô số "tôi", tức là.
あっはっは、どうした？\n脳が理解を拒否した……とでも？=Ah-ha-ha, sao vậy? Não cậu từ chối ghi nhận thông tin đó...?
シャキッとしろ、ここからが面白いところなんだからな。\n……文字通り無数にワタシがいるんだよ。=Tỉnh lại đi, đây là nơi vui bắt đầu. ...Tôi muốn nói, có đúng là vô số "tôi" ở đây.
偽の七冠がランドソル中破壊してはいたが。\nまさかこんなに数が増えているとは予想外だ。\nデータをコピーした結果なのか、バグなのか……=Tôi biết về những bản sao giả Seven Crowns đã hủy diệt Landosol, nhưng không ngờ có nhiều thế này xung quanh bên ngoài. Tôi tự hỏi liệu đó là kết quả của dữ liệu cô ấy được sao chép, hay chỉ là một lỗi...
ネネカが悪さをしたわけではなさそうだが\nいずれにしても放っておくわけにはいくまい！=Trông không giống Neneka đã làm gì ác ý sau đó, nhưng dù vậy, chúng ta không thể để tình hình này tiếp diễn!
宴の終わりを知らずにパーティーに興じている無粋な連中……というのが\nほかならぬワタシのコピーだとは、\nさすがに皮肉が利いている。=Việc các bản sao của tôi là một lũ người thô lỗ đang tận hưởng bữa tiệc mà không nhận ra nó đã kết thúc có phần mỉa mai. Nhưng nó phù hợp với tính cách tôi.
だが！\n刺激が強いのがワタシの好みだ。\nさあ……存分に味わわせてもらおう☆=Nhưng! Cũng phù hợp với tính cách tôi khi yêu thích một thử thách kích thích. Giờ thì... hãy để tôi tận hưởng thỏa thích☆
坊やも付き合ってくれるんだろう？=Boy, cậu đi cùng tôi, đúng chứ?
仮にアレがワタシ同様に絶対の権能を持っているのだとしたら、\n相当に厄介な相手だぞ？\nわくわくするじゃあないか！=Nếu những thứ đó cũng có "Quyền Năng Tuyệt Đối" của tôi, thì chúng sẽ là đối thủ khó đây, phải không? Thật kích thích!
あっはっは！　却下だ！\nこんな愉しそうな状況を置いて帰れるものか！=Ah-ha-ha! Từ chối! Chúng ta không thể về nhà khi đang ở giữa một tình huống vui vẻ như thế này!
さっきまでの攻撃は、意図的に当ててないというのは分かっているさ☆\nだが、ワタシの姿を取るというなら、相応に愉しませてくれよ？=Tôi biết những đòn tấn công của cậu cho đến giờ không nhắm vào tôi☆ Nhưng, nếu cậu định lấy hình dạng của tôi, thì hãy cho tôi chút giải trí, được chứ?
自分と対峙する機会が二度も訪れるなど\nさすがのワタシでも思いつかなかったぞ。\nまあ……これほど増殖するとは思わなかったが。=Ngay cả tôi cũng chưa bao giờ nghĩ sẽ có cơ hội thứ hai đối mặt với chính mình. Tuy nhiên... tôi không nghĩ chúng sẽ nhân lên nhiều thế này.
さあ、片っ端から消えていくがいい！=Giờ thì, biến mất từng đứa một!
ほう、数の利を頼みとしてきたか。\n互いに絶対の権能を持つ以上、多勢に無勢とでも言うつもりか？=Ồ, vậy cậu định dựa vào ưu thế số đông. Vì cả hai bên ở đây đều có "Quyền Năng Tuyệt Đối", cậu đang ám chỉ tôi bị áp đảo số lượng?
甘い、甘いッ！\nコピーであるというなら、せめてワタシと同じくらいには\nこの応酬を愉しんでくれ！=Ngây thơ, thật ngây thơ! Nếu cậu là bản sao của tôi, ít nhất hãy tận hưởng cuộc trao đổi này như tôi vậy!
ふっ……！　せいっ！\nいいな！　調子が出てきてるじゃあないか！=HAH...! SEI! Tuyệt vời! Cậu bắt đầu vào guồng rồi!
ほら、もっとだ！\nまだまだ足りないぞ！=Đi thôi, nhiều hơn nữa! VẪN CHƯA ĐỦ!
あはは……☆\nその愉悦、いつまで続く……？=Ahaha... ☆ Cảm giác đó, nó sẽ kéo dài bao lâu nhỉ...?
無粋な問いだ！　命のやり取りにはまだまだ遠いぞ♪\nこれでは宴を終わらせることもできん。=Câu hỏi thô lỗ! Đây vẫn còn xa mới là cuộc đấu sinh tử♪ Tôi thậm chí sẽ không thể phá hỏng bữa tiệc của cậu cho đúng cách như thế này.
分かっている、坊や。\nやつらが同じ権能を持つ以上、長引けば結果は知れている。\n今は攻撃をすべて同じ場所にあてて圧し切っているだけだからな。=Tôi biết điều đó, Boy. Vì chúng ta đều chia sẻ cùng quyền năng, nếu kéo dài, kết quả là rõ ràng. Ngay bây giờ, tất cả đòn tấn công của chúng đều nhắm vào cùng một điểm, nên chúng dễ dự đoán.
……だから、一つでもこちらのパワーが劣れば。\nその時は……分かるな？=...Do đó, nếu một trong những quyền năng của chúng vượt trội hơn tôi. Khi thời điểm đó đến... cậu hiểu rồi đúng chứ?
そんな情けない顔を見せるな。\nこのワタシがむざむざやられるようなことがあってたまるか。=Bộ mặt đáng thương như vậy, đừng thể hiện sự khinh miệt với tôi. Tôi sẽ không để một thứ nguy hiểm xảy ra với mình đâu.
ワタシのことをよく知る坊やなら、\nそのあたりは先刻承知だと思っていたのだがな？=Nếu cậu hiểu tôi tốt như vậy, Boy, thì tôi đoán cậu đã biết điều đó rồi, phải không?
そろそろ降参か？=Đã đến lúc từ bỏ chưa?
もう愉しませてくれないのか？=Cậu chẳng còn gì vui để cho tôi nữa sao?
屠ってやろう……☆=Tôi sẽ xẻo cậu thành từng mảnh...☆
馬鹿め。\n勝ち誇るのはまだ早い──ッ！=Đồ ngốc. Còn quá sớm để ca ngợi chiến thắng của các ngươi!
劣化コピーのキサマらは忘れているのかもしれないが……\nこの権能の弱点は、ワタシが最も知っている☆\n坊や、逃げるぞ！　遮蔽物伝いに隠れながら走れ！=Các ngươi, những bản sao thua kém, có thể đã quên, nhưng... tôi biết hơn ai hết điểm yếu của quyền năng này☆ Boy, chạy đi! Chạy trong khi trốn sau vật che chắn!
………………追いかけっこはこれまでか？=.....Chạy trốn là tất cả những gì các ngươi có thể làm sao?
なんだ、まだ遊び足りなかったか？\nそろそろ次の遊びに移ろうと思ったんだが。\nここまでついてきたこと、褒めてやろう☆=Sao, cậu vẫn chưa đã vui ư? Tôi sắp chuyển sang trò chơi tiếp theo rồi. Tôi sẽ khen ngợi cậu vì theo chúng tôi xa đến thế☆
それに比べて坊やは根性なしだな……\nもっとスタミナをつけろ！\nこの程度の悪路、鼻歌交じりにスキップで駆け抜けて当然だぞ☆=So với chúng, cậu không có can đảm để thể hiện, Boy... Có thêm sức bền đi! Một con đường gồ ghề như thế này có thể đối mặt chỉ bằng cách ngân nga và nhảy qua trong thể trạng đỉnh cao☆
帰ったら筋トレのメニューを作ってやるから\n期待していろ♪=Khi về, tôi sẽ chuẩn bị một thực đơn tập luyện tốt cho cậu... HÃY CHỜ ĐỢI NHÉ♪
さて……このまま撤退戦を演じて引きずり回し、\n一体ずつ減らしてやってもいいんだが……\nワタシもいい加減飽きてきたところだ。=Vậy thì... Tôi có thể tiếp tục chiến thuật đánh chạy này, loại bỏ chúng từng đứa một, nhưng... Tôi chán nó rồi.
坊やが怪我をする前に片付けてしまうとしよう！\n──強化を寄越せ！=Boy, tôi sẽ kết thúc chuyện này một lần duy nhất trước khi cậu bị thương! ...Nhanh lên và tăng cường tôi đi!
蹂躙してやろう☆\n──虚数魔境！=Đã đến lúc nghiền nát các ngươi☆ ...BÓNG ĐỔI ZANADO!
ふう……これで一掃できたな。\n遮蔽物となった木々の向こうから大火力で一掃すれば、\n絶対防御で防ぐことも叶わんだろう。=Phew... Có vẻ tôi đã quét sạch chúng. Bằng cách sử dụng một lượng hỏa lực khổng lồ và phóng đòn tấn công từ sau một cái cây, chúng sẽ không thể phòng thủ được.
演算はオブジェクトが細かければ細かいほど時間がかかる。\n細かいオブジェクトが多い森の中じゃあ、\nどちらも不確定要素が増えるというものさ。=Đối tượng càng chi tiết, thời gian tính toán quyền năng của tôi càng lâu. Trong một khu rừng đầy các vật thể nhỏ, cả hai yếu tố đó làm tăng độ không chắc chắn trong tính toán.
同じ不安定な状況下なら──\n攻撃は強い方が有利。\n単純なことだ……♪=Và nếu chúng ta tính cả độ không chắc chắn này--Đòn tấn công càng mạnh, càng có lợi thế. Một phép tính đơn giản...♪
ご苦労。坊やのお陰で今回はなかなか愉しめたぞ。\n偽物の自分と戦うことは以前にもあったが、\nこうも数が多いのは初めてだったからな。=Làm tốt lắm. Nhờ cậu, Boy, lần này ta rất vui. Ta đã từng chiến đấu với các bản sao giả của bản thân trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên ta phải đối mặt với nhiều như vậy cùng một lúc.
撤退戦の経路一つ間違えれば死んでもおかしくはなかった。\n久々にスリリングな命の危険を感じられたぞ♪=Nếu chúng ta rẽ sai đường khi rút lui, chúng ta có thể đã chết. Đã lâu rồi ta mới cảm thấy được sự hồi hộp như thế này cho cuộc sống của chính mình♪
うん、刺激としては上々だ。少々癖になりそうな気がしなくもない。\n命にまで刃が届くほどの悪戯はなかなかないからな……=Ừm, rất kích thích. Ta cảm thấy như mình sẽ nghiện nó. Không có nhiều tình huống mà một lưỡi kiếm có thể đe dọa tính mạng của ta...
……なんだその顔は。命の危険があったのに、\n愉しそうにしているワタシがそんなに不思議か？\n坊やならば分かると思っていたのだがな。=...Cái nhìn trên mặt cậu là sao? Có lạ lắm không khi ta vui vẻ dù tính mạng đang gặp nguy hiểm? Ta tưởng cậu hiểu lý do chứ, Boy.
ふん、あたりさわりのない返事ではあるが、まあいいだろう。\nいつもならここで及第点としてやるところだが……\n最後に一つ、答えてもらおう。=Hmph. Cái trả lời thản nhiên thật, nhưng có lẽ được. Thông thường ta sẽ cho điểm qua loại và kết thúc ở đây, nhưng... Ta sẽ yêu cầu cậu trả lời một câu hỏi cuối cùng.
坊やは、なぜワタシが愉しそうに振舞っているのか\n分かるか？=Boy... lý do tại sao ta lại hào hứng đến thế với tình huống này, cậu có biết không?
ふむ、答え合わせしてやるのは簡単だが……それではつまらんな☆=Hừm, rất dễ để chỉ cho cậu điểm số và giải pháp, nhưng... Thì sẽ nhàm chán☆
村に戻るぞ、坊や！\n答え合わせはそれからだ☆=Đi về làng đi, Boy! Ta sẽ để cậu tìm ra câu trả lời cho câu hỏi đó ở đó☆
こうして{playername}は、クリスティーナの謎かけの\n答えをもらえないままに後を追いかけたのだった。=Và vậy, {playername} đã đi theo Christina mà không nhận được câu trả lời cho câu đố của cô ấy.
何を考えているんですか？=Đang nghĩ gì vậy?
こんなことになって、悲しいです。=Thật buồn khi mọi chuyện lại thành ra thế này
クリスティーナさんは悲しくないですか？=Christina-san, chị không buồn sao?
楽しんでいるように、見えます。でも……=Nhìn lướt qua, chị trông như đang vui vẻ. Nhưng...
なんだか、嫌な予感がする。=Có gì đó sai sai ở đây
……今のはいったい！？=...Vừa rồi là sao!?
敵って、一体……何がいるの？=Kẻ thù?! Ai... ở đó?
無数って！？=Vô số!?
提案です。一度帰還して作戦を……=Đây là đề nghị. Chúng ta sẽ về nhà để lập kế hoạch và...
クリスティーナの複製たち=Các Bản Sao của Christina
クリスティーナの複製=Bản Sao của Christina
でも、このままじゃ危ないです。=Nhưng cậu sẽ gặp nguy hiểm nếu cứ tiếp tục như thế này
逃げる！！=Đến lúc chạy!!
も、もう限界……！=T-Ta đã đến giới hạn...!
強化する！=Ta sẽ tăng cường cho cậu!
よ、ようやく終わった……=R-Rốt cuộc đã xong...
すごくクリスティーナさんらしいと思う。=Rất "giống Christina-san"
楽しいから……ですか？=Bởi vì chị... đang vui vẻ?
偽の七冠に破壊された村を訪れたクリスティーナたちは、大量に複製され\nたクリスティーナと遭遇する。村から森へと戦場を変えて、クリスティー\nナは始原の冠装の力で複製体を一網打尽にしてしまうのだった。=Christina và những người khác đã đến thăm ngôi làng bị phá hủy bởi bảy vương miễu giả và gặp phải một số lượng lớn các bản sao của Christina. Họ đã chuyển chiến trường từ ngôi làng sang khu rừng, và Christina đã sử dụng sức mạnh của vương miễu tổ tiên để tập hợp các bản sao.
本当は怒ってるんじゃないかと思う。=Thành thật mà nói, ta nghĩ cậu điên rồ
怒っているからだと思う。=Ta nghĩ là vì cậu điên rồ

Chapter 4
複製されたクリスティーナたちを倒した{playername}たちは、\n再び村へと戻っていた。=Sau khi các bản sao của Christina tấn công ngôi làng bị đánh bại, {playername} và Christina thật trở về nơi đó một lần nữa.
凱旋というものは何度やっても気分のいいものだな♪\n難敵を倒した時であれば尚更だ☆=Một cuộc trở về chiến thắng cảm thấy tuyệt vời, bất kể bao nhiêu lần cậu đã trải qua♪ Thậm chí còn tốt hơn khi cậu đánh bại một kẻ thù khó khăn☆
盛大なパレード……が望めないのは承知しているが、\nそれにしても人気がない。それでも\n普通は一人二人、様子を見に来るものだろうに。=Một cuộc diễu hành vĩ đại... Không phải chúng ta có thể mong đợi một cuộc diễu hành từ một ngôi làng không được ưa chuộng như thế này. Dù vậy, ta muốn nghĩ rằng bình thường ít nhất một hoặc hai người sẽ trở về xem chuyện gì đang xảy ra.
まさか本当に、住人が全員村を捨てて逃げたというのか？\n…………ふん……=Đừng nói với ta là tất cả cư dân đã rời bỏ ngôi làng này mãi mãi? ...Hmph....
まあいいさ。\n今は坊やからの称賛の言葉で収めてやろう。\nさあ、褒めたたえるがいい！=Thôi, kệ đi. Giờ thì, ta sẽ để cậu tặng ta những lời khen ngợi thay vào, Boy. Nào, khen ta đi!
そうかそうか！　すごくすごかったか！\n……ってオマエな……\nなんだそのいい加減な賛辞とも呼べないものは。=Ừ, ừ! Ta thật tuyệt vời, rất tuyệt vời! ...Khoan đã, cậu... Lời khen nửa vời đó là sao?
語彙力が欠けているのか？\nそれとも素直に褒められない坊やなのか？=Cậu thiếu từ vựng trong từ điển lời khen sao? Hay cậu chỉ là một Boy không quen với những lời khen từ cả hai phía?
……まあいい。\nここは寛大に、次回までの宿題ということにしておいてやろう☆=...Thôi, kệ đi. Ta sẽ rộng lượng và để đó là bài tập cho cậu bất cứ khi nào chuyện này xảy ra lại☆
驚きのあまりに何も言葉が思いつかない、\nということもあるだろうからな！=Thật sự có những lúc người ta quá ngạc nhiên đến mức từ ngữ không thể diễn tả được cảm xúc của họ!
そうだろう、そうだろう。\nふふ……やはり唯一無二性をくすぐられるのは気分がいいな！\n坊やも分かっているじゃあないか！=Đúng, đúng, ta biết. Hehe... Cảm giác rất tuyệt khi bản chất độc nhất của ta được kích thích bởi những lời khen! Cậu hiểu điều đó, đúng không, Boy?!
とはいえ、ワタシにしかできない解決方法であることは自明だ。\n賛美を求められたときに使えるようもっといい言い回しを覚えておけよ？=Nói thì có, rõ ràng đây là giải pháp chỉ hoạt động vì ta là người nhận. Nhớ dùng cách diễn đạt tốt hơn khi một cô gái khác không phải ta yêu cầu cậu khen ngợi, được chứ?
……と。\nなんだ、住人もまだ残っているじゃあないか。\n出迎えもないとは遺憾極まりないな。=...Ồ, cái gì vậy... dường như vẫn còn một số cư dân ở lại. Thật đáng tiếc là không ai đến đây chào chúng ta.
あ、あんたは……！\nな、なな、なんで戻って来たんだ！？=C-Cậu...! T-Tại sao cậu quay lại?!
なんで、だと？\nこの村を破壊した雑魚どもを倒したからだが……\n他に理由が必要かな？=Tại sao, cậu hỏi? Bởi vì ta đã đánh bại những kẻ yếu đuối đã phá hủy ngôi làng này, tất nhiên... Ta cần lý do nào khác chứ?
ひっ、あわわ、わわ……\n村を壊した悪魔だっ！　頼む、頼むから見逃してくれ！\nこ、この村にはもう、取るものなんて何一つない……=Eek, awawawa, wawa... Cậu là quỷ dữ đã phá hủy ngôi làng này! Làm ơn, làm ơn, hãy để chúng tôi yên! T-Trong làng này không còn gì để lấy...
ん？\nおい待て。今なんと言った。\n村を壊した悪魔、だと？=Hm? Này, khoan đã. Cậu vừa nói gì? Quỷ dữ phá hủy ngôi làng? Ta?
ひぃいっ！\nある日突然村にやってきて……っ\n家も広場も井戸も、壊したじゃないか、あんたが……！=Eeek! Một ngày nọ, cậu đột nhiên đến ngôi làng...! Cậu phá hủy nhà của chúng tôi, quảng trường chính... và cả giếng nước!
うん……？\n話がよく見えんな。\nワタシは今日、数刻前に来たばかりだが──ああ。そういうことか。=Hm...? Ta không thực sự hiểu cậu đang nói gì. Ta chỉ đến đây vài giờ trước hôm nay──À. Vậy là đang xảy ra chuyện này.
似ても似つかない！　なぜ見分けがつかないんだ！？\nそもそも衣装だって別だろうが！\nオマエの目は節穴か？　それとも物理的に節穴にしてほしいのか？=Chúng ta rõ ràng không giống nhau chút nào! Làm sao có thể nhầm lẫn chúng ta?! Đầu tiên, trang phục của chúng ta hoàn toàn khác biệt! Mắt các người chỉ là những lỗ thông khí? Hay các người đang cố gắng cầu xin ta mù?
ひっ、ひぃぃぃ～！　お許しを～！=E-Eeeeeek! Tha lỗi cho tôi!
ふん、腰抜けめ。\nいくらなんだって、見分けくらいつきそうなものだが……=Hừ, kẻ hèn nhát. Mình nghĩ bất kỳ ai cũng có thể phân biệt được, dù họ có mù quáng đến đâu...
なにぃ！？　それは聞き捨てならないぞ！\nもっとよく見ろ！　そして記憶に刻め！\n目を閉じるたびにこの麗しい姿がまぶたの裏に浮かぶようにな！=CÁI GÌ?! Mình không thể bỏ qua câu nói đó! Lại đây nhìn kỹ đi! Khắc sâu vào ký ức ngươi! Từ giờ trở đi, mỗi khi ngươi nhắm mắt lại, hình dáng tuyệt đẹp của ta sẽ hiện ra trong tầm mắt ngươi!
はぁ……まあいい。\nそんなことよりも、だ。=Ha... Thôi được. Quan trọng hơn là...
うむ、そうだろうとも。\n坊やはちゃんと理解しているようだな。=Đúng vậy. Cậu bé có vẻ hiểu rồi.
褒美は何がいい？　今度はワタシの偽物ではなく、\nワタシ自身と戦ってみるか。この姿で刃を交えたことはないだろう？\nきっと愉しいぞ☆=Ngươi muốn phần thưởng gì? Lần này, thay vì là bản sao giả, ta sẽ thử chiến đấu với chính mình. Ngươi chưa từng giao đao trong hình dạng này, phải không? Mình chắc chắn sẽ vui vẻ☆
いや、それだけでは面白くないな。\nもっと血沸き肉躍るようなものを……\n……っと、褒美の件は帰ってからにするとして、だ。=Không, chuyện đó chẳng vui chút nào. Hãy để phần thưởng sau khi về nhà.
おいオマエ。\n悪魔に襲われたというならなぜ戻ってきた？=Này, ngươi. Nếu ngươi thực sự bị quỷ tấn công như ngươi nói, tại sao ngươi lại quay trở về?
一度捨てた故郷なんだろう。振り返らず、\nどこへなりと行けばよかったんじゃあないか？\nそうすれば少なくとも、今ワタシとここで対峙せずに済んだはずだが。=...Đây là quê hương mà ngươi đã từng bỏ mặc một lần. Ngươi không lẽ đã nên đi bất cứ nơi nào ngươi muốn mà không ngoái đầu nhìn lại? Ít nhất thì, điều đó sẽ cứu ngươi khỏi việc gặp ta bây giờ.
それとも……こうして命の危機に身を置くのが好みなのか？\n気が合うじゃあないか、\nワタシもそういう享楽的な行いは大好きだよ……☆=Hoặc có lẽ... ngươi là loại người thích đặt mạng sống của mình vào nguy hiểm như thế này? Vậy chúng ta là hai hạt đậu trong một nõn, phải không? Mình cũng thích kiểu hành vi khoái lạc đó...☆
では望みどおりに、もっと刺激をやろうか。\n平穏な村の生活とは打って変わった──愉悦に染まる日々を。=Vậy thì, như rõ ràng mong muốn, ta nên đặt mạng sống của ngươi vào nguy hiểm và tạo thêm kích thích chứ? Một sự thay đổi hoàn toàn so với cuộc sống lành mạnh của ngôi làng - sẽ là những ngày tràn đầy khoái lạc.
う、うぅ……ち、違うんだ……=U-Ugh... Kh-Không phải vậy...
ほう、違う？\nであれば一体、何を望んでいる？\n少々手荒くなるが、見つけ出すのを手伝ってやろうか……☆=Ồ, không phải vậy ư? Vậy chính xác ngươi muốn gì khi trở về đây? Ta sẽ giúp ngươi tìm ra, ngay cả khi đó là thứ khó khăn...☆
そうだな……まずは目抜き通りを更地にするか。\n新しく何か作るにしても、上物は邪魔なだけだからな。=Để xem... Trước tiên, ta sẽ phải dọn sạch con đường chính. Ngay cả khi chúng ta xây dựng thứ gì đó mới, tòa nhà cũ sẽ chỉ cản đường.
……ふむ。いいだろう。\nワタシとは違う理、弱者の理屈があるのかもしれん。\n話してみろ。=...Hừm. Được lắm. Có lẽ logic của những kẻ yếu đuối đã dẫn họ đến lý do khác với của ta. Nói đi.
あ、あんたの偽物が……襲ってきて。みんな逃げたんだ。\nひどい有様だった。村はぐちゃぐちゃだ……家も、広場も、井戸も\n全部使えなくなった。=K-Kẻ mạo danh của người... tấn công chúng tôi. Mọi người đều chạy trốn. Đó là một tình huống khủng khiếp. Ngôi làng rối loạn... những ngôi nhà, quảng trường chính, giếng nước... Mọi thứ đều không thể sử dụng được.
だが……逃げたままでいるわけにはいかないから……\n家畜も畑もある。何より、壊れたってここは……俺たちの村だ。=Nhưng... chúng tôi không thể chỉ chạy trốn... Chúng tôi có vật nuôi và cánh đồng mà chúng tôi chăm sóc suốt đời. Và quan trọng nhất, ngay cả khi bị phá hủy, đây vẫn là... ngôi làng của chúng tôi.
だけど安全が確認できたわけじゃない。様子を見に行く奴が……\n誰かいなくちゃっ……って話になって……=Nhưng chúng tôi chưa thực sự xác nhận được rằng nó an toàn. Vì vậy chúng tôi cần... ai đó xác nhận sự an toàn của ngôi làng...
あ、ああ。俺は力もないし、臆病だし。\n襲撃があったときは真っ先に逃げちまった。だけど……=Đ-Đúng vậy. Tôi không có bất kỳ sức mạnh nào, và tôi là một kẻ hèn nhát. Khi cuộc tấn công xảy ra, tôi là người đầu tiên chạy trốn. Ngay cả như vậy...
様子を見に行くだけなら、大した能力は不要だからと\n名乗りを上げたというわけか。=Nếu ngươi chỉ quay lại để kiểm tra, ngươi không cần bất kỳ khả năng đặc biệt nào để làm vậy, đó là lý do tại sao ngươi tình nguyện.
…………そうだ……\nまさか、あんたと鉢合わせすることになるとは思わなかったんだ……=...Đúng vậy... Nhưng tôi chưa bao giờ ngờ rằng mình lại chạm trán ngươi...
…………ふむ。コイツはプレイヤーではない。\n……設定された性格をトレースするだけの、NPC。=.........Hừm. Cái này không phải người chơi. ...Chỉ là một NPC tuân theo tính cách được đặt sẵn.
魂を転送されたわけでもなく、ただここに存在するだけの。\nそもそも村の襲撃など予定されているわけもない『個』が、\nこんな行動をとるのだな……=Lin hồn của hắn chưa bao giờ được chuyển từ thế giới khác, hắn luôn tồn tại ở đây. Trước tiên, không thể nào có chuyện một cuộc tấn công vào ngôi làng này được lên kế hoạch, vì vậy đây là loại hành vi mà "cá nhân" này sẽ có...
そうか、これはまるで──=Mình hiểu rồi, đây giống hệt--
しかし、村に戻ってどうするのだ？\nこの惨状では立て直すのにも時間がかかろう。\n被災地の免税とて永遠ではないぞ。=Tuy nhiên, ngươi dự định đạt được gì bằng việc trở về ngôi làng này? Sẽ mất thời gian để tái xây dựng nó trong cảnh tàn phá này. Miễn thuế cho các khu vực bị thiên tai cũng sẽ không kéo dài mãi mãi.
それは……そうなんですけど、ここは俺たちの村なんで……\nどうにかして立て直すしかないですよ……=Đó là... đúng, nhưng đây vẫn là ngôi làng của chúng tôi... Chúng tôi phải tái xây dựng nó bằng cách nào đó...
「どうにかして」だと？\n無計画と楽観主義は事業においてもっとも憎むべき悪徳だぞ？\nそれをこのワタシの前で口にするとは……よほど命が要らんと見える☆="Bằng cách nào đó", ngươi nói ư? Thiếu kế hoạch và lạc quan là những thói quen đáng ghét nhất trong kinh doanh, phải không? Nói điều đó trước mặt ta... có vẻ như ngươi thực sự không quan tâm đến mạng sống của mình☆
冗談はさておき……\n復興事業というのはなかなかに難しいものだ。\n素人が寄り集まって何かしたところで簡単には進むまい。=Đùa thôi... Công việc tái thiết rất khó khăn. Ngay cả khi một lũ người nghiệp dư tụ tập lại và thử làm, nó cũng sẽ không dễ dàng.
付いて来い！\nこのクリスティーナ自らが復興の図面を引いてやろうではないか☆=Theo ta! Ta, Christina, sẽ tự mình vẽ bản vẽ kiến trúc cho công cuộc tái thiết☆
え、ええぇっ！？=C-Cái gì?!
ワタシはな……面白いことが大好きなんだ☆\nそれに──この村には、少なからず思い入れがある。=Ngươi thấy đấy, ta... thích những thứ thú vị☆ Và bên cạnh đó──ta có khá nhiều tình cảm gắn bó với ngôi làng này.
よし、村の地図はこれだな？\n被害状況は戦闘中にざっと見ていたので把握している。\nインフラを最優先として、当面は公共領域の確保を急げ。=Được rồi, đây là bản đồ ngôi làng, đúng chứ? Ta đã nhanh chóng xem tình hình thiệt hại trong trận chiến, nên ta biết nó là gì. Hãy ưu tiên cơ sở hạ tầng, và nhanh chóng đảm bảo các khu vực công cộng trước mắt.
村の中心地で潰れているこの家屋群を撤去するか。\n無論、住居は重要だ。屋根と壁なくして人は一所に留まれん。\nだが、壊れた家屋は危険で使い物にならんからな。=Chúng ta nên phá dỡ những ngôi nhà sập ở trung tâm ngôi làng không? Tất nhiên, nhà ở là quan trọng. Con người không thể ở một chỗ mà không có mái nhà và tường. Nhưng những ngôi nhà sập đó nguy hiểm và vô dụng.
ならば、そのスペースを復興用の資材置き場に変えるべきだろう。\n復興後は村の集会所か市場として使えばいい。=Trong trường hợp đó, không gian đó nên được chuyển thành khu vực lưu trữ vật liệu tái thiết. Sau khi tái thiết xong, nó có thể được sử dụng作为 nơi họp làng hoặc chợ.
……どうだ、反対意見があるなら聞くが。=...Ý ngươi sao? Nếu ngươi có bất kỳ phản đối nào, ta sẽ lắng nghe.
いや、いいんです。クリスティーナさんの言うとおりだ。\n俺たちの村で、また暮らすために必要なことだ……\nだから、この計画でいきましょう。=Không, được rồi. Christina đúng. Điều này là cần thiết để chúng ta có thể sống lại trong ngôi làng này... Vì vậy hãy đi với kế hoạch này.
私も賛成です！\n中央に広場を持ってこれたら、洗濯井戸も近くなるわ。\nそれにみんなが顔を合わせる時間も増やせるもの。=Tôi đồng ý! Nếu chúng ta tái xây dựng quảng trường chính và giếng nước ở trung tâm, nó cũng sẽ làm cho thời gian giặt đồ nhanh hơn, và sẽ có thêm thời gian để chúng ta tương tác với nhau!
じゃあ、決まりだな。\nだけど、街道から村へつながる道はどうする？\nこのあたりは──=Vậy là quyết định rồi. Nhưng còn con đường kết nối đường cao tốc với ngôi làng thì sao? Ở quanh đây--
うむ、オマエたち。なかなか肚が据わってきたじゃあないか☆\n本気で変わろうとしているならば、\nこちらも応えるのが筋というものだ。=Hừm, các ngươi. Các ngươi thực sự đã quyết tâm rồi, phải không? Nếu các ngươi nghiêm túc đến thế về việc thay đổi, thì ta sẽ đáp lại bằng sự nghiêm túc tương tự.
これは当面の生活基盤を整えてからの話なのだが、\nこの村は新しい産業を興すべきだ。近くにあった原生林の管理は\nどうしている？　まずはあれを産業化して管理し……=Đây là thứ cần được xem xét chỉ một khi cơ sở hạ tầng tối thiểu cho việc sống đã được thiết lập, nhưng... ngôi làng này nên phát triển dưới một ngành công nghiệp mới. Khu rừng chưa được chạm tới gần đây... chuyện gì đang được làm về nó? Trước tiên, chúng ta nên thiết lập để tạo ra một ngành công nghiệp từ nó và...
ひ、ひええっ……！\n無茶苦茶ですよ、こんな計画……！？=E-Eek...! Kế hoạch này điên rồ...!
ああ、大変な労苦を伴うだろう。だが、無理な計画ではない。\n村もオマエたちも、変わるべきだと思ったなら変われ！\nやると決めたのならやれ！=Đúng, sẽ là rất nhiều công việc vất vả. Nhưng đó không phải là một kế hoạch bất khả thi. Nếu ngươi nghĩ ngôi làng và ngươi nên thay đổi, thì hãy thay đổi! Nếu ngươi đã quyết định làm, thì hãy làm!
は、はいぃっ！\nと、とにかく、村のみんなに説明してきますぅー！=O-Okay! A-Anyway, tôi sẽ giải thích nó cho mọi người trong làng!
それから──\nクリスティーナの陣頭指揮のもと、村の復興事業は始まった。=Và thế là, dưới sự chỉ huy của Christina, dự án tái thiết ngôi làng bắt đầu.
その日、日暮れ近くまで村のために働く人々の姿を、\n{playername}はクリスティーナと共に見守っていた。=Ngày hôm đó, {playername} và Christina giám sát những người làm việc cho ngôi làng cho đến gần hoàng hôn.
うむ、さすがワタシの立てた計画だ。\n物資の搬入も瓦礫の撤去も、予想を上回るスピードじゃあないか！=Ừm, như mong đợi từ kế hoạch ta đã nghĩ ra. Tốc độ đưa hàng đến và dọn dẹp đổ nát vượt quá kỳ vọng của ta!
外からの人手も入ってきているな。こちらも計画通りだ。\n街道からのアクセスをよくしたから、商人も職人も村に来やすいだろう。=Chúng ta cũng thấy sự đổ xô của công nhân từ bên ngoài. Điều đó cũng đúng như kế hoạch. Chúng ta đã làm cho việc tiếp cận ngôi làng từ con đường dễ dàng hơn, nên nó nên dễ dàng hơn cho thương nhân và thợ thủ công đến gần nó.
あとは馬車の定期便を増やせるといいがな……\nまあ、それはおいおい考えるとしよう。\n次にやるべきは……=Bây giờ sẽ tốt nếu tăng số lượng dịch vụ xe ngựa thường xuyên... Thôi, ta sẽ nghĩ về điều đó sau. Điều tiếp theo ta cần làm là...
うん？\nそうだな。人の営みというのは愛すべきものだ。\nたとえそれが、本当に存在するものではなくても。=Hả? Đúng vậy. Cuộc sống con người và hoạt động của họ là thứ đáng yêu. Ngay cả trong trường hợp này là con người không thực sự tồn tại.
村も街も都市も国も、すべて人の営みが生み出すもの。\n新たな世界を作るとしても、それは同じ。\n憎み戦い、ときに手を携えて作り上げるもの──仮に虚構だとしても。=Làng, thị trấn, thành phố và quốc gia đều được tạo ra bởi hoạt động của con người. Điều tương tự cũng đúng cho việc tạo ra một thế giới mới. Sự căm ghét, chiến tranh, và đôi khi là sự hợp tác được sử dụng để tạo ra những thứ - ngay cả khi chúng là hư cấu.
坊やには分かるまい、この感傷はな。\n分かる必要もない繰り言だよ。=Cậu bé, ngươi sẽ không hiểu... chiều sâu của sự đa cảm này. Đó không phải là thứ ngươi cần phải hiểu.
あっはっは、坊やもなかなか生意気を言うようになったな！\nいいぞいいぞ、その調子で育ってみろ☆=Ha-ha-ha, Boy, dường như cậu cũng đã hồn nhiên hơn rồi! Tuyệt, rất tốt, cứ tiếp tục như vậy☆
聞きたいこと……？　ああ、例の偽物どもと戦った時のことか。\n村が壊滅しないルートで撤退したのは意図的か、だと？=Có điều gì muốn hỏi...? À, cậu đang nói về lần chúng ta chiến đấu với những bản sao giả. Nếu là cố ý rút lui theo đường đi không phá hủy ngôi làng thì tôi đã đoán đúng rồi chứ?
そうだな、遮蔽物を選ぶ時、多少コントロールした。\n村から森へと戦場を移したのも、まあ似たような理由さ。\n理由？　優しさからじゃあないぞ！=Ừ, tôi có kiểm soát một chút việc chọn điểm che chắn. Di chuyển chiến trường từ làng sang rừng cũng vì lý do tương tự. Lý do gì? Rõ ràng không phải vì lòng tốt!
当然、多少のハンデを背負って戦った方が燃えるからな☆\n自分に不利な条件を課して戦う、とでもしない限り\n血沸き肉躍る経験というのはできないものだ。=Tất nhiên, chiến đấu với một vài điểm yếu sẽ thú vị hơn☆ Trừ khi chiến đấu trong điều kiện bất lợi, cậu sẽ không có trải nghiệm thú vị.
そういう意味で、坊やの考察はあながち間違いではないな。=Về điểm này, câu trả lời của cậu không hoàn toàn sai, Boy.
ほう？　なかなか鋭いことを言う。\nそうだな……確かにはらわたが煮えるような思いだったとも。\nワタシが──ワタシたちが丹精込めたおもちゃ箱だぞ？=Ồ? Khá tinh ý đấy. Đúng rồi... tôi đã sôi máu. Đây là chiếc hộp đồ chơi chúng ta đã bỏ công sức tạo ra, biết chứ?
雑魚のこしらえた偽物ごときに壊されて笑っていられるほど\nワタシは心が広くなくてな。場所を移したのはせめて、\nやつらの思惑を妨げてやりたいという気持ちがあったかもしれんな。=Tôi không rộng lượng đến mức chỉ cười trước thứ tôi tạo ra bị phá hủy bởi một bản sao giả do kẻ yếu tạo ra. Có lẽ tôi di chuyển địa điểm vì muốn ít nhất là cản trở kế hoạch của chúng.
おいおい、臆面もなく聞いてくれるなよ？\nこっちが面映ゆくなってしまうじゃあないか☆=Này, này, đừng hỏi một cách ngại ngùng như thế. Sẽ khiến tôi xấu hổ theo☆
だがまあ、否定することではないな。\nさっきも言っただろう。ワタシは人の営みを愛している。\nだから、少しばかりは救ってやりたかったのかもな。=Tuy nhiên, không thể phủ nhận điều đó. Tôi đã nói trước đây. Tôi yêu sự sống và hoạt động của con người. Vì vậy có lẽ tôi muốn giúp cứu họ một chút.
しかし振り返ってみると、つくづくワタシという人間にとって\n実感というものは大きな部分を占めるのだな。\nどうしてもあの方のようにはいかないものだ。=Nhưng, khi nghĩ về quá khứ, một nhận thức đã đóng vai trò lớn trong tất cả chuyện này. Tôi không thể trở thành giống "hắn". ( TLNote: Kaiser Insight )
ランドソルをはじめ、各都市の設定は主にあの方が作られた。\nそれぞれが、人の営みと合うように、緻密に設計された。=Các thiết lập cho Landosol và các thành phố khác chủ yếu do hắn tạo ra. Mỗi cái đều được thiết kế tỉ mỉ để tràn ngập hoạt động con người giống thật.
NPCというそこにしか存在しない架空の人々さえも、\nその都市の中では本当に存在するような、現実感を与えるものだった。\n完璧に作られた、新しい世界をあの方は望んだ。=Ngay cả NPC, những con người hư cấu chỉ tồn tại ở đây, trong hư cấu, cũng mang lại cảm giác thực tế cho thành phố, như thể họ thực sự tồn tại. Thế giới mới hắn muốn tạo ra thực sự là một thế giới hoàn hảo.
そうあれかしと世界を定義づけるさまは\nまさに神の視座であり──同時に、\n地を這うものとして生きることのできぬ、あの方の宿業。=Cách hắn định nghĩa thế giới như nó nên là thực sự là góc nhìn của Thần - đồng thời, nó cũng trở thành số phận ràng buộc một người như hắn, người giờ đây không thể sống như một sinh vật trần thế trong chính thế giới này.
あの方を崇めることで……ワタシは……=Bằng cách tôn thờ người đó... tôi là...
ふふ、ふふふふ、あはははは……☆\nそうだな、ワタシは。今回のことで……\n地を這う人のありようを望んでいると、知ってしまったのだな。=Hehe, heheheheh, ahahaha...☆ Đúng thật, "tôi là". Sau vụ việc này... tôi đã nhận ra loại tồn tại tôi khao khát trở thành: một con người sống trên mặt đất.
人の営みも、戦いも、すべて自分の立つ場所と\n地続きでありたいのだ、ワタシは。=Tôi muốn mọi thứ đều kết nối với nơi tôi đứng, dù là hoạt động của con người hay một trận chiến.
高みからではなく同じ地平から、退屈にあらがおうとする方が、\nきっと愉しいからな。\nこの点は坊やも、同意してくれると思うが。=Tôi thấy thú vị hơn khi chiến đấu với sự nhàm chán từ cùng một mức độ với bất kỳ người nào, chứ không phải từ một vị trí cao hơn. Về điểm này, tôi nghĩ cậu sẽ đồng ý với tôi, Boy.
あっはっは、そうだろうとも。いい答えだ！\n花丸をくれてやろう☆\nそうだな、賞品は……=Ha-ha-ha, tôi tin lời đó. Câu trả lời hay! Tôi sẽ tặng cậu một dấu hoa☆ Còn phần thưởng thì...
クリスティーナさーん！\n厩舎の仕上がりを見てくれませんか？=Christina! Cô có muốn xem nơi nuôi ngựa đã hoàn thành chưa?
ようやくできたか！\nよし、このクリスティーナさんがどれほどのものか見てやろう☆\n行くぞ、坊や！=Cuối cùng cũng xong! Được rồi, Christina-san này sẽ tự mình đánh giá chúng tốt đến đâu☆! Đi thôi, Boy!
{playername}は、村へと歩くクリスティーナの\n数歩後ろを付いて行く。={playername} theo Christina vài bước phía sau khi cô đi về phía ngôi làng.
どこか満足げな彼女の足取りの理由を知っているのは、\n{playername}ただ一人なのであった。=Chỉ có {playername} biết lý do cho bước đi tự mãn của cô.
すごく……すごかったです。=Cậu... thực sự tuyệt vời
村人=Dân làng
なんだか、怖がってるみたいだけど……=Anh ta vẫn có vẻ hơi sợ với tôi...
偽物と間違われてる？=Anh ta có nhầm cô với một trong những bản sao giả không?
でも、結局は同一人物だったし……=Ừ, bất kể trang phục, cô vẫn là cô...
待って。村の人の話も聞いてほしい。=Khoan. Nghe tiếng nói của dân làng trước đã
それで、一人で戻って来たんですね。=Vì vậy cậu đã quay về một mình
待って待って待って。=Khoan, khoan, khoan.
だけど、この計画じゃみんなの家が……=Nhưng với kế hoạch này, nhà của mọi người...
村の女性=Phụ nữ trong làng
村の商人=Thương gia trong làng
うれしそうですね。=Trông cô vui vẻ
少し分かる気がします。=Thực ra, tôi cũng hiểu một chút
聞きたいことがあったんです。あの時……=Có điều tôi muốn hỏi. Lúc đó...
面白いから……とか？=Có phải vì... thú vị?
僕も、この世界が好きです。=Tôi cũng yêu thế giới này
村の少女=Cô gái trong làng
他の人では解決できなかったと思う。=Chỉ có cậu mới có thể giải quyết được chuyện này
似てなかったと思う。=Cậu không thực sự giống hệt
この世界を愛しているから？=Vì cậu yêu thế giới này?
怒っていたから。=Vì cậu đã tức giận