Shinatsu Stories

Chapter Names
剣持て死なず=Không Bao Giờ Chết Khi Mang Kiếm
月下、交える刃と語らいと=Dưới Ánh Trăng, Lưỡi Kiếm và Lời Nói Giao Thoa
言えない本音と巨大像=Sự Thật Chưa Nói và Tượng Khổng Lồ
胸の内に残る棘=Gai Chua Còn Lại Trong Trái Tim

Chapter 1
駄目だ……\nどうあがいても、世界のリセットを止められない……！=Điều đó là vô ích... bất kể tôi làm gì, tôi cũng không thể ngăn thế giới reset lại...!
もうやめてくれ……\nいつまで戦い続ければ、私たちは未来にたどり着けるんだっ……！=Xin hãy dừng lại... Chúng ta phải chiến đấu bao lâu nữa mới tới được tương lai...!
お客さん、お客さん！\nずいぶんうなされてたけど大丈夫かい？\nほら、もうすぐランドソルに着くよ。=Khách hàng? Khách hàng! Cậu cứ quay trở qua trở lại mãi... ổn chứ? Nhìn kìa, chúng ta sắp tới Landosol rồi.
っ……！\n……ここは……？=...! ...Mình đang ở đâu...?
ランドソル行きの馬車の中だよ。ずいぶんひどい夢を見たようだねえ。\n旅慣れてないと馬車の揺れはきついし、疲れたのかもしれないね。\nもうすぐだから着いたらゆっくり休んでおくれ。=Cậu đang trên một chiếc xe ngựa hướng về Landosol. Có vẻ như cậu đã gặp một giấc mơ khó chịu. Nếu chưa quen với việc di chuyển, cái chòng chành của xe có thể khiến cậu mệt lắm. Chúng ta sẽ đến nơi sớm thôi, nên cứ thư giãn khi chúng ta đến.
あ、あぁ……、ありがとう。=V-Vâng... Cảm ơn.
……また、あの夢……=...Giấc mơ đó lại đến...
繰り返される世界のリセットはもう、終わった。\n私たちは──皆それぞれの未来へ進めるようになった。\n誰もが自分の力で進み始めているというのに。=Chu kỳ reset vô tận đã kết thúc. Chúng ta cuối cùng cũng có thể bước về tương lai của riêng mình. Mọi người khác đã bắt đầu tiến về phía trước trên con đường của họ...
それなのに……私はまだ、\n未来の手前で、足踏みをしているのか……=Và dù vậy... thì ta vẫn đứng yên, mắc kẹt ngay trước cánh cửa tương lai...
……なんて、不甲斐ないんだ……=...Heh, tội nghiệp quá...
その日、依頼の仕事を終えた{playername}が\nギルドハウスへ戻ってくると、\nドアの前で行ったり来たりするシナツの姿があった。=Ngày hôm đó, khi {playername} trở về nhà guild sau khi hoàn thành một nhiệm vụ khẩn cấp, cậu thấy Shinatsu đang đi đi lại lại trước cửa.
留守のようだが……一応確かめてみるか？\nしかし、知らない相手が出てきたりしたら……なんと言えばいいんだ。\nすらすらと明快な自己紹介はできない自信があるし。=Có vẻ như anh ấy không có nhà... mình nên kiểm tra một chút không? Nhưng nếu có người lạ xuất hiện... mình nên nói gì? Mình không chắc mình có thể tự giới thiệu một cách rõ ràng và trôi chảy được.
もし住所が違ったりでもしたら……それこそ赤っ恥どころではないぞ。\n先に入る墓を掘ってから行くべきか？　それとももう、諦めて帰るか。\nいや、ここでいきなり引き返したら余計に不審だし……=Nếu địa chỉ lại khác... thì đó sẽ còn xấu hổ hơn cả. Mình nên tự đào hố chôn mình bây giờ? Hay là bỏ cuộc và về nhà? Không, nếu bây giờ bỗng quay đầu lại, trông sẽ còn đáng ngờ hơn...
なんて、不甲斐ないんだ、私は──=Tội nghiệp... đúng là tội nghiệp thôi~...
うわあ！？=UWAHH!?
ああ、とてもよかった。\nエリスやアイラとゆっくり語り合うこともできて……\nとても、意義のある旅行だったとも。=Ồ, thật tuyệt vời. Mình đã được trò chuyện khá lâu với Eris và Isla... Đó thực sự là một chuyến đi ý nghĩa.
それに、こちらの世界のトーゴクというのもまた、新鮮だったよ。\nなじみの街のようで違う場所を訪れるというのはなかなかできない\n体験だからね。=Ngoài ra, cũng thật tươi mới khi được thấy Togoku ở thế giới này. Không phải lúc nào cũng có cơ hội trải nghiệm một nơi giống như một thành phố quen thuộc nhưng lại khác biệt.
レイやキミがあの時、不思議そうな表情をしていた理由も\n今なら理解できる。=Bây giờ mình hiểu tại sao lúc trước cậu và Rei lại nhìn bối rối như vậy.
本題だ。土産を買ってきた。受け取ってくれたらうれしい。=Bây giờ đến chủ đề chính. Mình đã mua một món đồ lưu niệm. Mình sẽ rất vui nếu cậu nhận nó.
あぁ……迷っていたら店員に勧められたんだ。定番品だとな。\nしかし私としても一押しだ。=Đúng vậy... lúc đầu mình không biết mua gì, cho đến khi nhân viên cửa hàng giới thiệu. Nghe nói đó là một món kinh điển. Nhưng hóa ra, mình cũng sẽ tự giới thiệu nó.
職人の丹精した品だというから、土産物だと侮ることは\nできないものだな……日々の修行にでも使ってくれ。=Đó là một thanh kiếm được làm với sự cẩn thận của một nghệ nhân, nên nó không phải thứ có thể xem nhẹ như một món đồ lưu niệm... Hãy dùng nó cho việc tập luyện hàng ngày của cậu.
いや、ランドソルを少し見てから戻ろうと思っている。\n以前ここを訪れてから、変わったところもいろいろとあるだろう。\nそうでなくとも、あの時はゆっくり見られなかったし……=Mình dự định đi dạo quanh Landosol một chút trước khi quay về. Chắc chắn đã có nhiều thay đổi kể từ lần viếng thăm cuối cùng. Ngay cả khi vậy, mình cũng chưa bao giờ có cơ hội nhìn kỹ...
ここで、私たちがこの先に進んでいくのに必要な──\n私たちの世界をよりよく変えていくための方法を学んで帰りたい。\n大げさなものでなくても、小さな手掛かりでもいいんだ。=Điều mình muốn mang về từ đây là một thứ -- bất cứ thứ gì -- có thể giúp chúng ta tiến về phía trước, một cách để làm cho thế giới của chúng ta tốt đẹp hơn. Nó không cần phải lớn lao. Ngay cả một manh mối nhỏ cũng được.
未来とは、そういう小さな積み重ねだと、私たちも学んだから。\nだから、もしキミがよければ……\nもうしばらく街歩きに付き合ってくれないか？=Chúng ta đã học được rằng tương lai được xây dựng trên những bước nhỏ như thế này. Vì vậy, nếu cậu không phiền... cậu có thể đi dạo thị trấn với mình thêm một chút không?
……ありがとう。まったく、キミには助けられてばかりだ……=...Ồ! Cảm ơn. Thật sự, cậu luôn giúp đỡ mình...
大通りの人ごみに、賑やかな声……\n以前にも感じたが、やはり活気のある場所だな。\nそれに、少しずつ往来も変化している。=Đám đông trên con phố chính, âm thanh của những giọng nói sôi nổi... Đây là thứ mình cảm thấy ngay cả lúc trước, nhưng thật sự đây là một nơi rất sôi động. Và dòng người cũng đang thay đổi từng chút một.
あらまぁ、素敵なタペストリー\nお土産に買っていこうかしら。=Ôi chà, thôi nào... một tấm thảm dệt thật đẹp. Có lẽ mình nên mang nó về làm quà lưu niệm.
ぜひそうしとくれっ！\n裏世界にもうちの評判が広まるなら、うれしい限りだよ。=Hãy làm đi! Nếu tin tức về tác phẩm của mình lan tỏa ngay cả đến các Underworlds, không có gì có thể làm mình hạnh phúc hơn.
エリスから話は聞いている。\nなるほど、彼らが──=Mình đã nghe về chúng từ Eris. Ra vậy, vậy là chúng...
文化や種族の違いを受け入れ\nお互いに手を取り合うことが、できるのか。\nこれもまた、ループを乗り越えた先で手に入れられた未来の一つ……=Chấp nhận sự khác biệt về văn hóa và chủng tộc, và vẫn nắm lấy tay nhau... Đó cũng là một loại tương lai mà chúng ta có được sau khi thoát khỏi những vòng lặp.
これほどの変化に柔軟に対応できるとは\nランドソルの人々の強さには驚かされるな。\n……いや、それは私の世界も同じことか。=Mình kinh ngạc trước sức mạnh của người dân Landosol, những người có thể thích ứng linh hoạt với những thay đổi như vậy. ...Không, chắc thế giới của mình cũng không khác.
自分たちの境遇を知っても、絶望することなく立ち上がり、\n私についてきてくれた。\n私の想像以上に、皆の心は強いのだろうな……=Ngay cả sau khi biết về hoàn cảnh của họ, người dân của mình không bỏ hy vọng, mà thay vào đó đã đứng lên và theo sau mình. Có vẻ như trái tim của mọi người mạnh mẽ hơn mình tưởng...
だが、感心してばかりでもいられない……\n世界が未来を取り戻した今、私は先頭に立って\n彼らを導かねばならないんだ。いっそう気合を入れねばな。=Tuy nhiên, mình không thể chỉ ngạc nhiên... Bây giờ thế giới của mình đã lấy lại được tương lai, mình phải dẫn đầu và dẫn dắt họ. Mình phải làm việc chăm chỉ hơn nữa.
私のことなら心配には及ばない。\n管理者の立場はもうなくなったのだし\n世界の問題は、片付いたのだから。=Không cần phải lo lắng cho mình. Mình không còn giữ vị trí "Administrator" nữa, và các vấn đề của thế giới mình đã được giải quyết.
……キミは鋭いな。\nいや、私が分かりやすすぎるのか？=...Heh. Sắc bén như mọi khi. Không, có lẽ chỉ là mình dễ bị lộ quá?
どちらにしろ……隠し続けるのも無理な話か。\nよければ少し、話を聞いてくれ。面白くはないと思うが──=Dù sao đi nữa... Giấu giếm cũng vô ích, phải không? Nếu cậu thực sự không phiền, mình muốn cậu lắng nghe. Dù chẳng có gì thú vị đâu...
キミたちの協力のおかげで、すべてが終わったはずなのに。\nなのに──今でも時折、夢に見るんだ。\n止められないリセットの光景を。=Nhờ sự giúp đỡ của cậu, mọi thứ lẽ ra đã kết thúc. Và dù vậy... mình vẫn đôi khi mơ về cái reset không thể ngăn cản đó.
あの時の絶望が、ありありと蘇ってくる……\n目が覚めれば夢だと気づくが、心は乱されたまま静まらない。=Nỗi tuyệt vọng mình cảm thấy lúc đó trở lại một cách sống động... Khi thức dậy mình nhận ra đó là giấc mơ, nhưng tâm trí vẫn còn bất an.
きっと私は……あの境遇から抜け出せたという現実を、\nちゃんと受け止め切れていないのだろう。=Có lẽ mình... không thể hoàn toàn chấp nhận được thực tế rằng mình đã trốn thoát khỏi tình huống đó.
私一人が足踏みしたところで、世界はすでに前進し始めている。\n気持ちが切り替えられないなら、ただ追いつけなくなるだけだ。\nそれで済むのなら、私は役目を終えたのだと割り切れるんだが……=Trong khi mình đứng yên một mình, thế giới đã bắt đầu tiến về phía trước. Nếu mình không thể thay đổi tư duy này, mình sẽ bị bỏ lại phía sau. Nếu đó là tất cả, mình có thể chấp nhận rằng vai trò của mình đã hoàn thành, nhưng...
私はこれからも、私を慕う大勢の人を導いていかねばならない。\nそのたびに、考えてしまうんだ。\n私にその資格があるのだろうか、と……=Mình phải tiếp tục dẫn dắt nhiều người ngưỡng mộ mình. Và mỗi lần làm vậy, mình không thể không tự hỏi. Mình có thực sự xứng đáng để làm điều đó...?
……すまない、{playername}。\nキミにとっては、聞かされても答えに困る話だろう。忘れてくれていい。=...Xin lỗi, {playername}. Mình chắc chắn việc trả lời ngay lập tức một câu hỏi như vậy sẽ khó cho cậu. Cậu có thể quên nó đi.
えっ？　今から？\n一体何を──あっ、ちょっと。\n待ってくれ、はぐれたら困るんだ……！=Hả? Ngay bây giờ? Cậu đang làm gì -- À, chờ đã. Khoan đừng, mình không muốn chúng ta bị tách ra...!
{playername}がシナツを連れて向かった先は、\n森の中にある湖に作られた、小さな桟橋だった。={playername} dẫn Shinatsu đến một bến đò nhỏ trên hồ nước sâu trong rừng.
ここは……釣り場？\nなるほど……向こうの店で、釣り道具も借りられるのか。=Đây là... một điểm câu cá? Ra vậy... còn có thể thuê đồ từ cửa hàng kia.
読めたぞ。キミは私を釣りに誘うつもりなんだな。\n時には好きなことをして気晴らしを、と。\nそう言ってくれているのだろう？=Mình hiểu ý cậu rồi. Cậu đang cố mời mình đi câu cá. Đôi khi bạn chỉ cần làm điều mình yêu thích và thư giãn. Đó là điều cậu muốn nói phải không?
……なるほど、確かにそうだな。\n最近は、そんな時間を過ごすこともなかった。\n私はどうやら、そうやって休むのが下手らしい。=...Ra vậy. Cậu chắc chắn đúng. Dạo này mình chưa có thời gian làm vậy. Có vẻ mình rất tệ trong việc nghỉ ngơi.
えっ？　あぁ、向こうの店で売っているのか……\nもしかして、誰かに聞いたのか？\n私が、その、悩みすぎていた時のことを……=Hả? À, vậy họ cũng bán thứ này ở cửa hàng đó... Có lẽ ai đó đã kể với cậu? Về lần mà mình, ừm, lo lắng quá mức và...
そ、そうなのか……\n私はアイラのように普段から麦しゅわを飲むことはないが、\n……そういうことならいただくよ。ありがとう。=M-Mình hiểu rồi... Mình không phải là người uống bia sùng sục như Isla, nhưng... Nếu vậy, mình sẽ vui vẻ nhận. Cảm ơn.
……ふふ。静かだな。\n釣りをするときは心まで、自然と同化するくらいに静かにならなければ。\n釣果を望む気持ちも焦りも、悩み事も忘れて。=...Hehe. Thật yên tĩnh. Khi đi câu cá, bạn phải yên lặng đến mức hòa mình vào thiên nhiên. Quên đi ham muốn bắt được cá, sự bồn chồn và những lo lắng của bạn.
それに、麦しゅわも……うん、悪くない。=Ngoài ra, còn bia nữa... Ừ, nó đúng là thứ mình cần.
騒がしい空気では逆に緊張してしまう性分だから\n店には行きづらいのだが……\nそうか、こういう場所で楽しむこともできるんだな。=Mình thường bị căng thẳng trong không khí ồn ào, nên thấy khó đến quán bar, nhưng... Ra vậy, vậy là mình cũng có thể vui vẻ ở những nơi như thế này.
誘ってくれてありがとう、{playername}。\n私だけでは、こんな過ごし方は思いつかなかった……=Cảm ơn vì đã mời mình, {playername}. Bằng một mình, mình sẽ không thể tìm được cách để dành thời gian như thế này...
ふふ。少し気が楽になってきた。\nキミの言う通り麦しゅわは悩みに効くらしい。\nふわふわして……魚は全然掛かってくれないが。=Hehe. Tớ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Đúng như cậu nói, bia dường như giúp xua tan nỗi lo. Làm tớ cảm thấy bay bổng... dù con cá vẫn chẳng chịu cắn câu.
すまない、心配には及ばないよ。\n私は大丈夫だ。キミに迷惑をかけるようなことは……=Xin lỗi, đó không phải là thứ cậu nên lo lắng. Tớ sẽ ổn thôi. Tớ sẽ không làm phiền cậu với...
いや、考えてみれば……\nキミは私を心配して、ここに連れてきてくれたんだったな。=Không, bây giờ nghĩ lại... Cậu đưa tớ đến đây vì lo lắng cho tớ.
キミに心の弱さを打ち明けておきながら……\n大丈夫だ、なんて言っても説得力はないか。\n今まではたぶん、大丈夫ではなかったんだな。=Tớ vừa thú nhận sự yếu đuối của mình với cậu, nên nói rằng mọi thứ đều ổn không mấy thuyết phục. Có lẽ mọi thứ đã không ổn ngay từ trước...
でも、今は。\n少しだけ肩の荷が下りた心地だ。\nこれは紛れもなく、キミのおかげだよ。=Tuy nhiên, ngay bây giờ, cảm giác như một gánh nặng đã được nhẹ bớt trên vai tớ. Điều này chắc chắn là nhờ cậu.
……私は世界の管理者として、大きな責任を背負うことになった。\nそれに見合う力だって、振るうことができた。=...Khi tớ là Quản trị viên của thế giới mình, tớ mang trên mình trách nhiệm lớn. Tớ cũng có thể sử dụng sức mạnh tương xứng.
だがリセットに直面し、世界の真実を知って……\nそれから長い間、戦い続けてきた。\nその戦いの中で、心がすり減っていくのを止められなかった。=Nhưng sau khi đối mặt với sự reset và biết được sự thật về thế giới... Tớ đã chiến đấu trong một thời gian dài kể từ đó. Giữa trận chiến ấy, tớ không thể ngăn trái tim mình bị mài mòn.
知ってしまった真実も、抱えた苦悩も、皆に明かすわけにはいかない。\n冷静なふりをして、時に冷血を装って。\n独りで戦うしかなかった。=Tớ không thể tiết lộ sự thật tớ đã biết, hay nỗi đau tớ cảm thấy, với bất kỳ ai. Giả vờ bình tĩnh, và đôi khi giả vờ vô tâm. Tớ không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu một mình.
あぁ、そうだ……誰にも頼れない孤独。\n思えばそれこそが、何よりも辛かった。\n結局──そんなふうに感じる弱さすら、克服できなかったんだ。=À, đúng vậy... nỗi cô đơn của việc không thể dựa vào ai. Khi nghĩ về điều đó, đó là thứ đau khổ nhất. Cuối cùng, tớ thậm chí không thể vượt qua sự yếu đuối khi cảm thấy như vậy.
不甲斐ないだろう？=Đáng thương, phải không?
……そうか。なら私は……\nキミのおかげで、強くなれたのだろうな。=...Tớ hiểu rồi. Vậy... nhờ cậu, tớ đã có thể trở nên mạnh mẽ hơn.
話を聞いてくれて、ありがとう。\n心が少し晴れた気がする……=Cảm ơn vì đã lắng nghe tớ. Tớ cảm thấy khá hơn một chút rồi...
……翌朝。\n仕事に出かける支度をしていた{playername}のもとに、\nシナツが挨拶にやってきた。=...Sáng hôm sau, khi {playername} đang chuẩn bị đi làm, Shinatsu đến chào tạm biệt anh.
おはよう、{playername}。\n帰る前にもう一度挨拶を……と思ってな。=Chào buổi sáng, {playername}. Tớ nghĩ tớ sẽ ghé thăm trước khi về nhà...
昨夜は久しぶりにゆっくり休むことができたよ。\n改めて、礼を言わせてくれ。=Đêm qua tớ đã có một giấc ngủ ngon lần đầu tiên sau một thời gian. Một lần nữa, hãy để tớ bày tỏ lòng biết ơn.
……そうだな、その時はまた、付き合ってくれ。\n私も、キミの悩みを聞けるようにしておかねば。=...Ừ, lần sau khi cần thì cùng tớ đi nhé. Lần sau tớ cũng sẽ lắng nghe những lo lắng của cậu.
住む世界が違っていても、私たちは友人同士。\n近いうちにぜひ、キミも私たちの世界を見に来てほしい。\n……皆会いたがっているはずだから。=Chúng ta có thể sống ở những thế giới khác nhau, nhưng chúng ta vẫn là bạn bè. Tớ hy vọng cậu sẽ ghé thăm thế giới của tớ sớm thôi. ...Mọi người đều muốn gặp cậu.
昨日よりも晴れやかな声で{playername}に別れを告げ、\nシナツは自分の世界へと帰っていくのだった。=Tạm biệt {playername} bằng giọng nói rõ ràng hơn ngày hôm trước, Shinatsu trở về thế giới của mình.

Player Prompts
シナツさん？=Shinatsu?
温泉、どうでした？=Suối nước nóng thế nào?
木刀に、ペナントだ！=Một thanh kiếm gỗ với lá cờ!
ありがとうございます！　大切にします。=Cảm ơn rất nhiều! Tớ sẽ giữ gìn nó thật tốt.
この後はまっすぐ帰るんですか？=Cậu về nhà sau chuyện này à?
案内なら任せてください。=Để tớ dẫn đường cho cậu.
裏世界の人たちの行き来が増えましたよ。=Có thêm người từ Underworlds đang đến.
うん、だけどその前に……=Ừ, nhưng trước đó...
シナツさんも少し、休んでほしいです。=Tớ cũng muốn Shinatsu nghỉ ngơi một chút.
でも、不安そうに見えるから。=Tớ thấy Shinatsu trông không yên tâm.
……出かけましょう、シナツさん！=...Đi thôi, Shinatsu!
たまには一息入れるのも大事ですから。=Thỉnh thoảng cần phải hít thở một chút là quan trọng.
麦しゅわも、どうぞ。=Cũng đây, một cốc bia nữa.
そうじゃないけど……前に聞いたから。=Tớ chưa, nhưng... tớ nghe được chuyện khác.
麦しゅわの聖騎士から、悩みに効くって。=Thánh kỵ sĩ Ale nói điều này giúp xua tan nỗi lo.
……シナツさんは、弱くなんかないです。=...Shinatsu không đáng thương đâu.
誰かを頼れるのも、強さだと思います。=Tớ nghĩ việc có thể dựa vào ai đó cũng là một sức mạnh.
また困った時は、釣りに行きましょう。=Lần sau khi cảm thấy bối rối, chúng ta cùng đi câu cá nhé.
はい、ぜひ！=Vâng, tất nhiên rồi!

New Titlecards
露店商=Người bán hàng rong
コボルトのおばあさん=Bà Kobold già

Chapter 2
ある日、レイは{playername}と共に\n剣の稽古に励んでいた。=Một ngày nọ, Rei đang luyện kiếm với {playername}.
ふぅっ……\nうん、いい打ち込みだね。いつも以上の気迫を感じるよ。\n私も負けてはいられない──=Phew... vâng, đó là một đòn đánh vững chắc. Tớ cảm thấy tinh thần trong những đòn đánh của cậu nhiều hơn mọi khi. Tớ cũng không thể để bị tụt hậu~
うわっ！　急に風が……=Whoa! Một cơn gió bất ngờ...
レイ、それに{playername}も……！\nよかった、やっと見つけた……=Rei, và cả cậu nữa, {playername}...! May quá, cuối cùng tớ cũng tìm thấy các cậu...
シナツ！？　この前帰ったばかりじゃ……\n随分焦っているようだけど、私たちに何か用事でも？=Shinatsu?! Nhưng cậu mới về nhà vài hôm trước... Cậu trông rất bối rối. Có chuyện gì với chúng tớ à?
率直に言う。\n一緒に来てくれないか。=Tớ sẽ thẳng thắn. Đi với tớ.
詳しい事情を説明している余裕はないが……\n今はキミたちしか頼れないんだ。=Tớ không có thời gian giải thích chi tiết, nhưng... ngay bây giờ, tớ không còn ai khác có thể dựa vào.
……何か困ったことがあるのかい？\n分かった、行くよ。\n{playername}も問題ないよね？=...Có chuyện gì làm phiền cậu à? Được, tớ sẽ đi. Cậu cũng đi chứ, {playername}?
ありがとう……\nそう言ってもらえて、本当に助かる……=Cảm ơn... nghe cậu nói vậy thực sự giúp ích...
礼を言うのは、問題とやらが解決してからだ。\nさぁ、ソルの塔へ急ごう！=Lời cảm ơn của cậu nên đợi cho đến khi vấn đề được giải quyết. Bây giờ, chúng ta nên nhanh lên đến Tower of Sol!
{playername}たちは\nシナツに言われるまま、ソルの塔を経由して\nサーバー『コル・カロリ』へとやってきた。=Theo Shinatsu, {playername} và Rei đi qua Tower of Sol và đến máy chủ của cô ấy, Cor Caroli.
久しぶり──というほど間が空いているわけではないけど\nもう懐かしい気持ちになるな。\nみんな変わりなく元気そうだね。=Dù chúng ta không xa thế giới này lâu, nhưng ta cảm thấy lạ lùng một chút hoài niệm. Có vẻ mọi người vẫn khỏe mạnh như thường.
シナツの表情が硬い……\nこれは相当な問題があったに違いないな……=Vẻ mặt của Shinatsu cứng nhắc quá... Chắc hẳn đã xảy ra vấn đề gì rồi...
……シナツ。\nそろそろ教えてくれ。\n一体何があったんだ……？=...Shinatsu. Đã đến lúc ngươi nói cho chúng ta biết rồi. Đã xảy ra chuyện gì vậy...?
……ついてきてくれ。=...Đi theo ta.
シナツ様、お戻りでしたか！\nあれ、珍しいですね。皆さんお揃いでどうかしましたか？=Tiểu thư Shinatsu, người trở về rồi! Hả? Thật lạ. Mọi người đến thăm sao?
あっもしかしてシナツ様！　あの件でお二人をお呼びしたんですか？\nお披露目はもう少し先の予定でしたけど……\nもちろん今すぐご案内もできますよ！=À, phải chăng, Tiểu thư Shinatsu... Người triệu hồi hai người này vì chuyện đó? Lễ công bố dự định sau một chút, nhưng... tất nhiên, chúng ta có thể cho xem ngay!
あぁ、いやそれには及ばない。\n……というか、その件で話があるんだが……=À, không, không cần đâu. ...Hay nói đúng hơn, có chuyện ta muốn nói với ngươi về việc đó...
はい！　巨大像の計画ならバッチリ順調ですよ！\n腕利きの職人が見つかって、今は細かい設計を詰めているところです！=Vâng! Dự án tượng khổng lồ đang tiến triển hoàn hảo! Chúng tôi đã tìm được một nghệ nhân tài hoa, và hiện tại đang làm việc chi tiết hơn về thiết kế!
像の計画、とは？=Kế hoạch cho tượng khổng lồ gì?
ご存じありませんでしたか。\n実はですね、この街にシナツ様の巨大像を建てるんです！\nすごいでしょう！　この世界の歴史に残る偉業になるはずです。=Người không biết sao? Chúng tôi đang xây dựng một tượng khổng lồ của Tiểu thư Shinatsu ngay tại đây trong thành phố! Không tuyệt sao? Đó sẽ là một thành tựu lớn... một sự kiện đi vào lịch sử thế giới này!
俺たちは前に進むことができるようになった……\n自由を、未来を手に入れた。その記念碑でもある、\n素晴らしい計画なんです！=Chúng tôi cuối cùng cũng có thể tiến về phía trước... chúng tôi đã giành được tự do, một tương lai. Tượng này là công trình tưởng niệm cho điều đó... thực sự một kế hoạch tuyệt vời!
……ええと、つまり。\nあなたの困りごとっていうのはその……\n自分の巨大像を作られるのが恥ずかしい、と。=...Ừm, nói cách khác... vấn đề ngươi nói tới là... người xấu hổ vì họ đang làm một tượng khổng lồ của người.
…………そうだ。=......Đúng.
な……なるほど。=Ta... ta hiểu rồi.
……皆が自主的に計画を立てて、\nこのトーゴクに巨大な私の像を作ろうとしている。=...Mọi người tự mình lập kế hoạch điều này, dựng một tượng khổng lồ của ta ngay tại Togoku.
計画を立てて実行する、という自由を彼らが手に入れたことについては\nとても喜ばしいし、私も報われる思いがするのだが。=Rằng họ đã giành được tự do để lập kế hoạch và thực hiện chúng -- đó là điều ta thực sự cảm thấy phấn khởi, và khiến ta cảm thấy nỗ lực của mình đã được đền đáp.
完成したときのことを考えると、\nどうにも気が重くてな。=Nhưng khi ta hình dung nó hoàn thành... ta không thể không cảm thấy nặng trĩu.
そうなのか。\nあなたがそこまで思いつめるなんて、ちょっと意外だけど……\n確かに自分の像、と考えると気持ちが分かるな。=Ta hiểu rồi. Thật hơi bất ngờ khi ngươi lại bực bội về chuyện đó... Nhưng nếu ta tưởng tượng có một tượng của bản thân, ta có thể hiểu cảm giác của ngươi.
あぁ、考えてもみてほしい。\n四六時中自分の巨大な像が見下ろす街で生活することになる\n私の気持ちを……レイならもろ手を挙げて喜べるか？=Ừ, cứ nghĩ xem. Sống trong một thành phố nơi một tượng khổng lồ của chính mình hiện ra ngày đêm. Rei, ngươi thực sự có thể vui mừng về điều đó?
それは、まぁ……確かに反応に困るな。=Đó là, ừm... ta cũng không chắc mình sẽ biết phản ứng thế nào.
弟子や住民たち以外に、観光客まで私の像を見にやってきたら……\n私は恥ずかしくて表を歩けなくなってしまう…………\n…………どうしよう。=Nếu không chỉ đệ tử và dân thành phố, mà ngay cả du khách cũng đến nhìn chằm chằm tượng của ta... ta sẽ quá xấu hổ để lộ mặt bên ngoài... Ta phải làm gì đây...?
レイ、{playername}。教えてほしい。\nこの先私が生きていくには、どうすればいいと思う……？=Rei, {playername}. Hãy nói cho ta biết. Ta phải sống tiếp thế nào đây...?
そうだね。\n像を作るのをやめてほしいと、みんなには伝えたのかい？=Đúng vậy. Người đã chắc chắn bước lên và nói với họ rằng người không muốn có tượng chưa?
それは、その……\n確かに、まだはっきりとは言っていないが……=Ừm, thì... ta chưa nói rõ ràng, nhưng...
もし言ったとして、幻滅されないだろうか？\n好意を素直に受け取れないなんて、情けないとか器が小さいとか……\nそもそもうまく伝えられる自信もないんだ。=Ngay cả khi ta nói điều đó, liệu ta có không làm họ thất vọng không? Họ có thể nghĩ rằng thật đáng thương hay nhỏ nhen khi ta không thể chấp nhận lòng tốt của họ... Ta thậm chí còn không có tự tin để diễn đạt nó thích hợp ngay từ đầu.
悪い方向に考える必要はないよ。\n彼らがシナツを慕う気持ちは、そんなことで揺らいだりしないはずだ。=Người không nên suy nghĩ quá sâu về chuyện đó. Sự tôn trọng và yêu mến của họ dành cho người sẽ không dao động vì một chuyện như thế.
そうか……分かった。\nなら私も覚悟を決めよう。行ってくる……！=Ta hiểu rồi... Hiểu rồi. Vậy ta sẽ tự cứng rắn lên. Ta đi đây...!
すまない、皆……\nその、ちょっと話が……=Xin lỗi, mọi người... Ơm, ta cần nói chuyện với các ngươi...
あっ、シナツ様！　ちょうどよかった！\n私たちもシナツ様にお聞きしたいことがあったんですよ！=Ồ, Tiểu thư Shinatsu! Đúng lúc quá! Có chuyện chúng tôi cũng muốn hỏi người!
シナツ様の像なんですが、\n普段のマスク姿とマスクを外した素顔の姿、\nどちらがいいと思いますか？=Về tượng của người, Tiểu thư Shinatsu... nó nên thể hiện người với mặt nạ thường ngày, hay với khuôn mặt trần?
へっ……す、素顔？=Hả... M-Mặt trần của ta?
やっぱり！　記念碑ともなるものですし、\n特別感のある素顔がいいと思っていたんですよ！=Ta biết ngay! Đó là một công trình tưởng niệm, rốt cuộc... mặt trần của người sẽ mang lại điểm đặc biệt đó!
あっいや、今のはその……\n返事ではなくてだな……=À, không, vừa nãy... không phải là câu trả lời...
ミステリアスなマスク姿も捨てがたいんですが……\nまぁシナツ様の希望なら、それが一番大事ですね。\n貴重な意見、感謝です！=Vẻ bí ẩn của mặt nạ khó từ bỏ... nhưng nếu đó là ước nguyện của người, Tiểu thư Shinatsu, thì đó là điều quan trọng nhất. Cảm ơn ý kiến quý giá của người!
……あ、あぁ……\nが、頑張ってくれ……=...À, à... C-Chúc may mắn...
シナツ、どうだった？=Sao rồi, Shinatsu?
マスクを外した素顔の像を作ることになった……=Đã quyết định tượng của ta sẽ không có mặt nạ...
どうして！？\n状況が悪化してるじゃないか！=Tại sao?! Tình hình đã trở nên tệ hơn!
止めるつもりはあったのに……\nいざあの場に行ったら、何も言えなくなってしまった。=Ta đã định ngăn họ... nhưng khi bị đặt vào thế khó, ta không thể nói nên lời.
あんなに盛り上がっている空気に水を差すなんて、\nとてもできない。\n私は無力だ……=Ta không thể làm giảm bớt bầu không khí sôi nổi như vậy. Ta bất lực...
……あぁ、そうだ。\n皆、心底楽しそうに盛り上がっていて……\nあの笑顔こそ、私が守りたいものだったんだ。=...Ừ, đó là lý do. Mọi người đang vui vẻ từ tận đáy lòng khi làm việc này... Những nụ cười đó là thứ ta muốn bảo vệ.
彼らは今までずっと、私についてきてくれた。\n厳しい稽古にも真面目に取り組み、弱音を吐かずに頑張ってくれた。=Họ đã theo ta suốt thời gian qua. Họ nghiêm túc với việc luyện tập, và làm hết sức mình mà không kêu ca.
だが……それでもリセットには抗えなかった。\n彼らの努力が無に帰り、そのことに気づくことすらできず、\n同じ時間を繰り返す……そんな光景を、私は何度も見てきたんだ。=Nhưng... bất chấp điều đó, không ai có thể chống lại những lần reset. Nỗ lực của họ trở nên vô ích, và họ thậm chí không nhận ra, lặp lại cùng một bài tập mỗi vòng... Ta đã thấy cảnh tượng như thế nhiều lần.
そんな彼らが、今……自分たちの力で未来に進んでいる。\n私と一緒に、よりよい世界を作ろうとしてくれている……=Và giờ đây, chính những người đó... đang tiến về phía trước trong tương lai bằng sức mạnh của chính họ, làm việc với ta để xây dựng một thế giới tốt đẹp hơn...
その気持ちを大切にしたいからこそ……\n私が彼らの意志を否定してはいけない。\nそれは、他ならぬ私が、一番肯定したい──大切にしたいものだから。=Chính vì ta muốn trân trọng những cảm xúc đó... ta không thể là người phủ nhận ý chí của họ. Không... hơn bất kỳ ai, ta muốn khẳng định nó. Trân trọng nó.
シナツ……=Shinatsu...
……そうだね。彼らを思うなら、それこそ黙っていてはいけない。=...Đúng vậy. Nếu đó là cách người nghĩ cao về người dân của mình, thì im lặng không phải là lựa chọn.
単に像を作りたいわけじゃない。\nみんなは何より、シナツに喜んでほしいんだと思う。=Không phải tượng khiến họ cảm động. Hơn bất cứ điều gì, ta nghĩ mọi người đều muốn người hạnh phúc, Shinatsu.
その気持ちが、逆にシナツを苦しめてしまっていたなら……\n後になってそれを知るほうが、ずっと辛いはずだ。=Nếu cảm xúc của họ chỉ khiến người đau khổ... thì họ sẽ bị tổn thương nhiều hơn khi nhận ra sau đó.
シナツを慕うみんなの気持ちを受け止めて、\nその上でシナツの気持ちも伝える。きっとそれが一番だよ。=Hãy chấp nhận cảm xúc của tất cả những người ngưỡng mộ người, và sau đó truyền đạt cảm xúc của người trở lại với họ, Shinatsu. Ta chắc chắn đó là hành động tốt nhất.
……分かった。今度こそ覚悟を決めよう。\n腹を割って──話すべきだ。=...Được rồi. Lần này, tôi chắc chắn sẽ cố gắng kiên định. Tôi cần phải thành thật với chính mình.
だから……二人も、ついてきてくれないか？\n見守っていてくれるだけで、構わない……=Vì vậy... Hai người có đi cùng tôi không? Chỉ cần có các người ở đó, bảo vệ tôi, là đủ rồi...
……ありがとう……\nもし駄目だったとしても、骨は拾ってくれ……=...Cảm ơn... Và nếu mọi chuyện tệ, ít nhất hãy ở đó để giúp đỡ tôi...
そんなに過酷な戦いなのか……？=Trận chiến này thực sự sẽ khốc liệt đến thế ư...?
シナツ様？\n改めての話って、何でしょうか？=Thưa phu nhân Shinatsu? Người muốn nói chuyện gì với chúng tôi ạ?
私の像を作る、という話だが……\n考え直してはもらえないだろうか。=Về bức tượng mà người muốn làm của tôi... liệu người có thể xem xét lại không?
私は、その……今でこそ、皆を導く立場にいるが……\n本当は、華やかな表舞台に立てるような性分ではないんだ……=Tôi, ừm... Dù giờ đứng ở vị trí lãnh đạo, nhưng thực tế... tôi chưa bao giờ phù hợp để đứng ở trung tâm.
耳目を集めたりするのは、できれば避けたい。\nまして巨大な像など……=Nếu có thể, tôi muốn tránh việc thu hút sự chú ý. Điều đó có nghĩa là một bức tượng khổng lồ thì hơi...
シナツ様……す、すみませんっ！\nそのようなお考えでいたとは、全く気付かず……！=Thưa phu nhân Shinatsu... Ch-Chúng tôi xin lỗi! Chúng tôi không hề biết người cảm thấy như vậy...!
シナツ様の偉業を、もっと多くの人に広めたい。\nそう思ったんですが……仕方ありません。計画は中止にします……！=Chúng tôi chỉ muốn cho nhiều người biết hơn về những chiến công vĩ đại của người... nhưng nếu đó là ý người, chúng tôi sẽ hủy bỏ kế hoạch...!
ありがとう、分かってくれて感謝する。\n……だが私の偉業ではないよ。=Cảm ơn, tôi rất vui vì các người hiểu. ...Tuy nhiên, những chiến công đó... chúng không phải thành tựu của riêng tôi.
皆が力を合わせて手に入れた未来だ。\n誰か一人が功労者なのではなく、一人一人が英雄なのだから。\n皆が等しく称えられるべきだし──このことを、忘れないでいてほしい。=Tương lai này là do sức mạnh của tất cả chúng ta cùng nhau giành được. Không phải một vị anh hùng, mà là từng người một. Mọi người đều xứng đáng được công nhận bình đẳng -- xin đừng bao giờ quên điều đó.
ああ、そうだな。みんなで手に入れた未来だからね。\n……ならシナツへの感謝の心は、\nもっと別の方法で伝えるのがいいんじゃないか？=Ừ, cô nói đúng. Đó là một tương lai chúng ta đã cùng nhau giành được. ...Vậy thì, liệu có nên thể hiện lòng biết ơn với Shinatsu theo một cách khác hay không?
互いの気持ちを語った今ならきっと、\nキミたちが彼女のためにやるべきことだって、\n見えてくるはずだよ。=Bây giờ cô ấy đã nói ra cảm xúc của mình, tôi chắc chắn các người sẽ có thể nghĩ ra điều gì đó phù hợp với cô ấy.
分かりました！\n私たちにできること、考えてみます！=Đã rõ! Tôi sẽ suy nghĩ xem chúng ta có thể làm gì!
その後……トーゴクの大通りには、\nシナツの弟子たちの元気な声が響き渡っていた。=Sau đó... những giọng nói vui vẻ của các môn đệ Shinatsu vang vọng khắp con phố chính của Togoku.
シナツ道場、門下生募集中！\n天下に名を轟かせる凄腕剣士、シナツ様のご指導が受けられるぞ～！=Dojo Shinatsu hiện đang tuyển sinh! Các bạn có thể học hỏi từ kiếm sư nổi tiếng thế giới, phu nhân Shinatsu!
おはよう、シナツ。\n彼らは、門下生の勧誘を？=Chào buổi sáng, Shinatsu. Họ đang tuyển sinh học trò ư?
あぁ……道場の弟子を増やし、\n私の剣技をより多くの人に広めたいそうだ。\nずいぶんと熱心に取り組んでいるよ。=Đúng vậy... Họ muốn tăng số lượng môn đệ trong dojo của tôi và phổ biến kiếm thuật của tôi cho nhiều người hơn. Họ đã rất nỗ lực cho mục tiêu đó.
名が知れることで、不都合もあるかもしれないが……\nそれでも彼らが私を慕うその敬意は、ちゃんと受け止めたい。\nこれが私の、正直な気持ちだ。=Việc tên tuổi tôi được biết đến có thể mang theo phiền phức... nhưng dù vậy, tôi vẫn muốn chấp nhận sự tôn kính họ thể hiện. Đó là cảm xúc chân thành của tôi.
うん、それが一番だと思う。\nみんないい人たちだからね……=Ừ, tôi nghĩ điều đó là tốt nhất. Họ đều là người tốt...
シナツは勧誘活動に励む弟子たちを、\n慈しみのこもった眼差しで見つめるのだった……=Shinatsu quan sát nỗ lực tuyển sinh của các môn đệ với ánh mắt đầy yêu thương dịu dàng...
今ならなんと！　師範であるシナツ様のこけしがもらえます！\n家内安全や商売繁盛、良縁祈願などなどご利益たっぷりですよ！=Ngay bây giờ, bạn có thể nhận được con búp bê kokeshi của thầy giáo, phu nhân Shinatsu! Nó mang lại cho bạn nhiều lợi ích, chẳng hạn như an toàn gia đình, thịnh vượng kinh doanh và may mắn trong tình yêu!
……こけしはいいのかい？=...Cô chắc chắn về búp bê kokeshi chứ?
まぁ……巨大像に比べれば、何とか……=Ừ... so với bức tượng khổng lồ thì ổn...
楽しそうな弟子たちと、少しばかり困っているシナツ。\nだがその表情は柔らかく、手に入れた未来を謳歌していることが\n伝わってくるのだった。=Các môn đệ trông vui vẻ, trong khi Shinatsu có vẻ hơi bối rối. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy dịu dàng, và rõ ràng cô ấy đang tận hưởng tương lai mà cô ấy đã có được.

Player Prompts
みんなに気持ちを伝えたら？=Sao không nói với mọi người cảm xúc của cô?
大丈夫だと思います。=Tôi nghĩ cô sẽ ổn thôi
みんなが楽しそうだから？=Bởi vì họ trông có vẻ đang vui?
ならやっぱり、ちゃんと話さないと。=Trong trường hợp đó, cô không thể ngồi yên
お安い御用です。=Không sao đâu, chúng tôi sẽ đến

Chapter 3
{playername}とレイは、\n街はずれにあるシナツの稽古場へとやってきた。={playername} và Rei đã đến dojo của Shinatsu ở ngoại ô thị trấn.
これはまた……\n以前来た時に比べて、ずいぶんと賑やかになっているね。=Ồ, nơi này... nó đã trở nên sôi động hơn nhiều so với lần cuối tôi đến.
ああ。\n皆が勧誘を始めてすぐに、入門希望者が何人も現れたそうだ。\nまさかこんなにとは、驚いたよ。=Ừ. Nghe nói, ngay khi các môn đệ của tôi bắt đầu tuyển sinh, vài người đã xuất hiện muốn tham gia. Tôi không ngờ có nhiều thế này, tôi đã rất ngạc nhiên.
特に今日の稽古はキミたちも参加することだし、\nいつもよりも賑やかになるだろう。=Đặc biệt là với hai người tham gia, buổi tập hôm nay chắc chắn sẽ sôi động hơn bao giờ hết.
あぁ、よろしく頼む。\n私たち全員にとって、いい経験になることを期待している。=Ừ, tôi trông cậy vào hai người. Tôi hy vọng nó sẽ trở thành một trải nghiệm tốt cho tất cả chúng ta.
オレっち、今日初めて稽古に参加するんすよ！\nいや～、緊張するっすね～！=Hôm nay là lần đầu tiên tôi tham gia tập luyện! Trời ơi, tôi lo quá!
ふっふっふ、後輩ができてうれしいですよ。\n私にも先輩風を吹かせるチャンスが来ました！=Hehehe, tôi vui vì có một hậu bối. Giờ tôi có cơ hội đóng vai senpai rồi!
皆、やる気があるようで何よりだ。=Mọi người. Tôi rất vui khi thấy tất cả các bạn đều nhiệt huyết.
さて、今日の稽古だが……\n人数も増えたことだし、皆が意識を新たにするいい機会になるだろう。=Vậy thì, về buổi tập hôm nay... Vì số người đã tăng lên, đây sẽ là một cơ hội tốt để mọi người tái khẳng định ý thức.
基礎の基礎からきっちり身に付けてもらいたい。\n内容はこの紙の通りだ。読んだ者から始めるように。=Tôi muốn các bạn nắm vững những kiến thức cơ bản nhất. Chi tiết có trên tờ giấy này. Trước tiên, hãy bắt đầu bằng cách đọc nó.
ふむふむ、これが稽古の内容か……\n……えっと、これは……ずいぶんハードなもののようだけど。\nみんなはいつもこれを？=Hừm, vậy đây là những gì họ tập luyện... ...Ừm, cái này... có vẻ khá khó. Tất cả mọi người luôn tập như vậy ư?
い、いえ、いつもの10倍くらいやることが多いですよ！？\nほ、本当にこれをやるんですか？\nシナツ様っ、書き間違いだったり──=K-Không, nó gấp khoảng mười lần so với khối lượng công việc thông thường! C-Cô có chắc chắn đây là điều chúng ta nên làm không? Phu nhân Shinatsu, có thể cô đã viết nhầm~...
そこ。無駄口をたたいている暇はない。\nさっそく始めるぞ……！=Người kia. Đủ rồi, đừng nói nữa. Chúng ta bắt đầu thôi...!
はっ、はいっ！！\nよろしくお願いします！=D-Dạ, thưa cô!! Hãy chỉ bảo chúng tôi!
いっちに、いっちにっ！\nはひぃ……これ、いつまで走ってればいいんすかっ！？\nこっこんなに大変だなんて聞いてない……っ。=Một, hai! Một, hai! Hahhh... Chúng tôi phải chạy bao lâu nữa!? K-Không ai nói sẽ khốc liệt thế này...!
弱音を吐くな！\nついてこられないやつは置いていく！=Đừng than vãn nữa! Thua cuộc và các người sẽ bị bỏ lại!
468、469っ……\nぐおお、こんな調子じゃ腕がちぎれちまうっ……！=468, 469... Gwahhh, cứ thế này cánh tay tôi sắp rời khỏi người rồi...!
そこ、疲れてきたからといって手を抜くな。\n限界を感じてからが本番だ。やる気がないならば帰っていいぞ！=Đừng lười biếng chỉ vì mệt mỏi. Huấn luyện thực sự bắt đầu khi bạn đến giới hạn. Nếu thiếu ý chí, hãy rời đi!
あ、あります！\nこのっ、470、471……くうぅっ……！=T-TÔI SẼ TIẾP TỤC! Khh... 470, 471... Kuuu...!
これで体力づくりは終わり。\n次は実戦形式の稽古だ！=Vậy là kết thúc phần rèn luyện thể chất. Tiếp theo là đào tạo thực chiến!
使うのは木刀でも、気を抜けば怪我をするぞ！\n気を引き締めて挑め！=Dù đang dùng kiếm gỗ, nếu không cẩn thận vẫn có thể bị thương! Hãy sẵn sàng đón nhận thử thách!
ふっ！　はっ！　とうっ！！\nやはりこれは、かなりハードだな……\n{playername}、大丈夫かい？=Heh! Hah! Toh!! Như tôi nghĩ, thật sự rất khó khăn... {playername}, cậu ổn chứ?
はぁ、はぁ……\n体が限界です、きゅ、休憩させてください……\nあと、水も……=*thở dốc*... Cơ thể tôi đã đến giới hạn. K-Không cho tôi nghỉ ngơi được chứ... À, và cả nước nữa...
よし、休憩を認めよう。\nただし水が欲しければ、向こうの滝まで自分で汲みに行くんだ。=Được rồi, tôi cho phép cậu nghỉ. Nhưng nếu muốn nước... thì đi đến thác nước kia và tự lấy đi.
ひえぇっ！\nい、行ってきます！！=Eek! T-Tôi đi ngay!!
よし、今日はここまで。\n皆、明日の稽古に備えて体を休めるように。=Vậy là hôm nay kết thúc. Mọi người, hãy nghỉ ngơi để chuẩn bị cho buổi tập ngày mai.
はぁ、はぁ……\nあ、ありがとうございましたぁ……=*thở dốc*... C-Cảm ơn rất nhiều...
シナツの稽古って……いつもこんなに厳しいのかい？=Luyện tập của Shinatsu lúc nào cũng khắc nghiệt như vậy sao?
いえ、そんなことはなくて……\n今までは門下生が少なかったからかもしれませんが、\n今日になっていきなり、です……=Không, không hề... Có lẽ vì trước đây chúng ta có rất ít học sinh, nhưng sự tăng đột biến hôm nay... khiến chúng ta bất ngờ.
ぜはー、ぜはー……これじゃ命が持たないっす……\nせっかく弟子になれたけど、続けていく自信がないっす……=*thở dốc*... Tôi không nghĩ mình sẽ sống sót... Cuối cùng tôi cũng trở thành học sinh, nhưng không chắc có thể tiếp tục...
みんな立ち上がれないくらい疲れているし……戸惑ってるみたいだ。\n……こんな様子じゃ、せっかく増えた門下生が\n出ていってしまうかもしれない。=Mọi người mệt đến mức gần như không có sức đứng dậy... và dường như bối rối. Nếu cứ tiếp tục như vậy, những học sinh mà họ đã cố gắng tuyển chọn có thể sẽ rời đi.
もしかしてシナツ様……\n私たちが像を作ろうとしていたことを、内心では怒っていたり？\nその仕返しだったらどうしよう……=Có thể nào, Lady Shinatsu... cô ấy đang giận lén vì chúng ta đã cố gắng làm tượng của cô ấy? Nếu đây là sự trả thù của cô ấy thì sao...?
そ、そんな！\nってことは、俺らが勧誘した人たちも追い出すつもりで……？=K-Không thể nào! Ý cô ấy là cô ấy định đuổi những người chúng ta tuyển chọn...?
そういうことを考える人ではないよ。\n何か思惑はあるんだろうけど……=Cậu biết cô ấy không phải kiểu người làm chuyện như vậy. Tôi chắc chắn cô ấy đang lên kế hoạch gì đó...
うん、私もそのつもりだよ。\nただ、単純に聞いたとして答えてくれるだろうか……=Ừ, tôi cũng tin như vậy. Tuy nhiên, tôi tự hỏi liệu cô ấy có sẵn sàng trả lời nếu tôi đơn giản chỉ hỏi...
その日の夜。\n部屋で休んでいたシナツのもとに、来客が現れた。=Đêm đó, một vị khách xuất hiện trước Shinatsu, người đang nghỉ ngơi trong phòng mình.
……レイか。=...Vậy là cậu, Rei.
こちらを見もせずに、さすがだな。\nさて……あなたと少し話がしたい。=Tôi ấn tượng vì cậu biết mà thậm chí không nhìn tôi. Vậy thì... Tôi muốn nói chuyện với cậu một chút.
こんな夜更けに？\n用件はなんだ？　茶でも──=Muộn thế này rồi? Có chuyện gì vậy? Để tôi pha trà~...
いや、ここでするような話でもないんだ。\nだから、二人で少し出かけないか？\nそれと……あなたの武器も、持ってきてほしい。=Không, đây không phải chuyện chúng ta nên nói ở đây. Vậy... sao chúng ta không ra ngoài, chỉ hai đứa mình? Và... tôi muốn cậu mang theo vũ khí.
……なるほど、分かった。\nすぐに支度をしよう。=...Ra vậy. Hiểu rồi. Hãy chuẩn bị ngay đi.
……夜になると少し冷えるね。\nでもこれくらいが、気を引き締めるのにはちょうどいいかな。=...Đêm thì hơi lạnh một chút. Nhưng tôi nghĩ đây là nhiệt độ vừa phải để giữ mình tỉnh táo.
同感だ……\nだがこの静けさは心地よい。\nそれに──月明かりで、すべてのものが冴えわたって見える。=Tôi đồng ý... Nhưng sự tĩnh lặng này thật dễ chịu. Và ánh trăng khiến mọi thứ trở nên rõ ràng hơn.
覚えてるかな。\n私たちが初めて出会った、赤い霧騒動の中でも……\nシナツに強引に連れ出されて、夜の散歩をしたことがあった。=Tôi tự hỏi liệu cậu có nhớ không. Ngay cả trong sự cố Red Mist, khi chúng ta lần đầu gặp nhau... Cậu đã ép tôi đi dạo ngoài trời lúc đêm, Shinatsu.
あの時はとても驚いたよ。\n風が冷たいと思ったら、空を飛んでいるなんて思わなかったし。\nふふ、あんな目に遭ったのは後にも先にも一回きりだ。=Lúc đó tôi thực sự bất ngờ. Tôi nghĩ gió lạnh, nhưng không ngờ lại đang bay trên trời. Hehe, đó là lần duy nhất tôi từng trải nghiệm điều gì đó như vậy.
……散歩というには、物騒なやり取りだったな。\nあの時は。=...Đó là một cuộc trao đổi khá nguy hiểm để chỉ gọi là đi dạo. Lúc đó.
でもそのおかげで、あなたを理解することができた。\nマスクで隠した心の奥を、少しだけ見せてもらえた気がする。=Nhưng nhờ có điều đó, tôi đã có thể hiểu cậu một chút. Tôi cảm thấy như thể cậu đã cho tôi thoáng thấy chiều sâu trái tim mình sau chiếc mặt nạ.
生憎……言葉で語るのは得意でなくてな。\nその性分は、今も変わらない……=Thật không may... Tôi không giỏi diễn đạt bằng lời. Ngay cả bây giờ, tính cách đó vẫn chưa thay đổi...
私はそれで構わないよ。\nあなただって……だからこそ、この誘いに乗ってくれたんだろう？=Cá nhân tôi, tôi không quan tâm. Đó là lý do cậu chấp nhận lời mời này, phải không?
剣だけでなく、その戦装束も……あの時と同じだ。=Không chỉ kiếm của cậu, mà cả trang phục chiến đấu... Giống hệt như ngày xưa.
ならば、これ以上言葉を交わす必要もないな。\n私たちに必要なのは、刃のみ……=Trong trường hợp đó, không cần trao đổi thêm lời lẽ. Tất cả những gì chúng ta cần là lưỡi kiếm của mình...
あぁ……シナツ、一戦お相手願おう。=Ừ... Shinatsu, hãy cùng đấu một trận.
承知した……では、いくぞ。=Hiểu rồi... Vậy thì, đây rồi!
この威圧感……やはり別格だな。\n私が歩む剣の道の、はるか先にいる……そんな存在だ。=Aura đáng sợ này... cô ấy thực sự thuộc về một đẳng cấp riêng. Xa phía trước trên con đường kiếm tôi đi... đó là thứ cô ấy là.
でも、臆するわけにはいかない。\n私には、やるべきことがある……！=Nhưng... Tôi không thể cho phép mình sợ hãi. Tôi... có điều gì đó tôi đã đặt mục tiêu...!
はあぁぁぁぁっ！！=HAAAAAAAAAAH!!
ふっ──甘いっ。=Hmph~ NGUYÊN RĂNG!
くっ、弾かれたっ……！\n渾身の剣を、いとも簡単に！=Ugh, cô ấy đỡ đòn tôi...! Tôi đã dồn toàn bộ sức lực vào kiếm, mà cô ấy dễ dàng...!
──そこだ。\nこれで、終わらせる──=...Đó. Điều này... sẽ kết thúc nó.
いや、まだだっ！=KHÔNG! CHƯA XONG!
っ……\nなるほど、見込みもなく戦いを挑んだわけではないか。=Hmph... Ra vậy. Vậy cậu đã không ném thử thách này mà không có hy vọng trong tim.
当然……私だって剣士だ。\n甘く見られては困るよ。=Tất nhiên... Tôi cũng là một kiếm sĩ. Đừng coi thường tôi.
一瞬でも気を抜けば、なすすべなく敗北する……あの時のように。=Nếu tôi buông lỏng cảnh giác ngay cả một chút, tôi sẽ thất bại hoàn toàn... Giống như lần đó.
だが、私だって……あの時の私より、強くなってる……！=Tuy nhiên, tôi... mạnh hơn nhiều so với ngày xưa...!
戦いはこれからだ、いくぞっ！=Trận chiến bắt đầu ngay bây giờ, đây rồi!
月明かりの下、闇を裂くようにいくつもの剣閃が放たれ、ぶつかり合う。\nその戦いはいつまでも続くように思われたが、やがて──=Dưới ánh trăng, vô số kiếm quang xé tan bóng tối, va chạm với mỗi đòn đánh. Trận chiến dường như vô tận, nhưng cuối cùng...
まずい、体勢が！\nここで追撃を受けたら……いや、シナツも！=Không ổn rồi, thế đứng của tôi! Nếu cô ấy tiếp tục tấn công... Không, Shinatsu cũng vậy!
っ……\n以前のキミなら、次の一撃で終わっていた。\n……私が動ければ、な。=Kh... Cậu ngày xưa đã ngã với đòn đánh tiếp theo. ...Giá như tôi vẫn còn có thể di chuyển.
互いの実力を知るなら、もう十分か……\n腕を上げたな、レイ。=Nếu chúng ta đều biết nhau có thể làm gì, thì điều này đã đủ... Cậu đã tiến bộ rồi, Rei.
そちらこそ……\n管理者の力は失ったはずなのに、相変わらずすさまじい剣技だ。\nまったく、底が知れないな。=Quay về với ngươi... ngay cả khi không còn quyền năng của Administrator, kiếm thuật của ngươi vẫn kinh người. Thật sự, tài năng của ngươi không có đáy.
キミが感じているほど、私たちの実力に差はない。\n現に私は、以前のように勝負を決めきることができなかった。=Khoảng cách giữa chúng ta không rộng như ngươi nghĩ. Ngay cả ta cũng không thể kết thúc trận đấu như trước được.
……それはきっと、あなたの心に隙があったから……だと思う。=...Ta chắc chắn đó là vì... có một khe hở trong trái tim ngươi.
隙……？=Một khe hở...?
あぁ。あなたの剣には、今までにはない……かすかな雑念──\nいうなれば、焦りを感じたんだ。\n私はその隙を狙っただけだよ。=Đúng. Ta cảm nhận thấy điều gì đó khác biệt trong thanh kiếm của ngươi khi chúng ta giao chiến... Một cảm giác mơ hồ về sự lười biếng, hay đúng hơn là sự bất an. Ta chỉ đơn thuần là lợi dụng khe hở đó.
……そんなものが、私に？　いや、あるのかもしれない。\n私は、以前ほど研ぎ澄まされてはいない……\nそういう自覚がかすかにある。=...Điều như vậy, ở ta? Không, có lẽ nó tồn tại. Ta không còn sắc bén như xưa... Ta mơ hồ nhận thức được điều đó.
不躾な質問にはなるけれど……\n弟子たちに厳しい稽古を課すのは、それが理由なんじゃないか？=Xin lỗi câu hỏi thô lỗ, nhưng... phải chăng đó là lý do ngươi bắt các đệ tử trải qua thử thách khắc nghiệt như vậy?
……なるほど、それが目的だったか。\n剣を通じて、私の心を……=...Ta hiểu rồi. Vậy mục đích của ngươi là vậy. Thông qua thanh kiếm, trái tim ta...
よければ聞かせてほしい。\n言葉にはしていない、あなたの考えを。=Nếu ngươi đã hiểu, ta rất muốn nghe. Những suy nghĩ của ngươi, ngay cả những điều chưa được nói thành lời.
……構わない。聞いてくれ。=...Tốt lắm. Hãy lắng nghe kỹ.
私は……数えきれないほど繰り返してきた。\n世界がリセットを迎え、何もかもがなかったことになる運命を。=Ta... Ta đã lặp lại chu kỳ đó nhiều lần. Số phận của thế giới bị đặt lại và mọi thứ trở về như cũ.
それに抗おうとして、何度も失敗を重ねた。\nその中で……守りたかった大切な人々を傷つけ、\n喪ってしまうことだってあった。=Ta cố gắng chống trả, thất bại mãi. Trong hành trình đó... Ta cuối cùng đã làm tổn thương và mất đi những người ta muốn bảo vệ.
だがそれすらも、リセットで元通りになってしまう。\n取り返しのつかない悲劇すら、なかったことになったんだ。=Nhưng ngay cả điều đó cũng được khôi phục nhờ sự đặt lại. Ngay cả một bi kịch không thể sửa chữa cũng sẽ bị lật ngược như chưa từng xảy ra.
でも今は違う。\n取り返しのつかない失敗をしてしまっても、\nその結果を覆すことはもうできない。=Nhưng bây giờ thì khác. Ngay cả khi ta mắc phải một sai lầm không thể sửa chữa, ta cũng không thể lật ngược kết quả nữa.
もちろん私は、覚悟の上でこの道を選んだ。\nだから私には、責任がある……=Tất nhiên, ta đã chọn con đường này với đầy đủ nhận thức về điều đó. Chính vì vậy ta mang trách nhiệm này...
私を心から慕い、未来などという不確定要素を掲げても、\n信じてついてきてくれた……\nそんな皆を、何があっても守らなければならないんだ。=Họ đã trao toàn bộ trái tim tin tưởng ta. Ngay cả khi tương lai bấp bênh, họ vẫn theo ta... Ta phải bảo vệ họ, bất kỳ chuyện gì xảy ra.
だが、管理者ではない今の私にできることは限られている。\nならばせめて、彼らが何も失わないよう……\n大切なものを守れる強さを、身に付けさせるしかない……=Tuy nhiên, giờ đây ta không còn là một "Administrator", chỉ có thể làm được nhiều đến thế. Dù ít nhất... Ta phải đảm bảo họ không mất đi bất cứ điều gì, và trang bị cho họ sức mạnh để bảo vệ những gì quan trọng nhất...
それが、稽古を厳しくした理由か……=Vì vậy... đó là lý do huấn luyện của ngươi trở nên khắt khe...
あぁ……だが、これも単なる押し付けなのかもしれないな。\n現に私のせいで皆を苦しめて──=Ừ... nhưng có lẽ đây chỉ là áp đặt ý chí của ta. Thực tế, ta đang khiến mọi người đau khổ...
えっ、キミは……いや、皆も一緒に？=Hả? {playername}... Không, mọi người đều ở đây với ngươi ư?
すみません、シナツ様！\n私たち、騎士殿に言われて……ここでずっと隠れて見てたんです。=Xin lỗi, Lady Shinatsu! Kishi-sama bảo chúng em... nên chúng em đã ẩn nấp ở đây và quan sát.
でもおかげで、シナツ様のお気持ちが理解できました。\nだから、稽古だってもっと頑張ります！=Nhưng nhờ vậy, chúng em đã hiểu được tâm tư của người. Vì vậy... Em sẽ cố gắng hơn trong luyện tập!
今はまだ弱くて、心配をかけちまうかもですけど……\nいつかもっと強くなって、シナツ様を安心させてみせます！=Hiện giờ em vẫn còn yếu, và có thể khiến người lo lắng, nhưng... một ngày nào đó, em sẽ mạnh lên và an tâm cho người, Lady Shinatsu!
皆……=Mọi người...
……いい弟子たちじゃないか。\n心の底からシナツを慕って、ひたむきに努力して……\nちゃんと成長しているんだ。=...Những đệ tử đâu có tệ. Họ ngưỡng mộ người từ tận đáy lòng, làm việc không ngừng... và thực sự, họ đang lớn lên.
ならみんなの気持ちを受け止めて、信じてあげればいい。\n彼らの努力は、必ず実を結ぶはずさ。=Vậy tất cả những gì ngươi cần làm là chấp nhận tấm lòng của họ và tin tưởng họ. Nỗ lực của họ chắc chắn sẽ sinh quả.
そうだな……今は無理でも、いつか必ず……\n失敗をなかったことにはできなくとも、それを糧にして進めばいい……=Đúng vậy... ngay cả nó bây giờ là bất khả, một ngày nào đó... Ngay cả khi chúng ta không thể xóa bỏ sai lầm hay bi kịch, chúng ta có thể dùng chúng để trưởng thành và tiến về phía trước...
ふふっ……当たり前の言葉なのに、忘れてしまっていたよ。\nキミたちのおかげで思い出せた……ありがとう。=Hehe... những lời đơn giản như vậy, mà ta lại quên chúng. Nhờ ngươi, ta đã nhớ lại... cảm ơn.
どういたしまして。\nあなたたちの力になれたなら、何よりだよ。=Không có gì. Ta rất vui vì đã có thể giúp đỡ ngươi.
よし、明日も稽古を頑張るぞ！\nどんなに厳しくたって、乗り越えてみせる！=Được rồi, ngày mai chúng ta cùng tiếp tục luyện tập nhé! Dù khó khăn đến đâu, ta sẽ vượt qua!
あ……少し、待ってくれ。\n一応伝えておこう。=À... Chờ một chút. Ta sẽ nói cho mọi người biết, phòng trường hợp.
明日の稽古は……メニューをもう一度、見直してみる。\n皆の練度に合わせて……無理をせず、それでも着実に\n強くなれるように、だ。=Về buổi luyện tập ngày mai... Ta sẽ xem xét lại thực đơn một lần nữa. Ta muốn nó phù hợp với trình độ kỹ năng của mọi người... mà không ép các ngươi quá sức, nhưng vẫn đảm bảo chúng ta ngày càng mạnh lên.
もちろん、簡単にこなせるものではないが……\nそれでも皆ならやれる。そう信じている……=Tất nhiên, nó sẽ không trở nên dễ dàng, nhưng... mọi người, các ngươi có thể làm được. Đó là điều ta tin tưởng...
シナツ様……ありがとうございます！！\nいつか、シナツ様に胸を張れるくらい、強くなって見せますから！=Lady Shinatsu... Cảm ơn rất nhiều!! Một ngày nào đó, em sẽ đủ mạnh để tự hào về người!
あぁ、期待している。\nこちらこそ……ありがとう。=Ừ, ta rất mong chờ điều đó. Cũng vậy... Cảm ơn.
弟子たちの言葉に、穏やかな声音で答えるシナツ。\nその表情は、降り注ぐ月明かりのように優しいものだった……=Shinatsu đáp lại học trò với giọng nói dịu dàng. Vẻ ngoài của cô dịu dàng như ánh trăng đổ xuống...

Player Prompts
いろいろ学ばせてもらいます。=Ta rất mong được học hỏi nhiều từ người, Shinatsu
僕はなんとか、でもみんなが……=Ta somehow managed, nhưng những người khác...
話を聞くのがよさそうだ。=Có vẻ tốt nhất là hỏi cô ấy chuyện gì đang diễn ra
シナツさん！=Shinatsu!

New Titlecards
新入りの弟子=Tân Đệ Tử

Chapter 4
ソルの塔頂上にて。\n{playername}とレイは自分たちの世界に帰るため、\nシナツと共に塔の中枢へとやってきた。=Ở đỉnh Tháp Cô Độc, Rei và {playername} đã đến được tầng trong cùng với Shinatsu để trở về thế giới của họ.
思った以上に長い滞在になったけれど、有意義な時間が過ごせたよ。\n平和になったこの世界を見られて、本当に良かった。\nありがとう、シナツ。=Chuyến đi của chúng ta kéo dài hơn dự kiến, nhưng từng khoảnh khắc đều đáng giá. Ta thực sự vui vì đã được thấy thế giới này trong hòa bình. Cảm ơn ngươi, Shinatsu.
礼を言うのはこちらの方だ……キミたちがいなければ、\n私の精神も弟子たちとの関係も、どうなっていたことか。\nいくら感謝しても足りない。=Không, ta mới là người nên cảm ơn ngươi... Nếu hai người không có mặt, ai biết chuyện gì sẽ xảy ra với ý chí của ta và mối quan hệ với các đệ tử. Lòng biết ơn nào cũng không đủ đáp.
これからも皆、より良い方向へ進んでいけるだろう。\n二人とも、助けてくれて本当にありがとう……=Từ đây về sau, ta chắc chắn chúng ta sẽ tiếp tục tiến về phía trước một điều tốt đẹp hơn. Cảm ơn hai người... thực sự.
どういたしまして。\nさて、名残惜しいけれど……そろそろ元の世界に帰ろうか。\n転送をお願いしていいかい、シナツ。=Không có gì. Dù vậy, dù ta rất muốn ở lại lâu hơn... đã đến lúc chúng ta trở về thế giới của mình. Shinatsu, ta có thể phiền ngươi đưa chúng ta về không?
あぁ、もちろん。\n今準備するから──=Ừ, tất nhiên. Ta sẽ chuẩn bị mọi thứ ngay lập tức~...
……どうした？　何か問題でも？=...Sao vậy? Có chuyện gì sao?
いや、その前に。\n実はもう一つだけ、キミたちに協力してほしいことがある。\n急ですまないが……=Không, trước đó. Thực ra, còn một việc nữa ta muốn nhờ ngươi giúp. Xin lỗi vì yêu cầu đột ngột...
それって……うわっ！\nこの光って、まさか……=Đó là... Ôi! Ánh sáng này, không thể nào...
よし……うまくいったな。\nぶっつけ本番の割には何とかなるものだ。=Được rồi... Có vẻ mọi thứ đều vận hành bình thường. Không tệ cho một thứ được tạo ra hoàn toàn tức thời.
ソルの塔の機能を使った、現実世界のシミュレーション……\n私が持つ怜としての記憶を複製した急ごしらえの世界だが、\n問題なく構築できている。=Một mô phỏng về "thế giới thực", được xây dựng bằng chức năng của Tháp Sol... Một thế giới tạm bợ được dệt từ ký ức của tôi với tư cách là Rei. Thế nhưng dường như nó đã thành hình không vấn đề gì.
キミ、大丈夫か？　何かおかしなところや痛いところは──={playername}. Cậu ổn chứ? Có chuyện gì lạ hay đau đớn không...
ふむ……やはりこちら側での認識は、ゲーム内の世界と異なるか。\nだが今はかえって好都合だろう。=Hừm... Vậy "bên này" nhận thức thực sự khác với thế giới trong trò chơi. Nhưng lúc này, điều đó lại có chút tiện lợi.
大丈夫だ、怪しいものではない。\nといっても、信じてはもらえないだろうが……=Đừng sợ, tôi không phải người đáng ngờ. Tuy nhiên, tôi nghi rằng cậu sẽ không tin tôi...
……いいのか？\n私としてはありがたいが……=...Cậu chắc chứ? Tôi biết ơn, nhưng...
そうか……\nふふっ、確かにキミはそういう人間だったな。=Ra vậy... Hehe, đúng là con người cậu mà.
さて……キミの友人を捜しにいこうか。\nどうやらはぐれてしまったようだからな。=Vậy thì... Chúng ta đi tìm bạn của cậu đi. Có vẻ như hai người đã bị tách ra.
友人とはぐれた──我ながら面白みのない設定だが。\n状況は分かりやすいほうがいい。うまくできているといいが。=Bạn thất lạc... còn lâu mới là kịch bản đầy cảm hứng, ngay cả khi tôi tự nhận thấy. Nhưng đơn giản là tốt nhất; sự rõ ràng mới quan trọng. Hy vọng nó có thể giữ được.
怜のことを思い出したか。\nきっと彼女も、この街のどこかにいるだろう。\nもちろん、私も協力するよ。=Vậy là cậu đã nhớ lại Rei... Tôi chắc chắn cô ấy cũng ở đâu đó trong thành phố này. Tất nhiên, tôi sẽ giúp cậu.
だから、キミさえよければ……道すがらの雑談でも構わない。\nキミが知る彼女のことを、私に聞かせてくれ。=Vậy, miễn là cậu đồng ý... Tôi không phiền nếu trò chuyện dọc đường. Hãy kể tôi nghe về cô gái cậu từng biết.
ここは……通学路だな。\nキミが毎日登校時に通っている場所、そうだろう？\nのどかな場所だ──いい街だな。=Đây là... con đường cậu thường đi đến trường. Một nơi cậu đi mỗi ngày, phải không? Thanh bình thật -- đây là một thị trấn đẹp.
だが、怜が通っているのは違う学校、だな。\n住まいも離れていたはずだから、ここで怜に出会うことはなさそうだ。\nならば、もっと別の場所を捜すのがいいだろう。=Tuy nhiên, Rei học một trường khác. Cô ấy cũng sống xa hơn, nên chúng ta không có khả năng gặp cô ấy ở đây. Tốt hơn là tìm chỗ khác.
喫茶店……\nなるほど、キミが怜とよく会っていた場所か。\n放課後や休みの日なら、確かにこのあたりに来ることもできるだろう。=Một quán cà phê... Ra vậy, đó là nơi cậu thường gặp Rei. Sau giờ học hoặc ngày nghỉ, cô ấy chắc chắn có thể đến quanh đây.
ここでよく、レジェンドオブアストルムの話を？\n確かにゲームの中なら、現実の立場も関係ないし、\nいろいろなしがらみも忘れられる。=Vậy cậu thường nói về Legend of Astrum ở đây? Trong một trò chơi, địa vị thế giới thực không quan trọng... cậu có thể quên mọi mối quan hệ và nghĩa vụ đó.
厳しいしきたりで縛られて育ち、学校の空気も好きになれず……\nだからこそキミたちと過ごす時間を大切にしていたんだな。=Cô ấy lớn lên bị ràng buộc bởi truyền thống nghiêm khắc, chưa bao giờ thư giãn ở trường... Đó là lý do tại sao thời gian với cậu lại có ý nghĩa lớn lao với cô ấy...
ふむ。今は生憎、準備をしていないが……\nこの場所でなら釣りも楽しめそうだ。\nもう少し上流にも行ってみたい気がするな。=Hừm. Không may là tôi chưa sẵn sàng đi ngay, nhưng... đây trông giống một chỗ đánh cá tốt. Tôi cũng muốn thử một chút xa hơn thượng nguồn.
釣りはいいぞ……\n多少の悩み事も、流れる水を見つめているだけでとけていく。\nそして──心静かに己を見つめなおす時間でもある。=Đánh cá thật tuyệt... ngay cả những mối lo của cậu cũng tan biến khi chỉ quan sát dòng nước chảy. Và nó cho cậu thời gian để nhìn vào bản thân một cách yên lặng.
ふふっ、そうだろうな。\nならこれからも、彼女の戯れに付き合ってやってくれ。\nきっと、喜ぶだろうから。=Hehe, tôi chắc chắn là vậy. Trong trường hợp đó, tôi hy vọng cậu sẽ tiếp tục đi câu cá cùng với cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ vui.
私は彼女の複製であり、同じ記憶を持っている。\nだが、今の私にとってそれは……遠い昔の思い出となってしまった。\n何度も繰り返すリセットの中で、記憶だけが膨らんで。=Tôi là một bản sao của cô ấy, và tôi có cùng những ký ức. Tuy nhiên, đối với tôi hiện tại, chúng đã trở thành... những ký ức từ quá khứ xa xôi. Thông qua vô số lần reset, chỉ những ký ức liên tục trương nở.
だからこそ……\nこの景色を見つめ、彼の話を聞き、確かめたかったんだ。\n私の原点となる「士条怜」の記憶を……=Chính vì vậy... Tôi muốn nhìn khung cảnh này, nghe {playername} nói gì, và tự mình thấy tất cả. Ký ức của tôi với tư cách là Shijo Rei, nguồn gốc của tôi...
私たちが生きる世界も、私自身も……これから変わっていく。\nキミたちと同じように、な。\nそれがどんな未来に繋がっているか、今はまだ分からない。=Thế giới chúng ta sống, và bản thân tôi... sẽ thay đổi từ bây giờ. Giống như cậu. Tôi chưa biết điều này sẽ dẫn đến tương lai nào.
それでも……私を形作る過去を、見つめ直すことができた。\nならばこの思いを胸に、恐れず歩み続けていけるだろう。=Dù sao đi nữa... Tôi đã có thể đối mặt với quá khứ đã định hình tôi. Với điều đó trong tim, tôi có thể tiếp tục bước đi về phía trước mà không sợ hãi.
すまない、ただの独り言だよ。\nだが……キミに感謝していることだけは、伝えさせてくれ。=Xin lỗi, tôi chỉ đang nói một mình. Nhưng... để tôi chỉ nói rằng tôi rất biết ơn cậu.
さて、彼女のことなら……\n今ごろは『あの場所』にいるんじゃないか？=Bây giờ, nếu chúng ta nói về Rei... cô ấy lẽ ra đang ở "chỗ đó" ngay lúc này.
あぁ。キミと違った立場ではあるが、よく知っている。\n私にとっても、大事な人で……\n幸せになってほしいと願っているんだ。=Ừ. Mối liên hệ của tôi với cô ấy khác với của cậu, nhưng tôi biết cô ấy rất tốt. Cô ấy cũng quan trọng với tôi... và tôi muốn cô ấy được hạnh phúc.
怜はああ見えて、まだ弱いところもある。\nだからキミはこれからも傍にいて、彼女の拠り所になってあげてほしい。=Rei trông có vẻ mạnh mẽ, nhưng cô ấy vẫn có điểm yếu. Vì vậy tôi hy vọng cậu sẽ ở bên cạnh cô ấy, trở thành người cô ấy có thể dựa vào.
未熟だった彼女が、成長できたのも……\nきっとキミのおかげだから、な。=Việc cô ấy đã trưởng thành so với con người cũ của mình... chắc chắn là nhờ có cậu.
そして{playername}が街を見下ろす展望台を訪れたとき──=Và rồi -- khi {playername} đến ban công quan sát nhìn ra thành phố…
{playername}か、よかった……！\nいきなりはぐれてしまったから、捜していたんだよ。={playername}...? Thật may mắn...! Chúng ta bị tách ra đột ngột quá, tôi đã tìm khắp nơi vì cậu.
何となくの思いつきで、ここに来てみたけれど。\n無事に会えて安心したよ。\nいったいどこに行ってたんだ？=Tôi đến đây vì cảm hứng thôi, thực sự... nhưng thật nhẹ nhõm khi thấy cậu an toàn. Cậu đã đi đâu vậy trời?
別に謝ることじゃないよ。\n私も、キミを見失うなんてうっかりしていた……\nおや、そちらの女性は？=Không cần xin lỗi. Tôi cũng bất cẩn, để cậu thoát khỏi tầm mắt... À? Và vị phu nhân này là ai?
あなたは……どこかで会ったことが？\n父のパーティー……ではないし……=Chúng ta... đã gặp nhau ở đâu trước đây? Các bữa tiệc xã hội của cha tôi... không, không phải từ đó...
だけれど、不思議と懐かしい感じがする。\nなんだか、他人のような気がしない……=Nhưng bằng cách nào đó, điều này cảm thấy lạ lùng và hoài niệm. Nó không cảm thấy như thể cô ấy là người lạ hoàn toàn…
……気にすることはない。\nたまたま通りかかった、ただのお節介焼きだ。=...Hề. Đừng để ý đến tôi. Tôi chỉ tình cờ đi ngang qua.
キミたちが無事再会できたなら、それでいい。\n私は失礼する──=Chỉ cần hai người đoàn tụ an toàn, đó là tất cả những gì quan trọng. Xin lỗi, tôi sẽ rời đi~...
……どうした？\nキミの目的はもう達せられただろう？=...Có chuyện gì sao? Cậu đã đạt được mục tiêu rồi, phải không?
……気にするな。\n名乗るほどの者ではない……=...Đừng lo lắng về nó. Tôi không phải người đáng để đặt tên...
……そうか。\nキミたちは、覚えていてくれるのか。\nふふ。そう言ってくれて、うれしいよ。ありがとう。=...Ra vậy. Vậy cậu sẽ nhớ tôi. Hề... điều đó khiến tôi hạnh phúc. Cảm ơn.
……私はもうただの複製された人格ではなく。\n生きる意志を持つ存在として、ここに立っている。\n自らの未来を選び取って、歩み出したんだ……=...Tôi không còn chỉ là một bản sao của người khác. Tôi đứng ở đây với tư cách là một người có ý chí sống. Tôi đã chọn tương lai của riêng mình... và bước bước đầu tiên về phía nó.
ならば、私自身の意志で決めよう。\nこの世界での在り方も、この先の未来も……=Trong trường hợp đó, tôi sẽ quyết định bằng ý chí của riêng mình. Sự tồn tại của tôi trong thế giới này, và tương lai phía trước...
志名都……剣持志名都。それが私の名前だ。=Shinatsu... Kenmochi Shinatsu. Đó là tên của tôi.
こちらこそ、いい時間が過ごせたよ。\n……またな。=Tôi cũng đã tận hưởng thời gian... Cho đến khi chúng ta gặp lại.
っ……もう、いない……\n行ってしまったの？=...Hả?! C-Cô ấy không còn ở đây nữa... Cô ấy đã đi rồi ư?
なんだか不思議な人だったね。\n……剣持志名都、か。=Bằng cách nào đó, cô ấy có chút bí ẩn. ...Kenmochi Shinatsu, hả?
あぁ、その……\n彼女の名前を聞いて、昔のことを思い出したんだ。=À, thôi... Nghe tên cô ấy nhắc tôi nhớ quá khứ.
士条家には、武士の時代から受け継がれている家訓があってね。\nその中に『剣持て死なず』というものがあるんだ。=Gia tộc Shijo có những phương châm được truyền lại từ thời samurai. Một trong số đó là: "Ken mochi te shinazu -- Không bao giờ chết khi mang kiếm".
剣を持ちながら、すなわち戦場で死んではならない。\n必ず生きて帰り、愛する者と共に生涯を全うする。\nそのために、命を守り抜く強さを鍛え上げよ……そんな教えさ。=Không bao giờ chết khi mang kiếm -- tức là, không bao giờ ngã xuống trên chiến trường. Cậu phải về nhà sống sót, sống cuộc đời mình với những người cậu yêu thương. Để làm được điều đó, rèn luyện sức mạnh để bảo vệ cuộc sống của mình... đó là bài học.
響きが似ていただけかもしれない。\nでももしかしたら彼女も、同じ教えの下で生きてきたのかも……\nそう考えたら、どうも他人とは思えなくてね。=Có lẽ nó chỉ ngẫu nhiên trùng với tên cô ấy. Nhưng có lẽ cô ấy cũng sống dưới sự dạy dỗ giống vậy... và nghĩ như vậy, khó có thể xem cô ấy như người lạ.
志名都も、私と同じことを言い聞かされて\n育ってきたんだろうか……ふふっ。=Tôi tự hỏi liệu Shinatsu có được nuôi dưỡng bằng những lời tôi đã nghe hay không... Hehe.
あぁ、いや……実を言うと小さいころは、\nこの『剣持て死なず』という家訓が好きじゃなかったんだ。=À, không... Nói thật lòng, hồi nhỏ tôi không thấy mấy câu khẩu hiệu gia tộc "Ken mochi te shinazu -- Never die while bearing a sword" này cho lắm...
「死なず」の発音がどうにも難しくてね……\n復唱させられるたびに「しなちゅ」と言ってしまって、\nよく父に叱られたっけ。あははっ。=Từ "shinazu" thật khó đọc đối với tôi... Mỗi lần phải nhắc lại, tôi lại nói thành "Shinachu", và Cha lại mắng tôi. Aha ha.
でも……あの言葉は私の中に息づいていて、\n強くなるための力にもなっている。\n家のことはいまだに、複雑な思いがあるけれど……=Nhưng... những lời ấy vẫn sống trong tôi, và chúng đã cho tôi sức mạnh để trở nên mạnh mẽ hơn. Dù vậy, tôi vẫn còn cảm xúc phức tạp về gia đình mình...
うぅっ……今、何か不思議な夢を見ていたような……\nシナツ、キミが仕組んだのか？\n協力とか何とか言っていたけれど。=Ugh... Tôi cảm thấy như vừa nãy mình đang có một giấc mơ kỳ lạ... Có phải cô đã sắp đặt chuyện này không, Shinatsu? Cô đã nói gì đó về một yêu cầu.
……二人とも無事、起きたようだな。\nそのあたりは秘密にさせてもらえると助かる。\nさあ、そろそろ転送が始まるぞ、備えてくれ。=...Có vẻ như hai người đã tỉnh rồi. Tôi sẽ rất biết ơn nếu hai người giữ bí mật về những gì vừa xảy ra giữa chúng ta. Bây giờ, quá trình chuyển giao sắp bắt đầu. Hãy chuẩn bị tinh thần.
へっ？　しなちゅ……？\nだっ、大丈夫か、キミ。\n私はシナツだ、シナチュではない……=Hả? "Shinachu"...? C-Cô có sao không, {playername}? Tôi là Shinatsu, không phải "Shinachu"...
ぷっ……あははははっ！\nしなちゅ、か……なんだか懐かしい響きだな。\nそれにかわいい。ニックネームにしてもいいかもしれないぞ？=Pfft... Hahahaha! "Shinachu", hử...? Nghe có vẻ hoài niệm. Và dễ thương nữa. Có thể trở thành biệt danh cho cô đấy!
そっそれは……さすがに気恥ずかしいだろう！？\n弟子たちに呼ばれたりでもしたら、師匠としての威厳というモノが……=K-Không được... thật là xấu hổ quá, phải không!? Nếu các môn đồ của tôi gọi tôi như thế, thì uy tín của tôi với tư cách là thầy giáo sẽ...
ふふっ、確かに！\nじゃあその呼び名は、私たちの中での秘密ということにしておこう。\nじゃあ、また。シナツ。=Hehe, đúng thật! Vậy hãy giữ biệt danh đó là bí mật giữa chúng ta. Vậy, hẹn gặp lại sau... Shinatsu.
秘密も何も、忘れてくれていい──=Một bí mật... được thôi nếu cô quên chuyện này...
あ……\n……ふむ、無事に転送できたか。=À... Hừm... Có vẻ như họ đã được chuyển đi an toàn rồi.
急に、静かになった気がするな。\n……私もそろそろ帰らなければ。\n皆が待っているいつもの場所に……=Đột nhiên thấy yên tĩnh quá... Tôi cũng nên về thôi. Mọi người đang chờ ở chỗ quen thuộc...
そして……もっと強くなろう。\n大切なものを守り抜き、生き続ける……その覚悟を示すために。=Và... tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Để bảo vệ những gì quan trọng với tôi và tiếp tục sống... để thể hiện ý chí của mình.
二人の転送を見届け、塔の頂上から降りていくシナツ。\nその目には、確かな未来を見据える光が宿っていた。=Nhìn hai người khuất dần trong quá trình chuyển giao, Shinatsu bước xuống từ đỉnh tháp. Trong mắt bà ánh lên một ánh sáng kiên định hướng về tương lai phía trước.

Player Prompts
あれ、ここって……=Hả? Đây là...
あの。お姉さんは……誰ですか？=Xin lỗi. Chị... cô là ai?
いえ、信じます。=Không, tôi tin là cô
悪い人には見えないので。=Cô trông không giống người xấu
友人……そうだ、怜はどこだろう？=Một người bạn... Đúng rồi, Rei đâu?
怜も、釣りが好きなんです。=Rei cũng thích câu cá
えっと……？=Ơ...?
お姉さんも、怜を知っているんですか？=Vậy cô cũng biết Rei?
……分かりました。=...Hiểu rồi.
怜！=Rei!
心配かけてごめん。=Xin lỗi vì để chị lo lắng
この人が助けてくれたんだ。=Cô nương này đã giúp tôi
お姉さんの名前を、教えてください。=Chị, xin cho tôi biết tên chị
それでも、覚えていたいから。=Nhưng tôi vẫn muốn nhớ cô
ありがとうございます、志名都さん。=Cảm ơn cô, Shinatsu-san.
何か面白いことがあったの？=Cô có nhớ ra chuyện gì thú vị không?
ん……今のは、夢？=Hừm... Có phải đó là giấc mơ?
あれ、えっと……シナチュさん？=Hả? Ơ... "Shinachu"?

New Titlecards
志名都=Shinatsu