途切れたつながり=Mối Liên Kết Bị Cắt Đứt
{playername}に声が届かず、アメスは自身の無力を嘆く。コッコロのことを忘れたことで『始まりの絆』が失われたからだと語りながら、アメスは{playername}を信じ、祈り続けるのであった。=Giọng nói của cô không thể đến được {playername}, và Ameth than thân về sự bất lực của bản thân. Cô tiếp tục tin tưởng và cầu nguyện khi nói về việc quên Kokkoro đã khiến mối liên kết của sự khởi đầu bị mất.
……あんたにとって、コッコロたんとの絆は全ての始まり。=...Đối với cậu, mối liên kết với Kokkoro-tan là khởi đầu của tất cả.
しかも、プリンセスナイトの力が使えない、って……\nコッコロたんの記憶を失ったから……？=Và, cậu ấy nói là không thể sử dụng sức mạnh Princess Knight...?\nCó phải vì cậu ấy đã mất ký ức về Kokkoro-tan...?
やっぱり、届かない……！\nコッコロたんのこと、何とかして伝えたいのに……\nこういう時、世界に直接干渉できないのが本当に悔しいわ……！=Mình thực sự không thể chạm tới anh ấy...!\nNhưng mình phải tìm cách nói cho Kokkoro-chan biết...\nLúc này đây, việc không thể trực tiếp tương tác với thế giới thật sự rất bực bội...!
{playername}、聞こえる？\n応えてよ、ねぇ……！={playername}, cậu có nghe thấy chứ?\nTrả lời đi, này...!
『始まりの絆』を失ってしまったから、\nあたしと話すこともできないし、プリンセスナイトの力も使えない……=Bởi vì cậu đã mất "mối liên kết khởi đầu," cậu không thể nói chuyện với mình, và cũng không thể sử dụng sức mạnh Công Chúa Kỵ Sĩ...
……絆、というつながり……\nそれを失えば、こんなにも大きな影響が出てしまうのね……=...Mối liên kết được gọi là "bond"...\nVậy mất đi nó lại có ảnh hưởng lớn như vậy...
でも、あたしは信じてるわ。\nあんたたちとコッコロたん。\nこの世界でつないできた絆はなによりも強い。=Nhưng, mình tin.\nVào tất cả các cậu và Kokkoro-chan.\nRằng ở thế giới này, đó là những mối liên kết mạnh mẽ nhất từng được tạo ra.
祈ることしかできないあたしだけど……\n信じて、祈り続けるから。=Mình biết rằng tất cả những gì mình có thể làm là cầu nguyện...\nNhưng, mình sẽ tin tưởng và tiếp tục cầu nguyện.
お願い、どうか──=Xin hãy, mình khẩn cầu.