心に満ちる味=Hương Vị Tràn Đầy Tấm Lòng
文献によって希望と絶望を得たコッコロ。『黒い風の精』を鎮める儀式を行うことになった彼女に、仲間たちは心強い励ましの言葉をかける。そしてコッコロは、明るい未来を掴むための覚悟を決めるのだった。=Kokkoro có được hy vọng và tuyệt vọng qua văn học. Các bạn của cô đã động viên cô khi cô quyết định thực hiện nghi lễ để trấn an Hắc Phong Linh. Và Kokkoro đã củng cố ý chí để nắm bắt một tương lai tươi sáng.
精霊魔法もうまく使えず、一人きり……\n今のわたくしでは、そんな儀式はとても……=Em thậm chí còn chẳng thể dùng được phép thuật linh hồn của mình, và rồi sẽ hoàn toàn cô độc...\nVới tình trạng hiện tại, một nghi lễ như vậy là quá...
今もわたくしの体から……魂が、零れ落ちているのですね……=Ngay cả bây giờ, em vẫn có thể cảm nhận được...\ntâm hồn mình đang trôi ra khỏi cơ thể...
儀式に失敗すれば……わたくしは消えてしまう……=Nếu em thất bại trong nghi lễ... Em sẽ biến mất...
里の文献から、『黒い風の精』を鎮めるには\n儀式を行う必要があることを知った一同。=Mọi người vừa mới tìm hiểu từ tài liệu nghiên cứu của làng rằng, để kìm nén Hắc Phong Linh,\nphải tổ chức một nghi lễ.
な～に言ってんのよ。\n一人きりじゃないでしょ！=Cậu đang nói cái gì vậy?\nCậu sẽ không một mình đâu!
わたしたちがいるじゃありませんか！=Chúng tôi đều ở đây rồi, phải không?
その儀式、わたしたちがお手伝いします♪\n一緒にやらせてください！=Chúng tôi sẽ giúp cậu với nghi lễ đó♪\nHãy để chúng tôi giúp đỡ!
別に一人でやれなんて細かく指定されてるわけじゃないでしょ。\nだったら何人で挑もうと同じ事じゃない。=Chỗ nào cũng không ghi rõ là cậu phải làm nghi lễ một mình.\nVậy thì chúng ta nên mang theo càng nhiều người càng tốt, và nó vẫn sẽ thành công.
しかし……全ては、わたくしがこなすべき役目だったのです。\n危険ですし、何の見返りもありません。\nあなた方がかかわる必要はないことではありませんか……！=Nhưng... Tất cả những điều này là trách nhiệm của riêng em.\nSẽ rất nguy hiểm, và các cậu chẳng được lợi lộc gì.\nKhông cần thiết phải để tất cả các cậu dính vào...!
なのにあなた方はどうして、\n出会ったばかりのわたくしを助けようとするのです……！=Ngay cả như vậy, tại sao?\nTại sao các cậu lại cố cứu người mới chỉ gặp lần đầu...!?
助けるか……=Tại sao... chúng tôi nên giúp...?
えっと……うまく言葉にできないんですけど……=Ưm... Em không thể diễn tả bằng lời cho lắm...
う～ん、なんか、それが当たり前っていうか……=Hừm, cứ cảm thấy là, tự nhiên thôi...
あ……ぅ……=Chị Lo...
それに、見返りなんてないって言いましたけど、\nありますよ、とっても大事なのが♪=Và, cậu nói chúng tôi chẳng được lợi gì, nhưng có chứ!\nVà đó là thứ thực sự quan trọng!♪
『黒い風の精』をなんとかしたら、元気になるんですよね？\nおいしいごはん、い～っぱい食べられるじゃありませんか！=Cậu sẽ thấy dễ chịu hơn nếu chúng tôi giải quyết cái "Hắc Phong Linh" đó, đúng không?\nVậy thì chúng ta sẽ có thể ăn thật nhiều đồ ngon!
そうなったら、今度こそ。=Vậy thì, lần này.
一緒にごはん……食べてもらえますよね？=Vậy... cậu sẽ ăn cùng chúng tôi, đúng chứ?
そういえば、そろそろ名前くらい教えてくれてもいいんじゃないの？\nこれから一緒にあんなデカブツと戦おうっていうんだしさ。=À này, chắc đến lúc cậu nên cho chúng tôi biết tên rồi?\nChúng ta sẽ cùng đối mặt với thứ khổng lồ đó mà.
……わたくしの名前は……=...Tên em là...
ま、いいけど。\nどんな理由があるんだか知らないけど、\nあんたも頑固なやつよねー=Thôi được, không sao.\nEm không biết lý do của cậu,\nnhưng cậu cứng đầu thật đấy, biết không?
でも、覚悟しておきなさいよ。\n儀式とやらを成功させて、た～っぷり恩を売って、\n意地でも聞き出してやるんだから。=Nhưng, hãy chuẩn bị tinh thần.\nKhi chúng ta xong nghi lễ, cậu sẽ trả nợ chúng tôi gấp bội, và chúng tôi sẽ bóp ra tên cậu.
ふふっ……あの４人、いい雰囲気。=Hehe...\nBốn người họ trông hợp nhau thật.
うんうんっ。\n最初からあんな感じだったみたいな……そんな気がするよ。=Ừ, ừ!\nCảm giác như họ... luôn là vậy.
そうだね……\nこの光景を何度も見ていたような、不思議な感覚だ。=Ừ...\nCảm giác lạ lùng,\nnhư thể chúng ta đã thấy cảnh này nhiều lần trước đây.
ヒヨリちゃん、レイちゃん。\nわたしたちも頑張って、儀式を成功させようね！=Hiyori, Rei.\nCả chúng ta hãy cố gắng hết sức để hoàn thành nghi lễ.
うんっ、頑張ろーっ！=Ừ, cùng cố gắng nào!
ああ。全力を尽くそう。=Ừ. Hãy cố hết sức.
こうしてコッコロたちは、『黒い風の精』を鎮める儀式を成功させるため\n一致団結するのであった。=Với điều đó, Kokkoro và những người khác cùng nhau đoàn kết,\nnhằm mục đích hoàn thành nghi lễ\ntrấn áp Hắc Phong Linh.
えっと……この衣装は……？=Ưm... Bộ trang phục này là gì vậy...?
このエルフの里に伝わる、由緒正しい装束らしいですよ？\n儀式を行うための、正式な装束だそうです！\n里の方が持ってきてくれました！=Nghe nói đó là trang phục đặc biệt được truyền từ đời này sang đời khác trong Làng Thần Tiên này!\nHọ nói đó là trang phục chính thức dùng để thực hiện nghi lễ!\nDân làng đã mang nó đến cho chúng ta!
ふぅん。確かに神秘的で、ありがた～い感じがするわね。\nやっぱこういうのはまず形からよね～=Hừm. Nó toát lên cảm giác bí ẩn, thực sự đáng trân trọng.\nNhững thứ như thế này lúc nào cũng ưu tiên hình thức, phải không?
……ありがとう、ございます。=...Cảm ơn... rất nhiều.
あ、あの～……=Ư-Ưm...
どうして……\nわたしまで、着替えなくちゃいけないのかな……？=Tại sao... em lại phải thay đồ nữa...?
おお～=Ồ~
これは、なかなかね……=Cái này... thật đáng kinh ngạc...
待たせたね。\nユイがなかなか着替えないものだから……=Chúng tôi để cậu chờ rồi.\nYui vừa từ chối việc thay đồ...
最終的にあたしとレイさんで服を脱がす羽目になっちゃった。=Hai chúng tôi đành phải cởi đồ cho cô ấy luôn.
うぅ……二人ともひどいよ～……=...Hai người thật tàn nhẫn...
仕方がないだろう？　ちゃんと説明したじゃないか。\nユイには儀式までの間、要となる彼女のサポートをしてあげてほしいと。\nこの場で回復に長けているのはユイだけだからね。=Đó chỉ là điều cậu cần làm. Chúng tôi đã giải thích rồi.\nCho đến lễ nghi, chúng tôi muốn cậu là người hỗ trợ chính cho cô gái này. Dù sao thì cậu cũng là người duy nhất giỏi về ma thuật chữa lành.
それは聞いたけど……同じ衣装は着なくても……=Tôi nghe hết rồi... Nhưng tôi không nhất thiết phải mặc cùng một bộ trang phục...
儀式をお手伝いする人は、\nその身を正した清い状態じゃないとだめなんだってー\n色々と厳しい決まりがあるみたいだよっ？=Họ nói người giúp đỡ trong lễ nghi phải có trạng thái đúng mực và thuần khiết.\nNghe có vẻ có rất nhiều quy tắc nghiêm ngặt với việc này.
ちゃんとした理由があるのは分かったけど……！\nこの衣装、色々と……大胆で……！=Tôi biết có lý do cho tất cả này...!\nNhưng bộ trang phục này... theo nhiều cách... táo bạo...!
仕方がないね。\nほら{playername}、何か言ってあげたらどうだい？=Chúng ta sẽ làm gì với cậu đây?\nNè, {playername}, cậu nói gì đó với cô ấy đi.
きれいだよ。=Nó đẹp quá.
もっとよく見てもいい？=Tôi có thể xem gần hơn được không?
きっ！？\nあの、騎士クン……本当に、そう思う？\nそれなら……うれしいけど……=Hả?! Ừm, Kishi-kun... Cậu thực sự nghĩ vậy sao?\nNếu vậy... Tôi sẽ rất vui...
えっ！？　それは……いい、けど……\nあの、でもあんまり顔を近づけるのは、恥ずかしい……\nやっ、やっぱり……見ないで～～～～～っ！=Hả?! Được... nhưng...\nỪm, sẽ rất ngại nếu mặt cậu quá gần...\nK-Không... đừng nhìn!
すー、はー\n……ちょっと落ち着いてきたかも。=Chà, *thở dài*...\n...Tôi nghĩ mình đã bình tĩnh lại một chút.
えっと……そういうことだから、よろしくね。\nわたし、精いっぱいお手伝いするから。=Ừm... Vậy là vậy,\n nên tôi rất mong được làm việc với cậu.\nTôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ.
……はい、ユイさま。\nよろしくお願いいたします。=...Vâng, cô Yui.\nTôi cũng rất mong được làm việc với cô.
そうだ、これから一緒にエルフの里を回りませんか？\n由緒正しい装束を皆さんにもお披露目しましょう♪=Ồ đúng rồi,\n cậu có muốn đi dạo quanh Làng Elf cùng tôi không?\nHãy khoe bộ trang phục truyền thống cho mọi người xem♪
ついでに、エルフの里のおいしい食べ物なんかも\n食べられると素晴らしいですね☆=Và trong khi đó, thật tuyệt nếu chúng ta có thể lấy một ít đồ ăn ngon để ăn☆
あんたはそれがメインじゃないのよ。=Đó không phải là thứ cậu thực sự muốn sao?
でもそうね。\nあんたも歩けるくらいにはなったんでしょ？\nたまには外を出歩くのもいいんじゃない？=Nhưng mà, đúng rồi. Cậu đã có thể đi lại rồi, phải không?\nCậu nên đi ra ngoài một chút thôi.
っ……いえ。\nわたくしは遠慮しておきます。=À...Không.\nTôi sẽ kiêng.
お誘いいただきありがとうございます。\nですが、わたくしは……一人で、大丈夫ですので。=Tôi rất cảm kích lời mời.\nTuy nhiên, tôi sẽ...\n ổn một mình.
う～ん……ごはんでなかよし作戦、失敗ですね。\nごはんを一緒に食べれば、絶対になかよくなれるのに～=Hừm... Kế hoạch kết bạn qua đồ ăn của chúng ta đổ bể rồi.\nChúng ta sẽ trở thành bạn tốt nếu chỉ ăn cùng nhau!
ごはんにかける信頼が厚過ぎるのよあんたは……=Niềm tin của cậu vào đồ ăn quá mạnh ở đó...
逃げて……しまいました。\nペコリーヌさまもキャルさまも、主さまも……\nわたくしを案じてくださっているのに……=Tôi... đã chạy trốn.\nCô Pecorine, cô Kyaru, và ngài chủ nhân của tôi...\nHọ đã rất quan tâm, nhưng tôi...
でも……これでよいのです。\nわたくしは、あの方たちを傷つけてしまうかもしれない。=Nhưng...\nNhư thế này là ổn.\nTôi có thể làm họ bị tổn thương.
それに、絆をつないでも忘れられてしまう。\n無くなってしまうなら……初めから、絆なんて……=Và, ngay cả khi chúng tôi kết nối, họ cũng sẽ lại quên tôi.\nNếu họ chỉ sẽ bị lạc...\nthì tại sao... lại bắt đầu từ đầu...?
……ちょっといい？=...Cô có một chút thời gian không?
あ……ユイさま。=À... cô Yui.
ちょっと心配になって。\n体は大丈夫？=Tôi hơi lo.\nCô cảm thấy ổn chứ?
はい。ユイさまに回復していただいたおかげで、\nしっかりと動くことができます。=Vâng.\nNhờ phép chữa lành của cô,\ntôi có thể di chuyển bình thường trở lại.
……心の方は、どうかな。=...Vậy còn trái tim cô thì sao?
ペコリーヌちゃん、キャルちゃん、騎士クン……\nあの３人を見てるとき、すごく悲しそうな顔をしてるよね？\nどうしてなのかな、って。=Cô Pecorine, cô Kyaru, Kishi-kun...\nMỗi khi cô nhìn ba người đó,\n cô lại đeo một vẻ mặt thực sự buồn bã. Tôi đã tự hỏi tại sao.
わたしでよければ、なんでも聞くよ。\nきっと今のあなたは、体の傷よりも……\n心の方を癒さなきゃいけないって、そう感じるの。=Nếu cô ổn với tôi, tôi sẽ lắng nghe cô.\nTôi cá là ngay bây giờ... chính trái tim cô mới cần được chữa lành...\n chứ không phải cơ thể. Đó là điều tôi cảm nhận được.
……そう、なのでしょうか……=...Đó có thực sự là trường hợp...?
では、一つだけ……質問をしてもよろしいですか？=Vậy, tôi có thể... hỏi cô một câu không?
うん、もちろん。=Ừ, tất nhiên rồi.
可能性の話、ありえるはずのない、作り話ですが……=Đây là một tình huống giả định,\n một tình huống không thể xảy ra, được bịa ra...
例えば……ユイさまに大切な方がいて。\nその方と一緒にいると、幸せで……\nこれ以上の幸せはないとさえ、思える人がいたとして──=Nhưng hãy tưởng tượng,\n rằng cô Yui, cô có một người thực sự quan trọng với mình.\nVà được ở bên họ khiến cô rất hạnh phúc...\nĐến mức cô nghĩ rằng không thể hạnh phúc hơn nếu không có người này...
──その方に、自分のことを忘れられてしまったら。\nユイさまはどうなさいますか？=Nếu cô bị người đó quên đi,\n cô sẽ làm gì?
……忘れられて……？=...Bị quên...?
いえ。\n忘れられる、でなくとも。\n自分がそばにいることで、その大切な人を傷つけてしまうとしたら。=Không, bị quên là một chuyện.\n nhưng bằng cách ở bên người quý giá đó,\n cô lại làm họ bị tổn thương.
どんなに願っても、そばにいることができないとしたら。\n遠くから、幸せを祈ることしかできないとしたら……=Giả sử, dù cô mong muốn đến mức nào,\n cô cũng không thể ở bên người đó?\nBuộc phải chỉ mong cho hạnh phúc của họ từ xa....
どう、なさいますか……？=Cô... sẽ làm gì...?
……想像もできない、かな。=...Tôi thậm chí không thể thực sự tưởng tượng nổi.
でもそんなことがもし、わたしに起こったとしたら……=Nhưng, nếu một chuyện như vậy xảy ra với tôi...
わたしはきっと、泣いて、泣き続けて……\nなにもできなくなっちゃうんじゃないかな……=Tôi chắc chắn sẽ khóc, khóc, và tiếp tục khóc...\nVà tôi nghĩ tôi sẽ kết thúc bằng việc không thể làm bất cứ điều gì...
もし……もし、そのお話と同じ境遇の子がいるんだとしたら。=Nếu... Nếu...\n có một cô gái trải qua những hoàn cảnh đó.
その子はとても強くて、立派な子だね。\nわたしは、心から尊敬する。きっとその子は、つらくて、悲しいのに……\n誰かの幸せを願える人だから。=Vậy tôi nghĩ cô ấy sẽ là một cô gái thực sự mạnh mẽ và tuyệt vời.\nVà sâu thẳm, tôi sẽ ngưỡng mộ cô ấy.\nBởi vì, ngay cả khi cô ấy đang trải qua nỗi đau và khổ sở này... cô ấy vẫn có thể mong cho hạnh phúc của người khác.
……そうですか……=...Ra vậy...
そう言ってもらえると……少しだけ、救われる気がいたします。\nわたくしの判断は……間違いではなかったのだと。=Nghe vậy... tôi cảm thấy một chút nhẹ nhõm.\nĐể biết rằng, quyết định của tôi... không phải là một sai lầm.
作り話にこんなことを言うのは、都合が良過ぎるかもしれないけど。=Tôi biết tôi có thể hơi quá tập trung vào bản thân khi nói điều này về một câu chuyện bịa ra.
……その子にも……幸せになってほしいな。=...Nhưng, tôi cũng muốn cô gái đó... được hạnh phúc.
その子の大切な人だって、\nきっと……どんなに傷つけられても、忘れてしまったとしても。\nその子に幸せになってほしいって、思ってるはずだから。=Tôi chắc chắn người quý giá của cô gái đó...\nDù đau đớn đến mức nào, và dù đã quên đi,\n họ cũng chắc chắn vẫn muốn người đó được hạnh phúc.
……このようなとりとめのないお話に付き合っていただき、\nありがとうございます、ユイさま。=...Cảm ơn cô rất nhiều vì đã tham gia cuộc trò chuyện kỳ quặc này với tôi, cô Yui.
ううん、気にしないで。\n儀式……頑張ろうね。=Ồ không, đừng lo lắng về điều đó.\nHãy... cố gắng hết sức với nghi thức này.
それから数日が過ぎ。\n儀式に向けての準備は着々と進んでいった。=Vài ngày trôi qua, và các công tác chuẩn bị cho nghi thức tiếp tục diễn ra đều đặn.
儀式の日は、いよいよ明日……=Cuối cùng, ngày mai là ngày của nghi thức...
失敗すれば、わたくしの存在は消えてなくなってしまう。=Nếu tôi thất bại, sự tồn tại của tôi sẽ biến mất.
この現象はロストに限りなく近い、とアメスさまは仰っていました。\nつまり、わたくしの全て……記憶も、記録も、\nわたくしに関するなにもかもが、この世界から消えてしまうということ。=Phu nhân Ameth nói rằng hiện tượng này cực kỳ giống với "sự mất mát." Điều đó có nghĩa, tất cả của tôi...\nKý ức, hồ sơ... Mọi thứ liên quan đến tôi...\nsẽ biến mất khỏi thế giới này.
覚悟はしていたはずなのに……怖い、ですね……=Tôi lẽ ra đã quyết tâm rồi, nhưng...\nTôi sợ... Phải không?
そういえば……夕食もまだ食べていませんでした。=Nghĩ lại thì...\nTôi vẫn chưa ăn tối.
以前は、あんなにも毎日しっかりと食べていたのに。\n……ペコリーヌさまに叱られてしまいそうですね。=Trước đây, tôi đã ăn rất ngon mỗi ngày.\n...Cô Pecorine có lẽ sẽ mắng tôi vì điều này.
ごはんは毎日三食食べなきゃだめです、\nごはんをモリモリ食べないと元気が出ませんよ、って……="Cô phải ăn ba bữa một ngày, nếu không ăn nhiều, cô sẽ không cảm thấy khỏe hơn," cô ấy nói...
でも、もういいのです。\nあれから、なにを食べても……おいしいと思えなくて。=Nhưng, giờ thì ổn rồi.\nTừ đó, bất kể tôi ăn gì...\nKhông có thứ gì ngon nữa.
あの食卓で食べるごはんが、\nわたくしにとって最高の食事でしたから……=Đối với tôi, món ăn ngon nhất tôi từng ăn là ở chiếc bàn ăn đó...
……でも、空腹のままでは明日に差し支えますね。\nあまり食欲はありませんが、なにか──=...Nhưng, tôi sẽ trở thành gánh nặng ngày mai nếu không ăn.\nTôi không có cảm giác thèm ăn, nhưng tôi nên tìm-
──ほーら見なさい。\nやっぱり辛気臭い顔してた。=Thấy chưa, tôi đã bảo rồi. Cô ấy lại đang làm cái mặt buồn bã đó.
！　キャ、キャルさま……！？=M-Cô Kyaru...!?
勝手に入らせてもらったわよ。\nどうせ一人で深刻な顔して、緊張してるんだろうなって。=Chúng tôi tự mở cửa vào.\nTôi đoán cô sẽ ở đây một mình, lo lắng và làm cái mặt nghiêm túc đó.
わたしはちゃんとノックして入りましょうって言ったんですよ？\nでもキャルちゃんが驚かしてやりましょうって……=Tôi đã nói chúng ta nên gõ cửa trước khi vào!\nNhưng Kyaru nói chúng ta nên bất ngờ cô...
あ、でもでも、こういう時はやっぱり、\n明るく、賑やかなのが大事だと思うんです♪\n一人で悩んでても、どうにもならない時ってありますから。=À, nhưng, nhưng, tôi nghĩ vào thời điểm như thế này thì quan trọng là phải vui vẻ và sôi nổi!\nCó những lúc lo lắng một mình sẽ không đưa bạn đến đâu.
そうそう。弱気になってるんじゃないわよ。\nあたしたちがいるんだから、大船に乗ったつもりでいなさいよね！=Đúng, đúng. Cô không cần phải buồn bã về tất cả mọi chuyện như vậy.\nChúng tôi đang ở đây rồi,\nhãy bắt đầu hành động như thể cô có chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
ペコリーヌさま……キャルさま……=Cô Pecorine... Cô Kyaru...
それに……ちょうどよかったみたいですね。=Và... dường như chúng tôi đến đúng thời điểm.
こういう時に一番大事なものも持ってきたんです！=Tôi đã mang theo thứ quan trọng nhất cho thời điểm như thế này!
大事な……？=Quan trọng...?
こちらは……おかゆ、でしょうか……？=Đây là... cháo...?
ごはん……あまり食べていませんよね？\n顔を見れば一目で分かりますよ。=Cô... đã không ăn nhiều, phải không?\nChúng tôi có thể biết chỉ bằng cách nhìn vào mặt cô.
君に笑ってほしい。=Tôi muốn cô cười.
ごはんは毎日三食食べなきゃだめです。\nごはんをモリモリ食べないと元気が出ませんよ♪=Cô phải ăn ba bữa một ngày, nếu không ăn nhiều, cô sẽ không cảm thấy khỏe hơn♪
よく似合ってるよ。=Nó rất hợp với cô.
おかゆは消化にいいですし、体もポカポカあたたまりますし、\n弱ったお腹にも優しくて、いいことずくめです！=Cháo dễ tiêu hóa, nó làm ấm áp cơ thể một cách nhẹ nhàng,\nvà rất tốt cho dạ dày yếu!\nNó tốt cho gần như mọi thứ!
しかもそれ、{playername}の手作りよ。=Và {playername} là người đã làm nên nó.
どうしても「僕が作りたい」って言うのよ。まったく、\n水加減間違えてベチョベチョにしたり、火加減間違えて焦がしたり、\n教えるの大変だったんだから。=Anh ấy nói anh ấy muốn làm nó bất kỳ giá nào.\nÔi trời, anh ấy cho quá nhiều nước nên nó văng đầy mình, anh ấy nấu quá lửa nên bị cháy,\ndạy anh ấy là một mớ hỗn độn.
教えたのはわたしですよ、キャルちゃん？\nというか、焦がしたのは魔法の火加減を間違えた\nキャルちゃんですよね……？=Nhưng tôi là người đã dạy anh ấy, Kyaru?\nVà, cô là người đã làm quá trớn với phép lửa của mình, Kyaru...
主さまが……わたくしのために……=Chủ nhân của tôi... đã làm cái này cho tôi...
えっ？　その、それは、えっと……自分で……\nそ、そんなに強引に近づけないでくださいませ……=Hả? Ưm, tôi có thể, ừm,\nLàm điều này bởi tôi...\nXin đừng... đ-đừng đến gần tôi quá...
一緒に行こうよ。=Đi cùng nhau.
あ……あ～ん……\nあ、むっ……んく……=À... À...\nÀ, mừm... nk...
どうですかどうですかっ？=Thế nào, thế nào?
おいしい……です……=Nó.... rất ngon...
やったじゃないの！\n教えたかいがあるってもんだわ！=Cô làm được rồi! Lúc đó dạy cô thật đáng!
塩加減も、お米の柔らかさも、ちょうどよくて……\nなによりも……=Gia vị, độ mềm của hạt gạo, vừa phải...\nVà quan trọng nhất là...
──あたたかいです。=──Nó rất dễ chịu.
ああ……本当にあたたかい……=À...\nNó thực sự dễ chịu...
もう一度、この方たちと食卓を囲みたい……\n主さまのお世話がしたい……そばにいたい……=Tôi muốn một lần nữa quây quần bên chiếc bàn ăn với những người này...\nTôi muốn giúp đỡ chủ nhân của tôi...\nVà ở bên cạnh người...
わたくしはまた、このあたたかい方々と、かけがえのない主さまと……=Một lần nữa, tôi muốn được ở cùng những người ấm áp này,\n với chủ nhân không thể thay thế của tôi...
一緒に帰りたい……！=──và cùng nhau về nhà...!
希望を持ってもいいのでしょうか……？=Tôi có thể thực sự nắm giữ hy vọng này...?
儀式を成し遂げたら、\nわたくしは再びあの幸せな日々に帰れるのでしょうか……=Sau khi hoàn thành nghi thức này,\ntôi có thể một lần nữa trở về những ngày hạnh phúc đó...?
そのためなら、わたくしは……！=Vì mục đích đó, tôi...!
おかゆのおかわりを……お願いできますか？=Tôi có thể xin... một bát cháo nữa được không?
っ♪=♪
真心のこもったごはんをたくさん食べて……=Tôi sẽ ăn món ăn đầy tình yêu thương này...
明日の儀式、必ず成功させてみせます……！=Và chứng tỏ rằng tôi sẽ thành công trong lễ nghi ngày mai,\ndù có chuyện gì đi nữa...!
胸に希望を抱いたコッコロは、明日に向け、\n{playername}の作ったおかゆを全て平らげるのであった。=Mang theo hy vọng trong tim, Kokkoro hướng về ngày mai, khi cô ăn hết cháo do {playername} làm.
これ、食べて。=Ăn đi.
ユイさま……=Cô Yui...