明かされるもの=Điều Được Tiết Lộ
ペコリーヌたちは、合流してきた【トゥインクルウィッシュ】の面々と共に里で情報収集をする。それによって見つかった文献には、『黒い風の精』と、コッコロについての重大な事実が記されているのであった。=Pecorine và những người khác, cùng với các thành viên Twinkle Wish đã tham gia, thu thập thông tin trong làng. Các tài liệu phát hiện chứa đựng những sự thật quan trọng về "Black Wind Spirit" và Kokkoro.
ん……体が重い……\n日に日に、体の調子が悪くなっていますね……=...Cơ thể tôi nặng nề...\nNgày qua ngày, tình trạng của tôi tiếp tục trầm trọng...
今は……お昼くらい、でしょうか……\n寝過ぎてしまいましたね……=Ngay bây giờ là...\nkhoảng trưa...?\nTôi đã ngủ quên...
けほっ、けほっ……！=*ho, ho*...!
ペコリーヌたちがエルフの里にやってきて数日が経ったある日、\nコッコロは息苦しさに目を覚ました。=Vài ngày sau khi Pecorine và những người khác đến Elven Village, Kokkoro gặp khó khăn trong việc thở một ngày và bị đánh thức.
黒い精霊についての手掛かりを見つけなくては……\n恐らく、里の外にいる巨大な精霊となにか関係が……=Tôi phải tìm một manh mối liên quan đến linh hồn bóng tối...\nNó có khả năng liên quan đến linh hồn khổng lồ bên ngoài ngôi làng...
ジーーーーー=*dán mắt*
さきほどからなにか、視線を感じるような……=Tôi có thể cảm thấy... những ánh mắt của người khác...
ちょっと、押さないでくれる！？\nバランスが～～～～～っ！=Này, đừng đẩy tôi!\nTôi sẽ ngã!
だって、よく見えないんですよ～！\nもっと詰めてくださっ……あっ！=Nhưng tôi chẳng thấy gì!\nLàm chỗ rộng hơn cho tôi... À!
むぎゅうっ！=Hu hu!
……なにをしているのですか？=...Cô đang làm gì vậy?
え～っと、おはようの挨拶をしようかなって～=Àm,\nChúng tôi muốn chào cô buổi sáng!
もう昼過ぎだけどね。=Nhưng đã quá trưa rồi.
おはようございます、あ……ではなく。\n……い、言ったはずです。\nわたくしには近づかないでくださいと──=Chào buổi sáng. À... Ý tôi là.\n...T-Tôi đã nói rõ rồi.\nRằng tôi không muốn cô đến gần tôi-
おや……？=Ồ...?
どうしたのですか、その傷は……？\nペコリーヌさまも、キャルさまも、傷だらけではありませんか……！？=Những vết thương đó từ đâu đến...?\nCô Pecorine, cô Kyaru, hai người bị thương khắp người...!
あ、わたしたちの名前、覚えてくれたんですね！\nうれしいですっ♪=À, cô nhớ tên chúng tôi!\nĐiều đó khiến tôi vui!♪
この傷は……\n今朝ちょっと、大きな精霊さんに挑んできまして～=Những vết thương này... từ sáng nay,\nkhi chúng tôi cố gắng chiến đấu với tinh linh lớn đó...!
あの、精霊に……！？=Với tinh linh đó...!?
ま、コテンパンにやられちゃったけどね。\nやっぱ{playername}の強化なしじゃつらいわねー=Nhưng chúng tôi đã bị đánh bại hoàn toàn.\nThật sự rất khó khăn mà không có sức mạnh tăng cường của {playername}.
？　主さま、どこか調子でも崩されているのでしょうか……=Chủ nhân của tôi có lẽ không khỏe...?
でも、里からちょっとだけ遠ざけることはできましたよ！\nこれで少しは安心して眠れますよね♪=Nhưng, chúng tôi đã đuổi nó ra khỏi làng một chút!\nVì vậy giờ cô có thể ngủ ngon hơn một chút rồi. ♪
なんという無茶を……！\n……もしや、わたくしのために……？=Thật là liều lĩnh...!\n...Liệu đó có phải vì tôi...?
違うわよ。元々あの異質な精霊を何とかするのが\nあたしたちの目的だっただけ。\n別にあんたのことなんて……ほんのついで、ってとこよ。=Không, không phải! Mục tiêu ban đầu của chúng tôi [i]may mắn[/i] khiến chúng tôi phải làm gì đó về tinh linh lạ đó.\nKhông phải vì cô...\nCô chỉ là may mắn nhận được thứ gì đó từ nó.
……少し、動かないでくださいませ。\n傷薬がありますので。=...Xin đừng cử động một chút.\nTôi có ít thuốc.
あ、手当てしてくれるんですか？\nありがとうございます～♪=À, cô sẽ chữa trị cho chúng tôi?\nCảm ơn rất nhiều~♪
へぇ、手慣れてるわね。=Ồ, cô có vẻ quen với việc này.
……いつも？=...Luôn luôn?
なんで自分で言って、自分で首を傾げてるのよ。=Tại sao cô lại nghiêng đầu về điều mà [i]chính cô[/i] nói?
でも、なんか分かる気がします。\nいつもこうだったみたいな──=Nhưng, tôi nghĩ tôi hiểu một chút.\nNhư thể nó luôn như vậy-
──終わりです。\nペコリーヌさまはこれで大丈夫です。=Tôi xong rồi.\nCô Pecorine, cô sẽ ổn thôi.
キャルさまの方は……肌に傷が残ってはいけませんので、\n魔法で治療いたします。=Còn về cô Kyaru...\nChúng ta không nên để những vết thương đó trên da cô,\n nên tôi sẽ chữa lành bằng ma thuật.
大丈夫。治癒魔法なら……暴走したりは……=Sẽ ổn thôi. Nó không nên mất kiểm soát... với ma thuật chữa lành...
精霊よ、光の御加護を……！=Tinh linh, cầu xin ánh sáng ban phước cho các ngươi...!
傷が治っていく……でも、なに？\nこの黒い精霊……見てるだけで、なんか……気分が、悪く……=Vết thương của tôi đang lành...\nNhưng, sao vậy?\nChỉ nhìn thấy tinh linh hắc ám này... tôi không cảm thấy... như vậy...
っ！\nけほっ、けほ……！\nお、終わりです……=Hả!\n*hừm, hừm*...! \nT-Tôi xong rồi...
だ、大丈夫ですかっ！？\nごめんなさい、わたしたちのために無理をさせちゃって……！=C-Cô ổn chứ!?\nXin lỗi, cô đang cố gắng vì chúng tôi...!
あんた、顔が真っ青じゃない！\nなんでそんな状態で無理するのよ……！=Này, cô trông tái nhợt! Tại sao cô lại cố gắng trong tình trạng này...!?
それはお互いさま、ですよ……キャルさま。=Chúng tôi cũng vậy... Cô Kyaru.
ごほっ……ごほっ……！=*hừm*... *hừm*...!
やはりこの体調不良は、キャルさまの時と同じ……\nわたくしにも、影響が……=Tình trạng tồi tệ hiện tại của tôi giống như của cô Kyaru trước đây...\nNó cũng ảnh hưởng đến tôi...
ちょっとこれ、どうしたらいいわけ！？\nあたし、回復は……=Khoan đã, chúng ta làm gì với cái này!?\nTôi không thể dùng chữa lành...
こっちこっちー！\n聞き覚えのある声が聞こえたよーっ！=Bên này, bên này!\nTôi nghe thấy vài giọng nói quen thuộc!
ここは……社か？\n勝手に入ってしまっていいのだろうか……=Đây là... một đền?\nChúng ta thực sự nên đi thẳng vào...?
あの……ごめんくださーい。\nペコリーヌ、ちゃん？=Àm... Xin lỗi!\nPecorine?
この声は……ユイちゃんですか！？\nどうしてここに……って驚くのは後回しです！\nちょうどよかった！　この子の回復をお願いできますかっ？=Giọng này là... của Yui!? Tại sao cô-\nTôi sẽ ngạc nhiên sau!\nCô đến đúng lúc quá! Cô có thể chữa lành cho cô gái này được không?
えっ！？　う、うんっ！　分かった！=Hả!?\nV-Vâng! Tôi sẽ làm!
黒い、精霊……？=Một tinh linh... hắc ám...?
──ひとまず落ち着いた、かな。=Trước mắt, nó đã bình tĩnh lại.
ありがとうございます。\nおかげで楽になりました、ユイさま……=Cảm ơn rất nhiều.\nTôi cảm thấy khá hơn nhờ cô, cô Yui...
ううん、役に立ててよかった。\n……あれ？　わたしのこと、知ってるの？\n初めまして……だよね？=Không có gì, tôi rất vui được giúp đỡ.\n...Hả? Cô biết tôi?\nChúng ta chỉ mới gặp... phải không?
あ……\nいえ、さきほどそう呼ばれていたので……\n申し訳ありません、馴れ馴れしかったですね。=À...\nKhông, chỉ là lúc nãy, tôi nghe cô gọi tôi như vậy...\nTôi rất xin lỗi, đó là thân mật quá rồi.
ううんっ、そんなことないよ！\n気にせず、気軽に呼んでほしいな。\nあなたとは、なんだか初めて会った気がしないから。=Không có đâu!\nCứ tự nhiên gọi tôi bằng bất cứ gì cô thấy thoải mái.\nTự nhiên, tôi cảm thấy đây không phải là lần đầu chúng ta gặp nhau.
来て早々働かせちゃってすみません、ユイちゃん。\nヒヨリちゃんとレイさんも、来てくれてありがとうございます。=Xin lỗi vì đã bắt cô làm việc ngay sau khi cô đến, Yui.\nCảm ơn rất nhiều vì đã đến cả Hiyori và Rei.
急いでよかったね～、レイさん。=May mà chúng tôi đã vội, đúng không, Rei?
そうだね。\n来る途中で見たアレには驚いたが……=Ừ.\nNhưng trên đường đi thấy vậy thì thật bất ngờ...
あ～、あんたたちも見たのね。\nあのデカい精霊。=À, mấy người cũng thấy rồi.\nCon linh hồn khổng lồ đó.
ああ。ヒヨリが突っ込んでいこうとしたものだから肝を冷やしたよ。\nどう見ても、無策で挑んでどうにかなる相手ではないからね。=Ừ.\nTôi đã sợ khi thấy Hiyori định xông vào tấn công nó.\nRõ ràng đối thủ như vậy không thể khiêu chiến mà không có kế hoạch.
そっ、そうよね～っ！\n「なんとかなりますよ☆」とか言いながら突っ込んでいって、\n案の定コテンパンにされるバカなんていないわよね～？=Đ-Đúng rồi! Ở đây sẽ không có thằng ngốc nào nói,\n"Sẽ ổn thôi!☆" rồi xông thẳng vào,\nchỉ để rõ ràng bị đánh bại chứ, phải không?
……キャルちゃんも「あたしに任せなさいよ！」って言ってたのに～……=...Nhưng, Kyaru, chính cô là người nói, "Giao cho tôi!"
役に立てなくてごめん……=Xin lỗi vì tôi không giúp được gì...
いえ、{playername}くんも一緒に戦ってくれましたし！\n強化の力が使えなくったって、\n一緒にいてくれるだけでパワーアップですよ☆=Không có đâu, {playername} đã chiến đấu cùng chúng tôi!\nDù không thể dùng sức mạnh tăng cường, chỉ cần ở đây với chúng tôi thôi cũng là một sức mạnh rồi☆
え？\n騎士クン……力が使えなくなっちゃったの？=Hả? Kishi-kun...\nAnh không thể dùng sức mạnh nữa sao?
それは困ったね……\nあの力は私たち全員にとって重要なもの。\nあの巨大な精霊を相手取るとすると……=Vậy thì rắc rối rồi...\nSức mạnh đó quan trọng với tất cả chúng ta.\nNếu phải đối đầu với con linh hồn khổng lồ đó...
ねぇねぇ、やっぱりランドソル近郊の精霊たちが騒いでる理由って、\nあのでっかい精霊が原因なのかな～？=Này, này, con linh hồng to khổng lồ đó có thực sự là lý do khiến các linh hồn ở ngoại ô Landosol hoảng loạn không?
うん……間違いないと思う。\n……あれだけ強い気配を放つ存在がいたら、\n精霊たちが怯えたりするのも仕方ないよ……=Ừ... Tôi nghĩ là vậy.\n...Với sự hiện diện mạnh mẽ như vậy,\nkhông trách các linh hồn sợ hãi...
そういえば……あなたの使役しているその黒い精霊、\nなんだか変わってるね？=Ồ, phải rồi...\nCon linh hồn hắc ám mà cô thuê có hơi lạ, đúng không?
ユイさまも……感じたのでしょうか。\nわたくしのそばにいる黒い精霊と、里の外にいるあの巨大な精霊……\nどこか似ていると……=Tôi tự hỏi... Cô Yui có cảm nhận được không?\nRằng con linh hồn hắc ám bên cạnh tôi,\nvà con linh hồn khổng lồ bên ngoài thành phố...\nChúng có điểm gì đó tương tự...
なんにせよまずは、\n力押しを考える前に相手のことを知るべきかもしれないね。=Dù sao đi nữa, trước tiên, trước khi dùng sức mạnh brute force, có lẽ nên tìm hiểu về đối thủ trước.
幸いにもここは精霊たちと共に生きるというエルフの里。\n里の中をくまなく探せば、\nあの巨大な精霊について記してある文献があるかもしれない。=May mắn thay, Làng Elf nổi tiếng là sống hòa thuận với linh hồn. Nếu chúng ta lục soát mọi ngóc ngách trong làng, có thể tìm thấy tài liệu viết về con linh hồn khổng lồ.
そうだねっ、里の人にもちゃんと話を聞いてみなきゃ！\nみんなで情報収集しよ～っ！=Đúng! Và chúng ta phải thử hỏi mọi người trong làng!\nHãy cùng nhau thu thập thông tin!
えぇ～、そういうチマチマしたの苦手なのよね～=Sao cơ? Tôi không giỏi với những công việc từng bước như vậy...
あなたはここで、{playername}くんと体を休めててくださいね♪\n調べるのはわたしたちに任せてください☆=Các anh và {playername} cứ ở đây nghỉ ngơi♪\nGiao việc điều tra cho chúng tôi☆
はい……分かりました。\nすみません、お手伝いできず……=Vâng... Tôi hiểu.\nXin lỗi vì tôi không giúp được gì...
気にしないでくださいっ♪\n困った時は──=Đừng lo♪\nChúng ta nên giúp đỡ nhau khi...
お互いさまさま！　だからねっ！=gặp khó khăn! Rốt cuộc!
──それじゃあ、それぞれ情報収集の結果を聞こうか。=Vậy thì, hãy cùng nhau nghe xem chúng ta học được được gì.
まずは私からだが……\nキャルと一緒に、里の蔵書に目を通してみた。=Bắt đầu từ tôi...\nKyaru và tôi đã xem qua thư viện của ngôi làng này.
でも残念ながらハズレね。\n精霊にあんなやつはいなかったし、対処法なんて見当たらなかったわ。\nそもそも人に敵意を向けてくること自体があんまりないみたい。=Nhưng tiếc thay, không có gì. Chúng tôi không tìm thấy bất cứ thứ gì về con linh hồn đó, và cũng không có cách nào đối phó với nó. Thực tế thì hầu như không có trường hợp linh hồn nào thù địch với con người cả.
次はあたしとペコさんだねっ！\n里の人たちに手当たり次第に話しかけてみたんだけど、\nやっぱりあんな精霊はじめて見るって！=Tiếp theo là tôi và Peco!\nChúng tôi thử hỏi mọi người trong làng mà gặp,\nnhưng họ nói đây là lần đầu tiên họ thấy linh hồn như vậy!
でもみんな、あの精霊のせいで買い物とかお散歩に行けなくて困ってた。\nなんとかしてあげたいな～……=Nhưng, vì con linh hồn đó,\n họ đều không thể đi chợ hay đi dạo.\nTôi muốn làm gì đó cho họ...
はい！\n買い物ができないからエルフの里名物のお料理が作れないそうです！\nこれは大変な事態ですよっ！=Đúng!\nHọ nói họ không thể làm bất kỳ món đặc sản nào của làng!\nĐây là vấn đề rất nghiêm trọng!
……あんたら……=...Các anh...
ふぅ。\nめぼしい手掛かりはなしか。\nまた明日、別の方法を考えるとしよう。=*thở dài*\nVậy là không có manh mối giá trị.\nNgày mai, hãy thử nghĩ cách tiếp cận khác.
なになに？\nどうしたの、ユイちゃんっ？=Sao, sao?\nSao vậy, Yui?
社の中を見てたら、その……こんな本を、見つけたんだけど……=Khi tôi đi xem quanh đền, ừm...\nTôi tìm thấy cuốn sách này...
これは……文献？\nというより、研究資料のようなものか……？=Đây là... sách tham khảo?\nHay có lẽ nó giống tài liệu nghiên cứu hơn...?
勝手に見ちゃまずいかなって思って、\nまだ中身は見てないんだけど……=Tôi nghĩ không nên đọc ngay,\ncho nên chưa lật qua...
これは……精霊について書かれているのでしょうか……=Tôi tự hỏi...\nCuốn này có viết về linh hồn không...?
……見てみましょう。=...Hãy xem thử.
わぁ、なんか難しそうなことがいっぱい書かれてますね～=Ồ, có nhiều thứ khó hiểu được viết trong này quá!
自然に存在している精霊たちの種類や構造、\nその力について調べ上げられています。=Có vẻ như các loại và cấu trúc linh hồn có trong tự nhiên, cũng như sức mạnh của chúng đã được điều tra kỹ lưỡng ở đây.
あ、待った！　そのページ……そこに書かれてるのって、\nあんたが出してたあの黒い精霊じゃない！？\nふぅん……数百年に一度、精霊が進化する途中の姿、だって。=À, chờ đã! Trang này...\nNó viết về con linh hồn hắc ám anh mang ra!\nHmm... Nó nói, đây là dạng của một linh hồn đang trong quá trình tiến hóa, xuất hiện một lần vài trăm năm.
確かにそっくりですね！\n数百年に一度の進化って、すごいタイミングじゃないですか！\nやばいですね☆=Trông giống hệt nó!\nMột sự tiến hóa mỗi vài trăm năm nghĩa là chúng ta có thời điểm tuyệt vời!\nQuá điên rồ, phải không?☆
……進化の途中の姿……？=...Dạng đang trong quá trình tiến hóa...?
黒い精霊の秘密が、もっと分かるかもしれません……！\n早く、次のページに……=Chúng ta có thể tìm hiểu thêm về bí mật của con linh hồn hắc ám...!\nNhanh, đến trang tiếp theo...
ちょっと……なによ、これ。=Khoan... Cái gì đây?
……精霊は進化の際、対となる存在を生み出す。=Trong trường hợp một linh hồn tiến hóa, một sự tồn tại đối lập sẽ được tạo ra.
……それは自然から大量のマナを吸いあげ……=...Một sự tồn tại, hấp thụ một lượng lớn ma thuật từ tự nhiên...
……巨大な『黒い風の精』として現れる。=...Và hiện thân thành một con linh hồn khổng lồ, "Hắc Phong Linh".
どういうことですか……？\nじゃあ、あの、里の外にいる大きな精霊は……\n『黒い風の精』は……=Điều này có nghĩa là sao...?\nVậy thì, con linh hồn lớn bên ngoài làng đó...\nCon "Hắc Phong Linh" đó đã...
──わたくしのせいで、現れたのですね……=Đã xuất hiện vì tôi...
きっ、気にすることないわよ！\nこんなの、あんたが関与できることじゃないんだから。\nそれに、対処法だって書いてあるでしょ？=Đ-Đừng lo về chuyện đó!\nKhông phải anh chủ động giúp nó hình thành.\nVà có lẽ sẽ có cách đối phó với nó, đúng không?
そうです！\nまだ被害は出ていませんし、\n今のうちになんとかしちゃえばいいんですっ！=Đúng rồi! Không ai bị thương cả,\ncho nên giờ chúng ta chỉ cần tìm cách giải quyết nó.\nĐể giải quyết con "Hắc Phong Linh" đó...
あの『黒い風の精』をなんとかするには……\n儀式を行う必要がある、と書かれています。=Nó ghi rằng một nghi lễ phải được tổ chức.\n\n
儀式……？=Lễ nghi...?
進化した精霊に選ばれし者が……\nあの『黒い風の精』を、鎮めること。=Đứa trẻ được linh hồn tiến hóa lựa chọn...\nphải kìm nén "Hắc Phong Linh".
鎮めるって……まさか、倒せってこと！？=Kìm nén...?\nÝ là chúng ta phải đánh bại nó!?
ううん、それよりも……そこに書いてあること……\nなにかの間違いですよね……？=Không, quan trọng hơn...\nNhững gì viết ở đây...\nhẳn là một loại nhầm lẫn nào đó, phải không...?
なによ。\nなんて書いてあるの？=Gì? Nó nói gì vậy?
儀式が成功すれば、使役者は精霊と共に\n更なる自然の恩寵を授かることができるだろう。\nしかし、もし失敗すれば──=Nếu lễ nghi thành công, chủ lễ và linh hồn sẽ được ban phước lành thêm từ thiên nhiên.
──使役者の魂はこの世界から失われてしまうだろう。=Tuy nhiên, nếu họ thất bại...\nLinh hồn của chủ lễ...\nsẽ biến mất khỏi thế giới này.
ようやく黒い精霊についての手掛かりを見つけたコッコロ。\nしかしそれによって明かされた真実は、\nその小さな体にさらなる重い試練を課すのであった。=Kokkoro cuối cùng cũng đã tìm thấy manh mối về hắc linh. Tuy nhiên, sự thật được hé lộ lại đặt một thử thách nặng nề hơn nhiều lên thân hình nhỏ bé ấy.