忘却と、暴走と=Sự Quên Khứ và Cuồng Nộ
人々に忘れられていくのは、少し前から現れ始めた黒い精霊のせいかもしれないと思うコッコロ。手伝うことになった調査依頼の最中、コッコロは精霊の力を暴走させて【美食殿】の仲間たちを傷つけてしまう。=Kokkoro nghĩ rằng có thể là do linh hồn đen xuất hiện gần đây khiến mọi người bắt đầu quên. Giữa lúc đang giúp điều tra yêu cầu, Kokkoro vô tình mất kiểm soát với sức mạnh của linh hồn và vô tình làm tổn thương bạn bè từ "Gourmet Palace."
街の人々から忘れられる、という異変。\nコッコロは何かが起きていることを、【美食殿】の仲間たちに相談する。=Kokkoro tham khảo ý kiến với những người còn lại trong Guild Ẩm Thực, về hiện tượng bất thường bị người dân thị trấn quên lãng.
街の人たちに忘れられてる～？=Cô đang bị người dân thị trấn quên lãng?
……はい。\n街を歩いて……わたくしはそう感じました。=...Vâng.\nĐó là cảm giác tôi có được... khi đi qua thành phố.
会った連中がみんなど忘れしただけじゃないの？\nコロ助のことだけとはいえ、記憶喪失なんて\nそうポンポン起きるもんでもないでしょ。=Cô có chắc những người cô gặp không chỉ đơn thuần là quên cô?\nTôi biết chúng ta đang nói về cô, nhưng chứng hay quên không phải thứ xảy ra một cách tùy tiện.
そうだね。=Đúng vậy.
そうでもないよ。=Không phải vậy đâu.
あんたが言うと説得力がズドンと落ちるのよ！=Khi cô nói ra, độ tin cậy của cô giảm mạnh!
今まさに記憶喪失真っ最中のやつが言うと、\nぐうの音も出ないわ……=Khi người bị mất trí nhớ nói điều đó, tôi không biết nói gì...
……つい先日会ったばかりのカリンさままで、\nわたくしのことを忘れていらっしゃるようでした。=...Ngay cả tiểu thư Karin, chúng tôi gặp chỉ hôm qua...\ncũng dường như đã quên tôi là ai.
あいつまで？\nそれは……ちょっと普通じゃないわね……\nあの眼鏡、ランドソルのギルド全部暗記してそうだし。=Ngay cả cô ấy?\nĐiều đó... nghe không bình thường...\nTôi khá chắc Kính Kẻ đó ghi nhớ tất cả các Guild trong Landosol.
というかペコリーヌ。\nさっきから黙り込んでどうしたのよ？=Nhân tiện, Pecorine.\nCô đã khá im lặng suốt thời gian qua, có chuyện gì sao?
……へっ？\nあ、あ～、大丈夫です、ちゃんと聞いてました！=...Hả?\nA-Ah, tôi ổn. Tôi đang lắng nghe!
しっかりしなさいよね。\nこういう時、あんたの無駄に元気な相槌がないと\n話が進まないんだから。=Bình tĩnh lại đi.\nĐây là lúc những phản hồi nhiệt tình của cô giúp đẩy nhanh cuộc trò chuyện.
あ、あはは☆\n……ちょっぴり、思い出しちゃって。=A-Ahaha☆...\n...Có cảm giác như nhớ ra điều gì đó.
……色んな人に忘れられるって、\nわたしの時と似てるなって……=...Bị nhiều người lãng quên...\nĐiều đó cũng giống với chuyện đã xảy ra với mình...
申し訳ありません、ペコリーヌさま、\n嫌なことを思い出させてしまって……=Thực sự xin lỗi, cô Pecorine,\nTôi không có ý làm sống lại những ký ức khó khăn như vậy...
いえ、全然平気です♪\nそれよりも今は、コッコロちゃんのことです！=Không, hoàn toàn không sao cả♪\nQuan trọng hơn bây giờ là [i]cô[/i], Kokkoro!
何か忘れられるきっかけとか、心当たりありませんか？\n身の回りに起きた変化とか、どんな小さなことでも構いません！=Cô có ý tưởng gì về nguyên nhân khiến mình bắt đầu bị lãng quên không?\nBất kỳ thay đổi nào trong cuộc sống hàng ngày, dù nhỏ đến đâu, cũng được!
絶対に原因を突き止めないといけません。\n忘れられるなんて、あっちゃいけないことですから！=Chúng ta phải tìm ra nguyên nhân.\nBị lãng quên là không đúng! Vì vậy chúng ta không được để điều đó xảy ra!
そう、ですね……えっと……=Đúng vậy... Ưm...
最近、精霊魔法が上手く扱えないこととか、\n関係あるでしょうか……=Gần đây, tôi không thể kiểm soát ma thuật linh hồn của mình, có lẽ điều đó liên quan...?
上手く扱えない？\nそうなの？　前の魔物討伐じゃズバーンとやってたじゃない。=Cô không kiểm soát được nó?\nThật sao? Lần trước chúng ta làm nhiệm vụ tiêu diệt quái vật, cô dọn dẹp rất tốt mà.
思えばあの時から、\n精霊がわたくしの言うことを聞いてくれないときがあって……=Nhớ lại thì, từ sau lần đó đã có những lúc các linh hồn ngừng nghe theo tôi.
いつもと違う精霊が出てきたりも……=Hơn nữa, một linh hồn khác với thường lệ, bắt đầu xuất hiện...
いつもと違う？\nその精霊さん、今出せたりしますか？=Khác với thường lệ?\nCô có thể thử triệu hồi linh hồn đó ra ngay bây giờ không?
……やってみます……！=...Tôi sẽ thử...!
やはり、いつものように精霊の力を借りられません……\nこのままもっと力を引き出そうとすると……=Thực sự tôi không nên cố gắng mượn sức mạnh của linh hồn như thường lệ...\nKhi tôi cố gắng triệu hồi nhiều sức mạnh hơn...
へぇ～、これが……なんだか黒い精霊さんですね。=Ồ, đây là... một linh hồn trông tối tăm.
キャルさま！？=Cô Kyaru!?
キャルちゃん！？\nどうしたんですか！？=Kyaru!?\nSao thế!?
ちょっと、目まいがしただけよ……=Tôi chỉ hơi chóng mặt một chút...
もしかしてまだ治っていませんでしたか……？=Có lẽ cô vẫn chưa khỏi hẳn...?
へ、平気よ、平気。\nピンピンしてるっての。\nそんなに心配される方が迷惑だっての。=K-Không sao, không sao. Tôi vẫn còn sống khỏe re.\nĐau đầu hơn là để mọi người lo lắng cho tôi.
……もしや先日のキャルさまの体調不良は、\nこの黒い精霊の影響……？　わたくしのせいで……=...Có phải tình trạng kém khỏe của cô Kyaru hôm qua đã bị ảnh hưởng bởi linh hồn tối tăm này...?\nLỗi tại tôi...
ちょっとコロ助。\n余計なことを考えてるんじゃないでしょうね。=Này, Korosuke. Cậu đừng suy nghĩ quá nhiều.
で、ですが……わたくしの……=Nh-Nhưng... Đây là của tôi...
あたしは全然平気だって言ってるでしょ。\n……あたしの言うことが信じられないわけ？=Tôi đã [i]nói[/i] tôi hoàn toàn khỏe rồi.\n...Hay là cậu không tin lời tôi nói?
人のこと心配してる暇があるなら、\n自分のことを心配しなさい。\n今大変なのはコロ助の方なんだから。=Nếu có thời gian lo lắng cho người khác,\nhãy dùng thời gian đó lo lắng cho bản thân mình.\n[i]Cô[/i] mới là người đang gặp vấn đề ở đây.
キャルちゃんは優しいね。=Cô thật tốt bụng, Kyaru.
はっ、はぁ！？\n優しいってなによあたしは別になんにもしてないわよ！=S-Sao!?\nÝ cô "tốt bụng" là sao!? Tôi chưa làm gì cả!
えへへ～♪\nキャルちゃんは優しいですね☆=Ehehe ♪\nKyaru thật tốt bụng. ☆
ちょっ、ペコリーヌまでなに言い出すのよ！？=Khoan, bây giờ [i]cô[/i] lại nói gì vậy, Pecorine?
はい、キャルさまはお優しいです。=Đúng vậy, cô Kyaru rất tốt bụng.
なんなのよどういうつもりよ！\nあたしを褒めてどうしたいのよ～～～～～っ！？=Các cô làm sao vậy!? Các cô đang cố làm gì!?\nCác có muốn lấy gì khi khen tôi!?
とっ、とにかく！\n今はコロ助の問題を調べるのよね！=K-Không quan trọng!\nBây giờ, chúng ta cần xem xét vấn đề của Korosuke, được chứ!?
その黒い精霊が出てから異変が起き始めたって言うなら、\nそれについてまずは調べてみましょ！　それでいいわね！\nはいっ、話し合いおしまい！　さっさと出かける準備をするわよ！=Nếu hiện tượng bắt đầu sau khi linh hồn tối tăm xuất hiện, vậy hãy bắt đầu điều tra từ đó! Nghe có ổn không!?\nĐược rồi, nói chuyện xong! Nhanh lên và chuẩn bị ra đi!
お～、あっという間に話をまとめちゃいました。\nさっすがキャルちゃん♪=Ồ, cô ấy kết thúc cuộc trò chuyện chỉ như vậy!\nNhư mong đợi từ Kyaru-chan ♪
ふふっ、キャルさまはお優しくて、照れ屋さんでございます。=Hehe, cô Kyaru vừa tốt bụng vừa rất nhút nhát.
ほらあんたたちーっ！\nさっさと行くわよ！　置いてかれたいの！？=Này các cô! Nhanh lên! Các cô không muốn bị bỏ lại phía sau chứ!?
それにしても、精霊について調べるって言っても、\nどうしたらいいのか分かんないわね。=Dù sao thì, tôi biết tôi đã nói chúng ta nên điều tra các linh hồn,\nnhưng tôi thực sự không chắc chúng ta nên làm gì.
そうですね……精霊魔法は一般的な魔法より\n使える人が少ないので、文献なども少ないですし……=Đúng vậy...\nNgười có thể sử dụng ma thuật linh hồn rất hiếm, và cũng không có nhiều sách về chủ đề này...
知ってる人に聞いてみよう。=Hãy hỏi người nào đó sẽ [i]biết[/i].
そうですよ！\n{playername}くんの言う通り、\n精霊魔法を使える人に聞いてみましょう♪=Đúng vậy!\nChúng ta nên làm như {playername} nói\nvà thử hỏi người có thể sử dụng ma thuật linh hồn. ♪
まぁ当てもなく歩き回るよりはいいわね。=Ừ, ít nhất còn tốt hơn là đi lung tung.
そうでございますね。\nええと、精霊魔法を使える方と言えば──=Đúng vậy.\nƯm, người có thể sử dụng ma thuật linh hồn sẽ là...
ごめんくださ～い！\nユイちゃ～ん、いますか～？=Xin lỗi!\nYui! Cô có ở đây không?
あっ、ペコさんだ。\nなになに？　今日はどうしたの？=À! Là Peco!\nSao thế, sao thế? Chuyện gì đưa cô tới đây?
こんにちはヒヨリちゃん☆\nあの、ちょっとユイちゃんに聞きたいことがあるんですけど……=Chào, Hiyori☆\nƯm, chúng tôi muốn hỏi Yui một việc...
ヒヨリ、準備はもうできたのか？\nそろそろ出発するよ……と、お客さんか。=Hiyori, cô đã chuẩn bị xong chưa?\nChúng ta cần ra đi sớm...\nỒ, có khách?
突然の訪問、申し訳ありませんレイさま。\nもしかしてお忙しいところでしたでしょうか……=Xin lỗi vì sự xâm phạm đột ngột, cô Rei.\nChúng tôi có đến vào lúc mọi người đang bận không...?
いや、気にする必要は……\nえっと……キミは……=Không, không cần lo lắng...\nƯ... Cô là...
コッコロよ！\nこの子はあたしたち【美食殿】の仲間！\nまさか、コロ助のこと忘れたなんて言わないでしょうね！？=Đó là Kokkoro! Cô ấy là một thành viên của "Guild Đầu Bếp!"\nĐừng nói là cô đã quên mất Korosuke rồi!?
あ……ああ。そうだ。\nコッコロ……コッコロだよね。\nいや、すまない。ちょっとボーっとしていたみたいだ。=K-Không. Đúng rồi. Kokkoro...\nCô là Kokkoro, đúng chứ?\nKhông, xin lỗi. Tôi có lẽ đã mải mê suy nghĩ.
珍しいね、レイさんがボーっとしちゃうなんて。\nまぁあたしもコッコロちゃんを見た時になんか\n上手く名前が出てこなかったりしたんだけど……なんでだろ～？=Hiếm khi thấy cậu xuất thần nhỉ, Rei.\nThực ra, lần đầu tôi thấy Kokkoro,\ntôi cũng không nhớ tên cô ấy ngay lập tức...\nTại sao nhỉ?
……信憑性が高くなっちゃったわね……\nコロ助の記憶が、薄れつつある……ってことの。=...Câu chuyện về việc mọi người bắt đầu quên Korosuke...\nCô ấy thực sự đã đúng về tất cả mọi chuyện...
……そう、ですね……！=...Có vẻ là vậy...!
ごめんねヒヨリちゃん、レイちゃん。\n準備に手間取っちゃって……！=Xin lỗi vì chuyện đó, Hiyori, Rei.\nTôi bận rộn với việc chuẩn bị...!
あれ？　騎士クン？\nそれに、【美食殿】のみんなも。\nどうしたの？　みんなそろって……=Hả? Kishi-kun?\nVà cả những người còn lại của "Guild Ẩm Thực"?\nSao mọi người lại ở đây...?
聞きたいことがあって。=Có chuyện chúng tôi muốn hỏi các cậu.
そうなんだ。でも、どうしよう……\nわたしたち、これから\n急ぎの調査に行かなくちゃいけなくて。=Ồ, được rồi.\nNhưng, phải làm sao đây...\nChúng tôi sắp sửa ra đi cho một cuộc điều tra khẩn cấp.
急ぎの調査って……何かあったんですか？=Điều tra khẩn cấp...? Có chuyện gì xảy ra sao?
なんだか最近、\nランドソル付近の精霊たちが騒いでるの。=Nghe nói gần đây, các linh hồn ở khu vực lân cận đã hành động bối rối.
精霊が……？=Các linh hồn...?
うん。その影響で、\n周辺の魔物まで様子がおかしくなってるみたい。\nそれを、わたしたちが調べることになって。=Ừ. Vì thế, có vẻ như quái vật xung quanh khu vực cũng đã hành động kỳ lạ.\nChúng tôi được giao nhiệm vụ điều tra chuyện này.
ねぇそれ、あたしたちも手伝っていい？=Này, chúng tôi cũng có thể giúp được không?
……このタイミングで精霊がらみの異変とか、\n怪し過ぎるでしょ。コロ助のこと、何か分かるかもしれないわ。\n今は少しでも手掛かりがほしいもの。=...Các hiện tượng liên quan đến linh hồn này xảy ra [i]quá[/i] gần nhau.\nChúng ta có thể tìm ra thứ gì đó về Korosuke.\nNgay bây giờ, chúng ta cần lấy mọi manh mối có thể.
手伝ってくれるなら、それは助かる。\n私たち３人だけでは、全て調査するのは時間がかかるからね。=Sẽ thật tuyệt nếu các cậu có thể giúp đỡ.\nSẽ mất rất nhiều thời gian để điều tra mọi thứ chỉ với ba chúng tôi.
うん。じゃあお願いしてもいいかな？\n場所は、こっちと、ここと……=Ừ. Vậy thì chúng ta có thể tin tưởng mọi người giúp đỡ chứ?\nCác địa điểm là ở đây và đây...
はい、ばっちり覚えました♪\n任せてくださいっ！\n困った時はお互いさまさま、ですからね☆=Được rồi, tôi đã ghi nhớ rồi♪ Cứ để chúng tôi!\nChúng ta nên giúp đỡ nhau khi gặp khó khăn, mà!☆
あーっ！　ペコさん、それあたしのだよー！\nじゃああたしもペコさんの取っちゃうから！\nえっとえっと～……やばいですね♪=Aaa! Peco, đó là của tôi!\nVậy thì tôi sẽ lấy của cậu!\nÀ, à... Có điên không thế? ♪
えへへ～お互いさまさま☆=Ehehe, chúng ta nên giúp đỡ nhau☆
えへへ～やばいですね☆=Ehehe, có điên không thế?☆
なにやってんのよあんたたち……=Các cậu đang làm gì vậy...?
ほらほら、ヒヨリ。\nこのまま話し込んでいたら日が暮れてしまう、そろそろ行くよ。\n……では、よろしく頼むよ。【美食殿】のみんな。=Thôi nào, Hiyori.\nMặt trời sắp lặn nếu chúng ta cứ nói chuyện thế này, chúng ta nên đi thôi.\n...Vậy, chúng tôi mong được hợp tác với các thành viên Guild Ẩm Thực.
はい、お任せくださいませ。=Vâng, cứ để chúng tôi.
じゃあ、わたしたちも出発です！\nキャルちゃん、コッコロちゃん、{playername}くん♪=Vậy thì di chuyển thôi!\nKyaru, Kokkoro, {playername}♪
ええ、さっさと行くわよ。……ごほっ。=Ừ, đi thôi.\n*ho*
……キャルさま……？=...Cô Kyaru...?
えっと、ユイちゃんはこの辺りって言ってましたけど～\nどうですかコッコロちゃん、何か感じたりしますか？=Hmm, Yui nói là ở đâu đó quanh đây.\nThế nào, Kokkoro? Cô có cảm nhận được gì không?
何かに怯えているような……そんな感じが……\nすみません、今のわたくしでは、はっきりとは感じ取れないようです。=Nó cảm thấy như... nó sợ cái gì đó...\nXin lỗi, lúc này, tôi không thể phân biệt rõ cảm giác đó.
気にすることないわよ、コロ助。\n調査は始まったばかりなんだから。=Đừng lo về điều đó, Korosuke.\nChúng ta mới chỉ bắt đầu điều tra thôi.
そういえば、精霊が騒いでるせいで\n魔物たちの動きもおかしくなってるって言ってましたね？\n前に討伐した珍味さんも、それで姿を現したのかもしれませんね。=Nhớ lại thì, họ nói rằng các linh hồn bối rối\nđã khiến quái vật bắt đầu hành động kỳ lạ, đúng chứ?\nCó thể món đặc sản chúng ta đánh bại xuất hiện vì thế không?
冗談じゃないわよ！\nもしそうだったら普通じゃ姿を見せないような魔物が、\nどんどん出てきて──=Đừng đùa về chuyện đó!\nNếu đúng như vậy, điều đó có nghĩa là một đống quái vật bất thường khác sẽ bắt đầu──
うっひゃあああああ！？\nなによこの魔物！？=Úi chà!?\nQuái vật này là sao vậy!?
この付近ではお見かけしない魔物でございますね。\n精霊の異変に影響されてしまったのでしょうか……=Quái vật này không thường xuất hiện quanh vùng này.\nCó lẽ nó bị ảnh hưởng bởi hiện tượng với các linh hồn.
あわわ、なんだかとっても怒ってるみたいですね……！=A a a! Trông có vẻ nó thực sự tức giận...!
コロ助、あんたは下がってなさい！\n精霊の力、上手く使えないんでしょ？=Korosuke, cô đứng lại phía sau đi!\nCô không thể dùng sức mạnh linh hồn của mình một cách thích hợp, đúng chứ?
ですが、キャルさま……！\n相手は見たことのない魔物なのですよ……！？=Nhưng, cô Kyaru...!\nChúng ta chưa bao giờ thấy loại quái vật này trước đây...!
問題ありません！\nコッコロちゃんは{playername}くんを守ってあげてください♪=Không sao!\nKokkoro, cô nhớ bảo vệ {playername} nhé. ♪
……分かりました。\nペコリーヌさま、キャルさま、お気をつけください……！=...Đã rõ.\nCô Pecorine, cô Kyaru, xin hãy cẩn thận...!
いきますよキャルちゃん！\n今日のごはんはこれで決まりですっ♪=Đi thôi, Kyaru!\nBữa ăn hôm nay đã được quyết! ♪
はぁ！？　こいつも食べる気！？\nあたし嫌よ、嫌だからね！　ちょっと聞いてんのアホリーヌ！=Sao!? Cậu định ăn nó!?\nTôi không ăn đâu, tôi phản đối!\nNày, cậu có nghe tôi nói không, Dumborine!?
わわっ！？\n口から火を噴いてきましたよっ！？\n体の中に火を起こす器官があるんでしょうか……=Ối dái!? Nó vừa phun lửa!?\nCó lẽ có một cơ quan bên trong nó tạo ra lửa...?
どんな味がするんですかね～、とか考えてるでしょ！\nあんた戦闘中にふざけんじゃないわよっ！="Tôi tự hỏi nó có vị gì...?"\nLà điều cậu đang nghĩ, đúng chứ!?\nĐừng làm tôi phiền khi chúng ta đang chiến đấu!
よし、効いて……ない！？\nこいつ、魔法の効きが悪いのかしら……！=Được rồi, nó...\nkhông có tác dụng!?\nNó có kháng ma thuật không...!?
体が硬くて剣が通りません、やばいですね☆\nキャルちゃん、大きい魔法、撃てますかっ！？=Cơ thể nó cứng quá, thanh kiếm của tôi không cắt được!\nQuá điên rồ!?\nKyaru, cậu có thể bắn nó bằng ma thuật to chút không?
え、ええっ……ちょ、ちょっと時間稼いでくれるっ？\nっ……こんな時に……っ！=P-Phải... C-Cậu có thể mua tôi chút thời gian không?\nKuh... Tại sao bây giờ...!?
……キャルさま……やはりまだ体調が……！\nわたくしのために無理をしていたのですね……=...Cô Kyaru... Cô ấy thực sự chưa hồi phục...!\nCô ấy đã cố gắng quá sức vì tôi...
くぅっ！=Kuh!
主さまっ！\nわたくしは、なにを……！=Thưa ngài!\nTôi nên làm gì...!
……やはり、このままではいけません！\nわたくしもお手伝いしなくては……！=...Tôi không thể để chuyện này tiếp diễn lâu hơn nữa!\nTôi phải giúp đỡ nữa...!
お願いです、力をお貸しください……！=Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của ngài...!
え……！？\nこの、力は……！？=Hả...!?\nSức mạnh này...!?
一撃で！？\nなんて威力……でも、これ──=Một đòn!?\nSức mạnh gì thế này...\nNhưng, cái này-
──うぐっ！=Uguh!
コッコロちゃんっ、もう大丈夫です！\n精霊さんを止めてください──=Kokkoro, đủ rồi!\nLàm ơn hãy dừng lại đi, linh hồn──
──きゃあっ！？=Kya!?
ペコリーヌさま、キャルさま！？\nもっ、もういいです！　おやめください……！=Cô Pecorine, cô Kyaru!?\nĐ-Đủ rồi! Làm ơn dừng lại...!
う～……！=Uuuh...!
このままでは、ペコリーヌさまとキャルさまが……！\nお願いですっ、どうか、どうか止まってください……！=Cứ tiếp tục thế này, cô Pecorine và cô Kyaru sẽ...!\nLàm ơn, tôi xin cô, tôi xin cô hãy dừng lại...!
もっ、申し訳ありません！\nペコリーヌさま！　キャルさま！=T-Tôi rất xin lỗi!\nCô Pecorine! Cô Kyaru!
だ、大丈夫です～……=T-Tôi ổn mà...
まぁ、問題ないわ……=Ừ, không có vấn đề gì ở đây...
わたくしは、また……！\nなんとお詫びしていいか……！=Một lần nữa, tôi...!\nTôi không biết phải xin lỗi thế nào...!
謝るだなんて、やめてください。\nコッコロちゃんはわたしたちを助けてくれたんですから♪=Làm ơn dừng lại, cô không cần phải xin lỗi đâu.\nRốt cuộc thì cô đã cứu chúng tôi mà. ♪
やり過ぎたくらいなによ。\nそんなのあたしだってしょっちゅうよ。=Chuyện nhỏ xíu thôi mà?\nTôi làm thế suốt mà.
は、はい、わたくしは……無事、でございます。=V-Vâng, tôi... không sao.
とはいえ、\nこのまま調査を続けられる感じじゃなくなっちゃったわね～\nというかあたしちょっと限界、かも……=Dù sao đi nữa, tôi nghĩ chúng ta không thể tiếp tục cuộc điều tra này được nữa.\nTôi đã gần như chạm đến giới hạn rồi...
それなら、このままわたしが担いで帰りましょう☆\nあ、お姫さまだっこがよかったりしますか？=Vậy để tôi đưa cô về nhà nha☆\nÀ, cô muốn tôi đưa như công chúa không?
ふざけんな、って怒鳴りたいけど……もうどうでもいいわ。\n何でもいいから運んでちょうだい。=Đừng đùa chứ...\nĐó là điều tôi muốn hét lên...\nNhưng giờ tôi chẳng quan tâm nữa. Thích làm gì thì làm, chỉ cần đưa tôi về thôi.
わっかりました！\nじゃあこうして両肩に背負って～♪=Được rồi!\nVậy tôi sẽ vác cô lên vai và...♪
ねぇこれ、人の運び方じゃなくない？\n荷物の運び方じゃない？=Này, đây không phải cách khiêng người đúng chứ?\nĐây là cách khiêng hành lý, phải không?
とりあえず街に帰ろう。=Trước mắt thì, chúng ta hãy quay về thành phố thôi.
あ……はい、主さま。=À... Vâng, thưa chủ nhân.
街へと戻る【美食殿】の４人。\nコッコロは浮かない顔のまま、重い足取りで歩き続けるのであった。=Bốn thành viên của "Guild Ẩm Thực" trở về thị trấn. Kokkoro, vẫn còn tỏ vẻ không vui, tiếp tục bước đi với những bước chân nặng nề.
みんな、戦おう！=Mọi người, cùng chiến đấu nào!
加勢に飛び出す。=Xông vào hỗ trợ.
コッコロちゃんは大丈夫だった？=Kokkoro, em ổn chứ?
はーい！=Okaaay!
あ……止まり、ました……=À... Nó dừng lại rồi...