祈りの旅路=Hành Trình Cầu Nguyện
大切な仲間と慣れ親しんだ街に背を向け、一人歩くコッコロ。楽しかった日々のことを振り返りながら、もう戻れない日々に思いを馳せ、{playername}たちの幸せを祈り続けるのであった。=Để lại phía sau những người bạn thân thiết và thị trấn quen thuộc, Kokkoro đi một mình. Suy ngẫm về những ngày hạnh phúc, cô nhớ lại những ngày mà cô không thể quay trở lại và tiếp tục cầu nguyện cho hạnh phúc của {playername} và những người khác.
ランドソルから、遠く離れた場所。\n険しい道のりを、少女は一人きりで歩いていた。=Ở một nơi rất, rất xa Landosol, một cô gái đơn độc bước đi trên con đường khó khăn, gồ ghề.
一人でこんなに歩くのは久しぶりです。\n主さまと出会ってからは、ほとんどつかず離れず、\n一緒にいましたから……=Đã lâu rồi kể từ lần cuối mình đi bộ một mình nhiều thế này.\nTừ khi gặp Chủ nhân, hầu hết thời gian mình đã bên cạnh người...
ランドソルから、随分離れてしまいましたね。=Có vẻ mình đã đi khá xa khỏi Landosol rồi.
ふぅ、ふぅ……\nこの辺りで、小休止いたしましょう……！=Thở dài...\nMình nên nghỉ ngơi chút ở đây...!
こんなに主さまと離れたのは、いつぶりでしょう。=Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối mình đi xa thế này khỏi Chủ nhân?
主さま、わたくしが起こさなくても\nちゃんとお目覚めになられているでしょうか。=Không biết Chủ nhân có thức dậy được ổn không nếu không có mình giúp?
寝顔がとてもかわいらしくて、\nつい毎朝眺めてしまうんですよね……=Vẻ ngủ của người thật dễ thương,\nmình đã dành mỗi buổi sáng ngắm nhìn...
起きたらお召替えをして、お顔を洗って差し上げて……\nそれでも主さまは寝ぼけ眼なんですよね。……ふふっ。=Sau khi thức dậy, người sẽ thay đồ, mình rửa mặt cho người...\nVà ngay cả lúc đó, Chủ nhân vẫn còn nửa tỉnh nửa mơ. ...Hehe.
──今日はいいお天気に恵まれました。\nお洗濯日和ですね。=Hôm nay trời đẹp quá.\nRất thích hợp để giặt đồ.
今頃、みなさまは朝食のお時間でしょうか。\n主さま、ちゃんと食べられていますかね……=Không biết mọi người đã ăn sáng chưa?\nKhông biết Chủ nhân có ăn đầy đủ không...?
お箸はちゃんと持てているでしょうか……\n口元は汚れていないでしょうか……\n好き嫌いはしていないでしょうか……=Người có cầm đũa đúng cách không...?\nMiệng có sạch sẽ không...?\nCó kén ăn không...?
大丈夫ですよね。\nぶっきらぼうに見えてお世話好きなキャルさまがいらっしゃいますし。\nキャルさまが……きっとわたくしの代わりにお世話をしてくださいます。=Sẽ ổn thôi, đúng không? Dù cô Kyaru có vẻ hơi thô lỗ,\nthực ra cô ấy rất thích chăm sóc người khác.\nMình chắc chắn... cô Kyaru sẽ chăm sóc Chủ nhân thay mình.
それに、好き嫌いだってペコリーヌさまがいてくだされば大丈夫。\n毎日、わたくしたちのために献立を工夫してくださっていましたから。\nペコリーヌさま……これからも、主さまをお願いしますね。=Và cô Pecorine sẽ ở đó để giúp đỡ việc kén ăn.\nCô ấy lúc nào cũng nghĩ ra công thức mới cho tất cả chúng ta.\nCô Pecorine...\nTừ giờ, mình cũng sẽ giao Chủ nhân cho cô chăm sóc.
──日が高くなってまいりましたか。\n昼食はしっかり食べて、しっかりと栄養をつけておきましょう。=Mặt trời đã lên cao.\nMình nên đảm bảo ăn trưa đầy đủ dinh dưỡng.
主さまはそろそろ、アルバイトにお出かけになられる時間ですね。\n……道には迷っていないでしょうか。=Bây giờ là khoảng thời gian Chủ nhân thường đi làm thêm.\n...Mong người đừng lạc đường.
普段であれば、迷わぬようわたくしも付き添うのですが……\nいいえ……違いますね。=Thông thường,\nmình sẽ đi cùng để đảm bảo người đến nơi an toàn...\nKhông... Điều đó không đúng.
最近の主さまは道に迷うことも少なくなり、\n付き添いなどもう必要はなかったのです。=Gần đây, Chủ nhân lạc đường ngày càng ít, và mình không cần phải hộ tống nữa.
ただ、わたくしが……\n少しでも長く、一緒にいたかっただけ……でしたね。=Mình đơn giản là...\nmuốn được ở bên người... chỉ một chút thôi.
──そろそろ夕暮れ……\n夕食の前に、もう少しだけ進むといたしましょう。=Sắp đến tối rồi...\nTrước bữa tối, mình nên tiếp tục đi thêm một chút nữa.
ああ、夕食といえば……\nこの時間になると主さまは、率先してペコリーヌさまのお料理を\nお手伝いしにいくのです。=À, nói về bữa tối...\nBây giờ là khoảng thời gian Chủ nhân chủ động giúp cô Pecorine nấu ăn.
ペコリーヌさまは味見です、なんて主さまに出来たてのお料理を\n手ずから差し上げたりして。="Thử xem đi!" Cô ấy sẽ nói, khi đưa món ăn vừa nấu xong cho Chủ nhân.
主さま、その味見を楽しみにしているのを、\nコッコロは知っておりましたよ？=Chủ nhân, mình biết là người lúc nào cũng mong được nếm thử.
──今頃は……=Và đến lúc này...
ふふっ、いけませんね。\n主さまのことを考えていたら、時を忘れてしまいました。=Hehe, không được đâu.\nMột khi bắt đầu nghĩ về Chủ nhân,\nmình đã để mất dấu thời gian.
わたくしのかけがえのない時間。\n幸せに満ちていたささやかなひととき。=Một khoảng thời gian không thể thay thế đối với mình.\nMột khoảng thời gian khiêm tốn đầy hạnh phúc.
ああ──=Aaah~
戻りたい……今すぐにでも。=Aah...\nMình muốn trở về... ngay lập tức.
あのあたたかなすみかに。=Đến nơi ấm áp đó.
あの楽しい食卓の輪に。=Đến nhóm người quanh chiếc bàn ăn vui vẻ.
あの優しい笑顔の中に。=Đến những khuôn mặt dịu dàng hạnh phúc.
だけど、それはもう、叶いません。=Nhưng, mình không thể làm điều đó nữa.
わたくしは、\nこの宝石のようにきらめく思い出を胸に、祈り続けます。=Mình sẽ giữ những ký ức này sâu trong lòng, như một viên ngọc lấp lánh và tiếp tục cầu nguyện.
ペコリーヌさまの……キャルさまの……主さまの……\n【美食殿】のみなさまの、幸せを。=Vì hạnh phúc của mọi người, của Guild Ẩm Thực,\ncho cô Pecorine... cho cô Kyaru... cho Chủ nhân...
本当に素晴らしい、\nわたくしには勿体ないほどの、幸せな日々でした……=Những ngày... những ngày thực sự tuyệt vời...\nThực sự hạnh phúc đến mức,\nchúng gần như bị lãng phí trên một người như mình...
コッコロは、振り返らずに歩いてゆく。\n大切な人々の幸せを願いながら、真っ直ぐに──=Kokkoro tiếp tục bước đi, không ngoảnh lại.\nCô tiếp tục tiến về phía trước,\ntrong khi cầu chúc cho hạnh phúc của những người thân yêu.