いつもの、笑顔の食卓=Những Khuôn Mặt Thường Ngày, Nụ Cười Tại Bàn Ăn
いつものように魔物討伐へ出かける【美食殿】の面々。魔物との激しい戦いの最中、コッコロは自身の力に小さな違和感を感じるものの、その後のみんなで囲む食卓は賑やかで、笑顔に満ちあふれているのだった。=Như thường lệ, các thành viên của "Gourmet Guild" ra đi để trấn yên quái vật. Giữa trận chiến khốc liệt với quái vật, Kokkoro cảm thấy một chút bất an trong sức mạnh của chính mình, nhưng bàn ăn được bao quanh bởi mọi người sau đó vui vẻ và đầy nụ cười.
とある日の、いつもの朝。\n【美食殿】のギルドハウスから、賑やかな声が響いていた。=Một ngày, vào buổi sáng giống như mọi ngày. Những giọng nói vui vẻ vang lên từ ngôi nhà guild của "Gourmet Guild."
ちょっとペコリーヌ～\n朝ごはんまだなの？　お腹空いたんだけどー=Này, Pecorine, bữa sáng xong chưa? Tôi đói quá rồi!
もう少し待っててくださいねキャルちゃん。\n今朝はいつもより手の込んだ朝ごはんを作ってみようと思ってるんです☆=Chờ một chút nữa nhé, Kyaru. Tôi quyết định thử làm bữa sáng công phu hơn hôm nay!
なんでもいいけど早くしてよね～\n朝ごはん食べないと一日の始まりって気がしないのよ。=Bất kể là gì, hãy nhanh lên! Tôi chỉ cảm thấy ngày mới chưa bắt đầu khi chưa ăn bữa sáng.
ペコリーヌさま。\nわたくしにお手伝いできることはございますか？=Cô Pecorine.\nCó gì tôi có thể giúp không?
ありがとうございます、コッコロちゃん♪\nじゃあ、ソース作りをお任せしてもいいですか？\nそこに材料はそろえてあるので、全部まぜちゃってください☆=Cảm ơn cậu rất nhiều, Kokkoro! ♪\nVậy, tôi có thể giao việc pha nước sốt cho cậu không?\nNguyên liệu ở kia hết cả rồi, chỉ cần trộn tất cả lại với nhau thôi! ☆
分かりました、お任せくださいまし。=Tôi hiểu rồi, xin để tôi lo.
僕も手伝う。=Tôi cũng giúp.
わぁっ、{playername}くんも手伝ってくれるんですか？\nありがとうございます……☆\nえっと、でも他の準備は大体終わっちゃってるんですよね……=Ồ, {playername} cũng giúp nữa sao? Cảm ơn cậu rất nhiều!\nƠ, nhưng các công đoạn chuẩn bị khác gần như xong rồi...
では主さま、わたくしと一緒にソース作りをいたしましょう。\n器に入れた材料をかきまぜていただけますか？=Vậy thì, chủ nhân, chúng ta cùng làm nước sốt nhé.\nCậu có thể trộn nguyên liệu trong cái bát được không?
えへへ、朝から一緒にお料理なんて、\n楽しい一日になりそうですね☆=Ehehe, cùng nấu ăn buổi sáng như thế này, làm tôi nghĩ hôm nay chắc sẽ vui lắm! ☆
はい。みんなで作った朝食はきっと、\n格別の味に違いありません。=Ừ.\nTôi chắc chắn món ăn chúng ta làm cùng nhau sẽ có hương vị đặc biệt.
……………………わよ。=...cũng vậy.
？　何か仰いましたか、キャルさま？\n朝ごはんなら、もう少しだけお待ちくださいね。\n間もなく──=?\nCô vừa nói gì đó, tiểu thư Kyaru?\nNếu là về bữa sáng, trong chốc lát nữa chúng ta sẽ─
あたしも手伝うって言ったの！\nこれじゃあたしだけただ飯喰らいのごく潰しじゃない！=Tôi nói là tôi cũng giúp! Không thế sẽ trông như tôi chỉ là kẻ ăn bám vô dụng thôi!
いいえ、キャルちゃんはただ飯喰らいのごく潰しなんかじゃありません！\n作ったごはんをおいしく食べてくれるだけで、\nわたしはとってもうれしいです……☆=Không, Kyaru, cô không phải kẻ ăn bám vô dụng đâu!\nTôi đã rất vui rồi, chỉ với việc biết cô đang thích món ăn chúng ta làm...!
その通りでございます。\nキャルさまがわたくしたちのごはんで\nお腹いっぱいになっていただけるだけで、感無量でございます……♪=Đúng vậy\nTôi không thể diễn tả được niềm vui của mình,\nKhi nghĩ rằng cô đang ăn no với đồ ăn của chúng ta...♪
やめなさいよ！\nあたしを甘やかすのをやめなさいよーっ！=Thôi đi!\nĐừng cưng chiều tôi nữa!
──おはようございます、【美食殿】の皆さん。\nふふ、朝から賑やかですね。=─Chào buổi sáng, các thành viên của "Guild Đầu Bếp".\nHehe, sáng nay khá sôi nổi nhỉ?
げっ……=Ối...
あっ！　カリンさんもいかがですか？\n昨日討伐した魔物の姿焼きなんですけど。=À!\nCô có muốn ăn một chút không, Karin?\nChúng tôi đang nướng con quái vật đánh bại hôm qua nguyên con.*
手の込んだ朝ごはんって魔物料理だったの！？\nあんたは朝から魔物の姿焼きを食べろと言ってるの！？="Bữa sáng tinh tế" của cô là nướng quái vật!?\nCô bảo tôi ăn quái vật nướng nguyên con làm bữa sáng hả!?
えっと……ご一緒したいところではあるのですが……\nすみません、業務中なので遠慮させていただきますね。=Ơ... Tôi muốn tham gia nhưng...\nXin lỗi, tôi đang bận làm việc, nên phải từ chối.
……ちゃっかり逃げたわね。\nていうか仕事の依頼？　まーた面倒ごとじゃないでしょうね？=...Trốn được rồi nhỉ.\nCô nói có yêu cầu công việc?\nKhông phải là yêu cầu phiền phức khác chứ?
ご安心ください。\n未開地の調査とかではなく、通常の魔物討伐ですから。=Yên tâm,\ncác anh sẽ không phải điều tra khu vực chưa khai phá,\nchỉ là tiêu diệt quái vật bình thường thôi.
普段、滅多に姿を現さない魔物が\nランドソルの近郊で目撃されたみたいで……\nもしよろしければ、皆さんに討伐をお願いできたらと思いまして。=Nghe nói có nhiều quái vật rất hiếm xuất hiện ở ngoại ô Landosol... Nếu có thể,\ntôi muốn nhờ tất cả mọi người tiêu diệt chúng.
近郊で、となりますと【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の方々の\nお仕事ではないのですか？　どうしてわたくしたちに……？=Nếu là ở ngoại ô,\nđây chẳng phải là công việc cho các thành viên của "Nightmare" sao?\nTại sao lại nhờ chúng tôi...?
そうよそうよ！\n普通の魔物討伐なんて【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の連中に\n任せておきなさいよ！　あいつらそれが仕事でしょ！=Đúng, đúng!\nĐể việc tiêu diệt quái vật thông thường cho mấy tên "Nightmare" kia!\nChẳng phải [i]công việc[/i] của họ sao!?
もちろんそれでもよかったのですが、\n【美食殿】の皆さんにお願いしに来たのは、ちゃんと理由があるんです。\nその、出現した魔物なのですが……=Tất nhiên, tôi cũng có thể làm được,\nnhưng có lý do khiến tôi đến nhờ các anh.\nChuyện về những quái vật đó là...
うーわ、ヤな予感。=Ối, tôi không thích chuyện này rồi.
──大変な珍味なんだとか。=Tôi nghe nói chúng là món [i]rất[/i] ngon.
やります！=Chúng tôi sẽ làm!
だと思ったわ！\nちょっと待ちなさいよペコリーヌ！\n勝手に決めるんじゃないわよ！=Đúng như tôi đoán!\nNày đợi đã, Pecorine! Đừng tự ý quyết định như thế!
キャルちゃん。\nわたしたち【美食殿】の目的を忘れちゃったんですか？\n大変な珍味と言われてしまっては、断る理由なんてありませんよ♪=Kyaru, cô đã quên mục tiêu của guild chúng ta, "Guild Ẩm Thực" chưa?\nTrước từ "món ngon đặc biệt", chúng ta không có lý do gì để từ chối! ♪
あんたになくてもあたしにはあるの！\nあたしは今日一日、何もせずのんびり過ごそうと思ってたんだから！=Tôi có một lý do ngay cả khi cô không có!\nTôi đã dự định sẽ nằm dài và không làm gì cả hôm nay!
コロ助、あんたも何とか言いなさい！\nあたしたちの一日がこいつの食欲に潰されようとしてるわよ！=Korosuke, cậu nói gì đó đi!\nCả ngày của chúng ta sẽ bị cơn thèm ăn của cô ấy hủy hoại mất!
コロ助？\nどうしたのよ、俯いて……=Korosuke?\nSao thế? Cúi đầu như thế...
コッコロちゃん？\nお腹空いちゃいました？=Kokkoro?\nCô đói sao?
ふふ……ふふふ……=Hehe... hehehe...
楽しそうだね。=Có vẻ cô đang rất vui.
一緒に笑う。=Cười cùng cô ấy.
も、申し訳ありません主さま……\nつい、笑みがこぼれてしまいました。=Xin lỗi, chủ nhân... \nTôi không thể nhịn được nụ cười.
お、おやめくださいませ主さま……ふふっ。\nわたくし、止まらなくなってしまいます……！=Đừng mà, chủ nhân... Hehe.\nTôi sẽ không thể dừng lại được...!
なんだか楽しくて……あたたかい思いが胸にこみあげてきて……\nこんなに幸せでいいのかと……=Mọi người đều vui vẻ như vậy...\nMột cảm giác ấm áp dâng lên trong ngực tôi...\nNó khiến tôi tự hỏi liệu mình có được phép hạnh phúc đến thế này không...
ほらほらキャルちゃん！\nコッコロちゃんもこんなに乗り気ですよ☆=Thấy không, Kyaru?\nThấy Kokkoro hào hứng với chuyện này chưa!
分かったわよ！\n行けばいいんでしょ行けば！　どうせいつものことよね！=Tôi hiểu rồi! Tôi sẽ đi nếu phải!\nChắc cũng sẽ như mọi lần thôi!
ふふ。では、報酬の方をご用意してお待ちしていますね。\n皆さん、お気をつけて。=Hehe.\nVậy chúng tôi sẽ chuẩn bị phần thưởng, và chờ các cậu.\nCẩn thận nhé, mọi người.
任せてください！\nそれじゃあキャルちゃん、コッコロちゃん、{playername}くん！\n珍味を求めて出発ですよっ、おー☆=Để chúng tôi!\nĐược rồi, Kyaru, Kokkoro, {playername}!\nChúng ta lên đường, tìm kiếm món ngon! Yeeeah!☆
おー、でございます。=Yeeeah!
……おー=...Yeeeah...ー
珍味、珍味～♪=Món ngon, món ngon!
ふふっ。\nこうして美食を目指して旅に出るのも、何回目でしょうか……=Hehe.\nTôi tự hỏi đây là lần thứ mấy rồi, chuyến đi tìm kiếm đồ ăn ngon...
さぁ～？　あたしは数えるのをやめたわ。\n数えきれないほど……得体の知れないものを食べさせられてきたから……=Ai biết? Tôi đã bỏ cuộc việc đếm rồi.\nVô số lần...\nTôi đã bị ép phải ăn những thứ không thể diễn tả...
食べさせられてきた、なんて言っちゃだめですよキャルちゃん！\nお食事はいつだって食材になってくれた生き物たちに感謝しながら、\n自らの意志でお口に運ぶものなんです♪=Đừng nói là bị "ép phải ăn" chứ, Kyaru!\nCô luôn biết ơn những sinh vật đã trở thành nguyên liệu, và ăn hết sạch, vì ý chí của chính mình. ♪
あたし結構嫌がってなかった？\nねぇ、あたしあんたみたいにウキウキしながら魔物食べてた！？=Tôi đã không phản đối sao!?\nNày, tôi có hào hứng như cô khi ăn đâu, phải không!?
もちろんです☆\nいつだってキャルちゃんは100点スマイルで食べてましたよ♪=Tất nhiên rồi! ☆\nCậu lúc nào cũng ăn với nụ cười A+! ♪
断言しやがったわねこのアホリーヌ！=Giờ cậu đã nói ra rồi, Dumborine!
あの、お二人とも……仲がよろしいのはいいことなのですが、\n魔物に気づかれてしまったようでございますよ。=Ưm, hai người...\nTốt là các cậu hòa thuận với nhau,\nnhưng quái vật đã nhận ra chúng ta ở đây.
カリンさんの言っていた魔物とは違うみたいですね……\n街の近くにいるのは危ないですし、とりあえず追い払いましょう♪=Cái này không giống quái vật Karin từng nói...\nNhưng nguy hiểm lắm nếu nó ở gần thành phố thế này, chúng ta hãy đuổi nó đi!
はいはい。だったら手っ取り早くやるわよ！\n喰らいなさい！=Được, được. Vậy làm nhanh thôi!\nNhận lấy đây!
まだ戦うつもりのようです……！\n主さま、ここはわたくしが！=Nó vẫn muốn đánh nhau...!\nChủ nhân, để tôi lo!
ええーいっ！=Haaah!
おおーっ、すごいですコッコロちゃん！\n一発で決めちゃいました……わたしの出番がありませんでしたね♪=Ồ, tuyệt thật, Kokkoro!\nCậu hạ nó bằng một đòn...\nCó vẻ tôi không có cơ hội ra tay rồi! ♪
へぇ、やるじゃないコロ助。\n今の魔法、いつもとは違う感じだったわね。=Ồ, làm tốt lắm, Korosuke.\nMa thuật đó khác với thường ngày.
はい……今日は少々、調子がよいみたいで……=Vâng... Hôm nay tôi dường như đang ở đỉnh phong...
気のせいでしょうか……攻撃しようとしたとき、\nわたくしの力が、勝手に膨れ上がったような……=Có phải tôi tưởng tượng không...?\nKhi tôi tấn công,\ncó vẻ như sức mạnh của tôi tự dưng trào dâng...
これならきっと依頼の魔物も楽勝ねー！\nどこからでも来いってのよ！=Vậy quái vật chúng ta [i]thực sự[/i] cần đánh bại sẽ dễ như trở bàn tay!\nRa đây từ bất cứ đâu đi!
あっ、キャルちゃん、後ろ！=À! Kyaru, sau lưng cậu!
うひぃっ！？\nちょっ、いきなり現れるんじゃないわよぶっ殺すわよ！=Uyahihii!?\nNày, đừng rình rập sau lưng tôi như thế, tôi sẽ giết cậu!
カリンさんに依頼された大変な珍味の魔物、発見です！\n今度はわたしも役に立ちますよっ☆\nとりゃあああっ！=Chúng ta tìm thấy nó rồi!\nQuái vật ngon lành mà Karin nhờ chúng ta đánh bại!\nLần này tôi chắc chắn sẽ giúp được ích! ☆Toryaaah!
そっちに行きましたよ、キャルちゃんっ！=Nó lao về phía cậu rồi, Kyaru!
分かってるっての！\nほら、大人しく丸焼きになっちゃいなさい！=Tôi biết, tôi biết!\nNào, cứ để mình bị nướng thôi!
ってこら！　逃げ回るんじゃないわよ！\nあっ……しまった、{playername}の方に……！=Khoan, này! Đừng chạy loạn xạ như thế!\nÀ... Chết, nó đang lao về phía {playername}...!
受け止める。=Chặn đòn đó lại.
あっ、だめです！\nその魔物、かなり力が強くて……！=À, không được! Quái vật đó thực sự mạnh...!
主さまっ！？\nお待ちください、今お助けします！=Chủ nhân!?\nXin hãy đợi, tôi sẽ cứu cậu!
主さまから──離れてくださいっ！=Tránh ra-\nChủ nhân!
精霊よ、魔を祓う力を──！=Các linh hồn, hãy cho ta sức mạnh để thanh tẩy-
え……っ？=Hở...?
いつもと違う、精霊……？=Linh hồn này, nó khác với thường ngày...?
でも今は、主さまをお守りしなくては！\nやぁぁぁーーーーーっ！=Nhưng giờ phải tập trung bảo vệ chủ nhân!\nHaaaah!
おおー、コッコロちゃん、やばいですね☆\nって、ひゃあっ！？　本当にやばいですっ！？=Kokkoro, cậu điên thật rồi!? ☆\nÀ, Hyaah!? Nó thực sự [i]điên[/i]!?\n
な、何よこの威力！？\nコロ助、やり過ぎ、やり過ぎよ……いったぁ～！=S-Sức mạnh này là sao!?\nKorosuke, đủ rồi, cậu làm quá... Ôi!
っ！？\nす、すみません、ペコリーヌさま、キャルさま！\nわたくし、なぜか力があふれてしまって……！=!?\nT-Tôi xin lỗi, cô Pecorine, cô Kyaru!\nVì lý do nào đó, sức mạnh của tôi đã mất kiểm soát...!
本当にわたくし、何と言っていいか……=Tôi thực sự không còn lời nào...
は……はい。ご無事でしたか？　主さま。\n申し訳ありません、力加減を間違えてしまって……！=V-Vâng.\nChủ nhân có bị thương không?\nTôi rất xin lỗi, tôi không kiểm soát được sức mạnh...!
大丈夫ですよコッコロちゃん、全然問題ありません！\n魔物も無事討伐できましたし！\n……またわたし、あまり活躍できませんでしたけど。=Không sao đâu, Kokkoro, không phải vấn đề gì cả!\nChúng ta đã đánh bại quái vật rất tốt rồi mà!\n...Tôi cũng không thực sự giúp được gì nhiều lần này.
そうそう。あたしたちがこの程度でどうにかなるわけないでしょ。\nそれにしても今日はコロ助大活躍ねー\nほとんど一人でやっちゃったじゃない。=Được, được. Làm sao chúng ta không thể xử lý được cái đó.\nNhưng hôm nay cậu làm tốt lắm, Korosuke.\nCậu gần như làm một mình tất cả.
いえ、そんなことはありません。\nペコリーヌさまやキャルさま、主さまがいなければ、\nわたくしはきっと何もできませんでした。=Không, không phải thế.\nNếu không có cô Pecorine, cô Kyaru, và chủ nhân,\ntôi chắc chắn không thể làm được gì.
でもなんだったのでしょう、あの黒い精霊は……\n今まで使役してきた精霊とは気配の違う、強力な力を感じました……=Nhưng cái linh hồn tối tăm đó là sao...?\nSự hiện diện của linh hồn đó khác với bất kỳ thứ tôi từng sử dụng.\nTôi cảm thấy một sức mạnh mạnh mẽ...
あ……いいえ、なんでもございません。\n主さま、心配してくださってありがとうございます。=À...\nKhông, không có gì.\nChủ nhân, cảm ơn cậu đã lo lắng cho tôi.
まぁまぁ、お話はあとです！\nさっそくみんなでごはんの準備をしましょう！\n珍味、珍味～♪=Nào, nào, để chuyện trò sau đi!\nChúng ta cùng bắt đầu chuẩn bị bữa tối đi!\nĐặc sản, đặc sản! ♪
ええー？　ここで食べるわけ？\n帰ってからでいいんじゃないの？=Sao cơ!? Chúng ta sẽ ăn ở đây sao?\nKhông thể ăn sau khi về được sao?
何を言ってるんですかキャルちゃん！\n珍味が目の前にあるんですよ！？=Cậu nói gì vậy, Kyaru!\nChúng ta có đặc sản ngay trước mắt!
あんたが我慢できるわけないわよね。\nはいはい、分かってるわよ。\n十分理解してるわよ……まったく。=Chắc là [i]cậu[/i] không thể chờ rồi.\nĐược, được. Tôi hiểu mà.\nTôi hiểu hoàn toàn... Trời ạ.
あ、コッコロちゃんたちは座っててくださいね♪\nわたし、あまり戦いで役に立てなかったので、\n料理の方で挽回させてください♪=À, tất cả mọi người cứ ngồi chờ đi!\nTôi không giúp được nhiều trong trận đánh,\nnên tôi sẽ bù lại bằng việc nấu ăn ♪
……ふふっ。\nでは主さま、出来上がりを一緒に待つといたしましょう。=...Hehe.\nVậy chủ nhân, chúng ta cùng chờ nhé.
よ～しっ、できました～♪\nあとはお皿に盛って、と……☆=Được rồi, xong rồi~♪\nChỉ cần đặt lên đĩa và...☆
どうぞ、これは{playername}くんの分です♪\nお肉のとっても柔らかい部分ですよ～♪=Đây, đây là phần của {playername} ♪\nPhần thịt này mềm lắm~♪
はい、キャルちゃん♪\n何かよく分からないですけど、とにかくおいしそうな部位です！=Đây, Kyaru ♪\nTôi không chắc là phần nào, nhưng trông ngon!
なんでよく分からない部位を渡すのよ！？=Sao cậu lại đưa cho tôi phần cậu không biết!?
そしてこれはわたしの分～♪\nそれでは皆さん、おいしくいただきましょう☆=Và đây là phần của tôi!\nĐược rồi mọi người, cùng ăn thôi ☆
待ちなさいこらペコリーヌ。\nコロ助の分の料理はどうしたのよ。=Khoan đã, Pecorine. Phần của Korosuke đâu?
……へ？　あっ、あれっ！？\nごめんなさいコッコロちゃん！\nわたしってばうっかりしちゃってました♪=...Hở? H-Hở!?\nXin lỗi, Kokkoro!\nTôi hoàn toàn quên mất!
間が抜けてるわねー\nま、どうせ珍味が早く食べたくてボーっとしてたんでしょ。\nほらコロ助、あたしの分を先に食べなさい。頑張ったご褒美よ！=Cậu thực sự lơ lửng quá, nhỉ?\nThôi, tôi cá là cậu muốn ăn đặc sản quá nên quên mất.\nĐây, Korosuke, cậu có thể lấy phần của tôi trước.\nĐây là phần thưởng cho công sức của cậu!
ありがとうございます、キャルさま。\nですがその部位はペコリーヌさまがキャルさまのために選んだもの。\nキャルさまがお召し上がりになってください。=Cảm ơn rất nhiều, cô Kyaru.\nNhưng, đó là phần mà cô Pecorine đã chọn cho cô.\nCô mới là người nên ăn nó.
本当にごめんなさいっ、コッコロちゃんっ！\nわたしとしたことが、コッコロちゃんの分を忘れちゃうなんて～っ！\nすみません、申し訳ありません、土下座しますのでなにとぞ～っ！=Tôi thực sự xin lỗi, Kokkoro!\nTôi không thể tin được mình lại quên phần của cô! Tôi xin lỗi!\nTôi xin lỗi cô! Tôi thậm chí sẽ quỳ xuống, nên tha lỗi cho tôi!
ペ、ペコリーヌさま、おやめください……！\nわたくしは平気ですので……！=C-Cô Pecorine, xin hãy dừng lại...!\nThật sự thì không sao đâu.
いいえだめです！\n忘れられるのは、とっても悲しくて、つらいことなんです……！\nそんな気持ちを味わわせてしまうなんて、わたし、わたし……！=Không, điều đó [i]không[/i] tốt chút nào!\nBị người ta quên là một điều thực sự buồn bã và đau đớn...!\nTôi không thể tin được mình lại khiến cô trải qua điều đó, t-tôi...!
……ペコリーヌ……=...Pecorine...
忘れるわけない。=Chắc chắn cô không thể đơn giản mà quên.
主さまの言う通りでございます。\nペコリーヌさまがわたくしのことを忘れるわけがありません。\nだからわたくし、何も悲しくも、つらくもないのですよ……♪=Đúng như lời Chủ nhân nói.\nChắc chắn cô Pecorine sẽ không quên tôi.\nChính vì vậy, không có gì buồn bã hay đau đớn ở đây...♪
コッコロちゃん……ありがとうございます……！=Kokkoro...\nCảm ơn cô rất nhiều...!
はいはい、食事ができてるのにいつまでも話し込んでんじゃないわよ。\n珍味が待ってるわよ。冷めちゃう前に、さっさと食べちゃいましょ。=Được rồi, được rồi, đồ ăn đã sẵn sàng rồi, chúng ta còn nói chuyện hoài nữa?\nMón ngon đang chờ các cô.\nNhanh lên và ăn trước khi nó nguội đi.
はいっ、待っててくださいねコッコロちゃん！\n今大盛りで持ってきますから☆=Được! Ngồi yên nhé, Kokkoro!\nTôi sẽ cho cô ăn thật nhiều ☆
あ、あの、ほどほどで大丈夫ですので……=Ư-Ưm, tôi không cần [i]nhiều[/i] như vậy...
いいえ！　い～っぱい食べてくださいね！\nでないとわたしの気が済みませんから！=Không! Cô phải ăn thật nhiều!\nNếu không, tôi sẽ không cảm thấy yên tâm về chuyện này!
……ふふっ。\n主さま、一緒に食べるのを手伝ってくださいましね。=...Hehe.\nChủ nhân, xin hãy chắc chắn giúp tôi ăn hết tất cả.
楽しい食卓を囲む【美食殿】のメンバーたち。\nいつの間にか当たり前の日常となった光景が、そこには広がっていた。=Các thành viên của "Gourmet Guild," những người luôn quây quần bên bàn ăn tối hạnh phúc. Trước khi họ nhận ra, một cảnh tượng như mọi lần đã xảy ra.
黒い精霊=Black Spirit
守ってくれてありがとう。=Cảm ơn vì đã bảo vệ tôi.
おー！=Yeeeah!