いよいよですね……！\nわたくしは全力を尽くし、自身のお役目と向き合います……！=Cuối cùng...! \nTôi sẽ cố gắng hết sức và đối mặt với vai trò của chính mình...!
キャルちゃん！\nわたしたちであの子をしっかりとサポートしますよ♪=Kyaru!\nChúng ta sẽ cùng nhau ủng hộ cô gái đó vững chắc ♪
分かってるわよ！\nあんた！　あたしが一緒に戦ってあげるんだから、\n大船に乗ったつもりでいなさいよ！=Tôi hiểu rồi, biết mà! \nVì tôi sẽ chiến đấu cùng cậu, \nchỉ cần tưởng tượng mình đang ở trên một con tàu lớn!
……はい。\n大変心強いです。=...Vâng.\nĐiều đó rất đáng tin cậy.
ペコリーヌさま、キャルさま、主さま……わたくしは……=Cô Pecorine, cô Kyaru, Chủ nhân... Tôi...
どうかしましたか？=Sao thế?
戦いの前に、な～に悩んでるのよ。\nなんか思うところがあるなら、今のうちにぶっちゃけちゃいなさい。=Trước trận chiến, cậu đang lo lắng về điều gì? Nếu có chuyện gì trên tâm trí, hãy nói ra ngay bây giờ.
そうですそうです♪\nなんでも言っちゃってください☆=Đúng vậy, đúng vậy ♪ \nHãy nói bất cứ điều gì cho chúng tôi biết ☆
……では、一言だけ。\nわたくしは、みなさまのことを信じています。\nですので……どうか、ご無理だけはなさらないでください。=...Vậy thì, chỉ một điều thôi.\nTôi tin tưởng tất cả mọi người.\nVì vậy... xin hãy, đừng cố quá sức.
なに？　……今、なんか……懐かしいような……\n前にもこんなことが、あったような……？=Gì cơ? Ngay bây giờ, cảm giác... hoài niệm.\nGiống như có chuyện gì đó đã từng xảy ra trước đây...?
なんだか、心が温かくなるような気持ち……\nなんでしょう、この感覚は……= somehow, trái tim tôi cảm thấy ấm áp...\nTôi tự hỏi cảm giác này là gì...
それでは、参りましょう。\nよろしくお願いいたします……！=Vậy thì, đi thôi.\nRất vui được gặp mọi người...!
やったわ！\nあのデカブツ、消えたわよ！=Chúng ta làm được rồi! tên to xác đó đã bị hạ!
これで……終わりでしょうか？=Đây... đã kết thúc chưa?
いえ、まだ気配を感じます。\n一時的に退かせることはできましたが、\n倒すことはできていないようです。=Không, tôi vẫn còn cảm nhận được sự hiện diện của chúng. Tôi đã có thể tạm thời buộc chúng phải rút lui, nhưng chúng vẫn chưa thể đánh bại chúng.
なるほどねー\nキッチリと決着をつけないと終わらないみたいね。=Ra vậy. Có vẻ như chuyện này sẽ không kết thúc cho đến khi chúng ta giải quyết thỏa đáng.
だったらすぐに後を追いましょう！\n里の方に行ったら大変ですから！=Trong trường hợp đó, hãy lập tức đuổi theo hắn! Sẽ rất tệ nếu hắn đến được ngôi làng!
これ以上、誰かに迷惑をかけるわけには参りません……\nなにがあっても、わたくしが終わらせてみせます……！=Tôi không thể gây thêm rắc rối cho bất kỳ ai nữa... Dù chuyện gì xảy ra, tôi sẽ chấm dứt nó...!
このあたり……でしょうか。\nなんだか周りの魔物たちの落ち着きがないような……=Tôi nghĩ nó ở đâu đó quanh đây. Cảm giác như những quái vật xung quanh chúng ta đang bất an...
あのデカブツの影響でしょうね。\nいつ襲われてもおかしくないんだから、気を引き締めなさいよ。\n……あんたは大丈夫？=Có lẽ là vì tên to xác đó. Hắn có thể tấn công bất cứ lúc nào, vì vậy hãy cảnh giác. ...Cậu ổn chứ?
ご心配には及びません。=Không cần phải lo lắng.
へぇ、落ち着いたもんねー\nだったら、どこまで落ち着いてられるか試してあげる。=Hả, vậy cậu cũng bình tĩnh rồi, hả? Tôi sẽ xem cậu bình tĩnh được đến mức nào.
──ぐおおおおおー！=Guooooohhh!
ひゃあっ！？　な、なんですかっ！？\n……ペコリーヌさま？=Aaaah?! C-Cái gì vậy?! ...Cô Pecorine?
なんだ、ちゃんと子供らしい顔もできるんじゃないの。=Gì, cậu cũng có thể làm bộ mặt trẻ con được à?
キャルちゃんは、\nあなたがずっと気を張ってるみたいだから心配してたんですよ？=Kyaru đã lo lắng vì cậu suốt thời gian qua vẫn luôn giữ cảnh giác, biết không?
ちっ、違うわよ！\nちょっとイタズラしてビビらせてやろうと思っただけ！=K-Không, không phải vậy! Tôi chỉ nghĩ là tôi sẽ trêu cậu một chút và dọa cậu thôi!
……そう、でしたか。\nありがとうございます、キャルさま。=...Ra vậy. Cảm ơn cô, Kyaru.
なにがよっ？\nもう、どうでもいいからさっさと行きましょ。\nこういうのはお気楽にパパっと終わらせるのが一番なのよ。=Ý cậu là sao? Giờ cũng chẳng còn quan trọng nữa, thôi chúng ta đi thôi. Tốt nhất là cứ thoải mái và xong chuyện này đi.
絆ダイアリー追加=Nhật ký kết nối đã được thêm
絆ダイアリーその11=Nhật ký kết nối số 11
これは……先ほどとは全く違います……！\n自然の力をその身に吸収し、強くなっているようです……！=Điều này... hoàn toàn khác trước...! Nó đang hấp thụ sức mạnh của thiên nhiên vào cơ thể và trở nên mạnh hơn...!
ごはんを食べてパワーアップ、って感じですね！\nこれは油断できません……！=Giống như ăn đồ ăn và lên cấp vậy! Tôi không thể giảm cảnh giác...!
間違いじゃないんだろうけど、\nそういう認識でいいのかしら……=Tôi chắc chắn đó không phải là nhầm lẫn, nhưng tôi tự hỏi liệu đó có phải là cách suy nghĩ đúng không...
もしも危険そうでしたら……=Nếu trông có vẻ nguy hiểm...
逃げませんよ☆=Tôi sẽ không bỏ chạy☆
逃げないわよ。=Tôi sẽ không bỏ chạy.
危ない戦いなんて、これまでいくつもありました。\nその度に、わたしたちはみんなで協力して戦ってきたんです！=Cho đến giờ đã có rất nhiều trận chiến nguy hiểm. Mỗi lần, tất cả chúng ta đã cùng nhau chiến đấu!
みんなの力、なんてあたしのガラじゃないけど……\nペコリーヌの言う通りよ。だから安心なさい。=Không phải chỗ của tôi để gọi đó là sức mạnh của mọi người, nhưng... Pecorine nói đúng. Vì vậy đừng lo lắng.
……ええ、知っています。\n知っていますよ……もちろん。=...Vâng, tôi biết. Tất nhiên là tôi biết rồi.
ならばそのお力、わたくしにお貸しくださいませ……！=Vậy xin hãy cho tôi mượn sức mạnh đó...!
好きなだけ使いなさい！=Dùng thoải mái đi!
まだ……終わらないのですか……！=Chưa xong đâu...?!
くっ……手強いです……！=Ugh... Cậu cứng cáp thật...!
なんなのよ、こいつ……！=Thằng này sao vậy...!?
力が更に膨れ上がっています……\nわたくしの力ではもう、どうしようも……！=Sức mạnh của tôi còn trào dương hơn nữa... Không có gì tôi có thể làm với sức mạnh của mình...!
ペコリーヌさま、キャルさま！\nこれではもう……！=Cô Pecorine, cô Kyaru! Cứ tiếp tục thế này...!
いいえ、まだです！\nわたしは諦めません！=Không, chưa xong! Tôi sẽ không bỏ cuộc!
そうね、あたしも……諦めないわ……！=Ừ, tôi cũng sẽ không bỏ cuộc...!
お二人とも……！=Cả hai người...!
もっともっと、みんなの力を合わせましょう！\nできる気がするんです！　わたしたちなら！=Hãy cùng nhau hợp tác ngày càng nhiều hơn! Tôi cảm thấy chúng ta có thể làm được! Chúng ta có thể!
ふん、なによそれ……でもそうね。\nあたしもそれくらいしか思いつかない。\nあんたも、いいわよね？=Hmph, ý cậu là sao...? Nhưng cậu nói đúng. Đó là tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra. Cậu cũng ổn với điều đó, phải không?
……力を、合わせる……=...Hãy kết hợp sức mạnh của chúng ta...
はい、やってみましょう。\nわたくし、もっとみなさまのことを信じ、頼らせていただきます！=Vâng, hãy thử xem. Tôi sẽ tin tưởng và dựa vào cậu nhiều hơn!
その意気です！=Đúng là tinh thần đó!
上等よ！=Tôi thì được!
行きます！\n行くわよ！\n行きましょう！=Tôi sẽ đi! Tôi đi đây! Đi thôi!
口ほどに物を言う=Nói thật nhiều đi
本当に……勝ってしまいました……=Tôi thực sự... đã thắng...
えへへ♪\nこれが、みんなの力を合わせた……繋がりの力です。=Hehe♪ Đây là sức mạnh của sức mạnh được kết hợp của mọi người... Sức mạnh của sự kết nối.
そんな恥ずかしい言葉、よく言えるわねー\nでも、よく頑張ったじゃないの。\nあたしも戦いやすかったわ。=Tôi ngạc nhiên vì cậu có thể nói những từ xấu hổ như vậy, nhưng cậu đã làm tốt. Tôi cũng dễ dàng chiến đấu.
いえ……わたくしは……\nみなさまについていくことしか……=Không... Tất cả những gì tôi có thể làm là... đi theo mọi người...
そんなことありません。\nわたしやキャルちゃん、彼のことをよく見て、\nしっかりとサポートしてくれていましたよ♪=Điều đó không đúng. Kyaru-chan và tôi đã nhìn thấy cậu rất rõ và hỗ trợ cậu tốt♪
まるで昔からそうだったみたいにね。\n……うん、すごく、しっくりくるわ……=Có vẻ như lúc nào cũng vậy. ...Ừ, nó thực sự phù hợp...
……そう言っていただけると……なによりでございます。=...Tôi rất vui khi nghe điều đó.
さぁ、お腹が空いてきましたね！\n激しい戦いのあとは、お待ちかねの～♪\nみんなでごはん、ですよ☆=Giờ thì tôi đói rồi! Tôi đã chờ cậu sau một trận chiến ác liệt~♪ Hãy cùng nhau ăn tất cả☆
え？\nいえ、わたくしは……！=Hả? Không, tôi...!
なに遠慮してんのよ。\nイヤでも無理やり連れていくわよ。=Sao cậu lại kìm nén? Ngay cả khi cậu không thích, tôi sẽ ép cậu đi cùng tôi.
わ……わかりました、わかりましたので、\n手を放してください、キャルさま……！=Tôi... tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, vì vậy xin hãy buông tôi ra, cô Kyaru...!
あ～、わたしも手を繋ぎます！\nみんなでなかよく行きましょ～♪=À, tôi sẽ nắm tay cậu nữa! Hãy cùng nhau đi thôi~♪
