キャルちゃんコッコロちゃん、見てください！\nあそこに魔物が！　と～ってもおいしそうですよ☆=Kyaru-chan, Kokkoro-chan! Nhìn kìa! Có một con quái vật ở đó! Trông nó ngon quá!
魔物が！　おいしそうですよ！！　じゃないわよ！！！\n魔物を見つけたそばから味を想像するのやめなさいよね！\n普通は手ごわそう、とか気をつけましょう、とかじゃないの！？=Quái vật! Chúng trông ngon quá!!! Chờ đã!!! Đừng tưởng tượng đến hương vị ngay sau khi tìm thấy chúng! Bình thường các cậu không nghĩ chúng cứng rắn hay thứ gì đó như vậy chứ?!
確かにお肉は硬くて手ごわそうでございます。\n調理の際に指を切ったりしないよう気をつけましょう。=Thật là thịt cứng và dai. Hãy cẩn thận không để cắt vào ngón tay khi nấu ăn.
……あのね、コロ助？\nあたしは肉の硬さについて言ってたわけじゃないのよ？\n戦いについて……=...Này, Korosuke? Tôi đang không nói về độ cứng của thịt, cậu biết chứ? Về trận chiến...
えへへ、おいしいごはんのために、\n【美食殿】のみんなの心がひとつになりましたね♪=Hehe, trái tim của mọi người đã trở nên một vì thức ăn ngon♪
はい。\n今日もわたくしたち【美食殿】の心は一つです。=Vâng. Như thường lệ, chúng tôi của Nhóm Ẩm Thực có một trái tim.
あたしの心を強引に一つにまとめようとしないでよ！？\nあたしは魔物を食べたいだなんて思ってないんだけど！=Đừng cố ép trái tim tôi thành một, được chứ?! Tôi không muốn ăn quái vật, dù sao đi nữa!
清らかなる装束=Trang Phục Thuần Khiết
これ……着てるだけでなんだか、自然と一つになったみたい。=Cái này... chỉ cần mặc vào, cảm giác như chúng ta đã trở nên một cách tự nhiên.
でも、やっぱり……大胆だよね。\nこんなこと言っちゃだめかもだけど……\nちょっぴり、恥ずかしいな……=Nhưng cậu thực sự... táo bạo. Tôi không nghĩ tôi nên nói điều này, nhưng... nó hơi xấu hổ...
──あっ、騎士クン！？\nあ、あの、わたし今ちょっと……！\nあんまり見られちゃうと、その～～～！=À, Kishi-kun?! Ừ-ừm, tôi hơi...! Nếu cậu nhìn tôi quá nhiều, ừm...!
ううん……がっ、頑張るね！\nわたし、騎士クン……みんなのために、頑張るからっ！=Không... T-tôi sẽ cố gắng hết sức! Tôi, Kishi-kun... sẽ cố gắng hết sức vì mọi người!
無事、倒すことができましたね。\nお疲れ様です、主さま。汗をお拭きいたしますね。=Chúng ta đã đánh bại chúng mà không có sự cố. Làm tốt lắm, Chủ nhân. Tôi sẽ lau mồ hôi cho cậu.
あ～動き回ったらお腹空いちゃったわ。\nねぇコロ助、なんか食べるものある？=Chà, đi chuyển một chút đói bụng quá. Này, Korosuke, có gì ăn không?
はい、キャルさま。\nおにぎりがございますよ。=Đây là cơm nắm của cô, Miss Kyaru.
だったら、今倒した魔物も手早く調理しちゃいましょう♪\nコッコロちゃん、手伝ってもらえますか？=Vậy thì, nhanh lên và nấu những quái vật vừa đánh bại nào♪ Kokkoro-chan, giúp tôi được không?
もちろんでございます。\nでは、野営の準備をいたしますね。=Tất nhiên rồi. Chuẩn bị dựng trại thôi.
……ほんと、コロ助はしっかりしてるわよね。\nもう少し気楽に生きてもいいと思うわよ？=...Anh thật sự rất chăm chỉ, đúng không, Korosuke? Tôi nghĩ anh nên sống thoải mái hơn một chút, biết không?
気をつかっていただきありがとうございます、キャルさま。\nですがわたくしは、みなさまのお役に立てること、尽くせることが\nなによりの幸せなのです。だから、どんどん頼ってくださいまし……♪=Cảm ơn cô đã quan tâm, Miss Kyaru. Tuy nhiên, tôi rất vui khi được phục vụ mọi người, được cống hiến cho họ. Vì vậy, xin hãy dựa vào tôi nhiều hơn nữa...♪
いい子過ぎですよコッコロちゃ～ん、ぎゅぅ～♪\n抱きしめて、頭ナデナデしちゃいます☆=Em tốt quá, Kokkoro-chaaan, ôm chặt♪ Anh sẽ ôm em và vuốt đầu em☆
ペ、ペコリーヌさま……ふふっ……=P-Princess Pecorine... Heehee...
はいはい。じゃれ合うのもいいけど、\nちゃんと休んでおきなさいよ？　このあとまだ奥に進むんでしょ。\nなにが起きるか分からないんだからね。=Được rồi, được rồi. Chơi đùa cũng được, nhưng nhớ nghỉ ngơi nhé? Chúng ta vẫn còn đi sâu hơn, đúng không? Không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
はーい♪=Được~♪
ねぇ、ちょっと奥まで進み過ぎたんじゃない？\n雰囲気が変わったっていうか……=Này, chúng ta có đi quá xa không? Không khí đã thay đổi...
そうですね……じーっと見られてる気配がします。\nわたしたちの方がごはんになっちゃうかもしれませんね☆=Đúng rồi... Tôi cảm thấy họ đang nhìn chúng ta. Có thể chúng ta sẽ ăn nhiều hơn họ☆
笑えないわよ！？\nごはん取りがごはんになっちゃってどうするのよ！=Không vui đâu! Nếu đồ ăn bị ăn thì sao?!
ミイラ取りがミイラに、でございますよキャルさま。=Xác ướp ở đây rồi, Miss Kyaru.
しかし、心配はありません。\nわたくしたちはこれまで、どんな苦難も乗り越えてきましたから。=Nhưng không cần lo lắng. Chúng ta đã trải qua đủ lo gian khó cho đến giờ.
その通りです！\n【美食殿】が力を合わせれば、なんだってできます♪=Chính xác! Miễn là nhóm Gourmet làm việc cùng nhau, chúng ta có thể làm mọi thứ♪
まーた根拠のないことを。\n自信があるのはいいけど、油断してちゃ意味ないわよ。\nただでさえあんたは大雑把なんだから。=Một điều vô căn cứ nữa. Tốt là cô tự tin, nhưng không nên chủ quan. Cô đã khá thô bạo rồi.
……そういうのをサポートするのが、仲間ってやつだけどさ。=...Nhưng bạn bè của chúng ta mới là người ủng hộ mấy thứ đó.
え？　いまなんて言ったんですかキャルちゃん？\nすっごく抱きしめたくなることを言いませんでしたかキャルちゃんっ？\nぎゅぅ～ってしていいですかキャルちゃんっ！？=Hả? Cô vừa nói gì, Kyaru? Cô không nói điều gì khiến tôi muốn ôm cô sao? Tôi có thể ôm cô không, Kyaru!?
あーうっさいうっさい近寄るなー！\nほら、さっさと行くわよ！=Ồ, im đi! Tránh xa tôi! Nào, đi thôi!
……本当に心強い仲間に恵まれましたね、ペコリーヌさま。=...Cô đã được ban tặng những người bạn đáng tin cậy như vậy, Miss Pecorine.
絆ダイアリーその5=Nhật ký Kết nối Số Năm
後編の物語が解放されたみたいですよ！\nさっそく行ってみましょう！=Có vẻ như câu chuyện bổ sung đã được phát hành! Đi thôi!
サイドストーリーでは、特別なストーリーを楽しめます。\nイベントストーリーはイベントクエストを進めると解放されていきます。=Bạn có thể thưởng thức những câu chuyện đặc biệt trong Side Story. Event Story sẽ được mở khóa nếu bạn tiến xa trong Event Quests.
ミッションを達成すると解放できるキャラが登場します。\nミッションクリアを目指しましょう。=Khi bạn hoàn thành nhiệm vụ, các nhân vật sẽ xuất hiện và có thể được giải phóng. Hãy cố gắng hoàn thành nhiệm vụ.
後編は、エルフの里を舞台に物語の続きが始まります！\n前編とは異なるボスや、新しいクエストも用意されているみたいなので、\nぜひプレイしてみてくださいね！=Còn phần thứ hai, câu chuyện bắt đầu với làng thần tiên làm bối cảnh! Có vẻ như có các boss và nhiệm vụ mới được chuẩn bị khác với phần một, vì vậy hãy thử chơi chúng!
そういえば最近、あたしたちいつも一緒よね。\nいっ、いやだなんて言ってないじゃない！\n……もう、当たり前になっちゃってるわよ。=Nghĩ lại thì, dạo này chúng ta đã ở bên nhau nhiều, đúng không? T-Tôi không nói không! ...Đã trở nên quá rõ ràng rồi.
そして明後日も=Và ngày kia nữa
おいっすー☆\nさぁ、今日もみんなで食材求めてお出かけですっ♪\n今日は昨日より、明日は今日より、おいしいごはんを食べましょう！=Này~☆ Nào, hôm nay chúng ta cùng đi tìm nguyên liệu nào♪ Hôm nay ăn ngon hơn hôm qua, ngày mai ngon hơn hôm nay!
……あ……こんにちは。\nその……お元気ですか？　も、申し訳ありません、いきなり。\nお元気でしたら、よいのです。……それでは。=......à......xin chào. Ưm......khỏe không? T-Tôi xin lỗi vì đến đột ngột. Không sao nếu bạn khỏe. ......vậy thì.

絆を紡ぐ従者=Một người hàn gắn kết nối
タルグム地方 1-2=Vùng Targum 1-2
さっきから見ていたのはあなたですね！\nわたしたちをごはんにするつもりかもしれませんが、\nそうはいきませんよ！=Chính ngươi là kẻ đã theo dõi chúng ta suốt thời gian qua! Ngươi có thể đang định ăn chúng ta, nhưng đó không phải là lựa chọn!
あたしたちに目を付けたのが運の尽きよ！\n返り討ちにしてやるわ！=Ngươi xui xẻo khi nhìn thấy chúng ta! Ta sẽ khiến ngươi quay lại!
わたくしたち【美食殿】の食欲をお見せいたします……！=Chúng ta, nhóm Gourmet, sẽ cho ngươi thấy cái đói của mình!
……そこはさ、絆とかにしておかない？\nなんかこう、食欲で戦うのって気が抜けるんだけど……=...Tại sao chúng ta không gắn kết qua chuyện đó? Chiến đấu với cái đói hơi buồn bã...
わたしの食欲に限界はありません！=Cái đói của ta không có giới hạn!
ちょっとカッコいい感じにしてんじゃないわよ！？\nもうどうでもいいわ！　ちゃっちゃとやっちゃいましょ！=Đừng làm cho nó trông hơi ngầu, được chứ?! Giờ không quan trọng nữa! Cứ làm đi!
主さま、お力をお貸しくださいまし……！=Master, xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của người...!
ほら、あいつ迷ってるじゃない。\nどうやって食欲を強化するのか考えてるじゃない。=Nhìn kìa, hắn đang do dự. Hắn đang cố gắng tìm cách tăng cường cái đói của mình.
来ますよキャルさま！\n戦いに集中しましょう……！=Nó tới rồi, Miss Kyaru! Hãy tập trung vào trận chiến...!
集中できなくしてるのはあんたたちよ！？\nったく……ほんっと気が抜ける……！=Chính các ngươi là người không thể tập trung! Trời ơi... Tôi thực sự đang mất tập trung...!
でも不思議と、一緒だと負ける気がしないのよね……！=Nhưng lạ thay, tôi không cảm thấy mình sẽ thua nếu chúng ta ở bên nhau...!
春疾風=Harukaze
未知なる美食を追い求める旅も、いよいよ佳境でございますね。\nこの魔物……これまでにない気迫を感じます。=Hành trình theo đuổi những món ngon chưa biết cuối cùng cũng đã đến đỉnh cao. Những quái vật này... Tôi cảm nhận được một năng lượng chưa từng thấy trước đây.
そうですね。今までとは一味も二味も違いそうです。\n少しの油断もできそうにありません……！=Đúng vậy. Có vẻ như nó hơi khác trước. Tôi không thể chủ quan một chút nào...!
あたしは魔物料理なんてどうだっていいんだけどさ、\n食べるためにこんな強そうなのと戦うなんて、\n変わったことしてるわよね、あたしたち。=Tôi không thực sự quan tâm đến đồ ăn quái vật, nhưng chúng ta đang làm những chuyện khá kỳ lạ, chiến đấu với thứ gì đó mạnh như vậy chỉ để ăn.
キャルちゃん。\n食べるため、だけじゃありませんよ。=Kyaru. Không chỉ để ăn.
……楽しく食卓を囲む。\nこれもまた、【美食殿】の目的でございます。=...Chúng ta đang vui vẻ ở bàn ăn. Đây là vì nhóm Gourmet.
ペコリーヌさま、キャルさま、主さま。\n４人で囲む食卓は笑顔にあふれていて、\nわたくしにとってかけがえのない時間です。=Lady Pecorine, Lady Kyaru, và Master. Bốn chúng ta được bao quanh bởi những nụ cười. Đây là một khoảng thời gian không thể thay thế đối với tôi.
『わたしたち』にとって、ですよ☆=Dành cho 'chúng ta'☆
……はい。\nそうでございますね……♪=...Vâng. Đúng vậy...♪
……ふん。\nなら、さっさとこいつをぶっ倒して、\nそのかけがえのない時間とやらを楽しむとしましょ。=...Hmph. Vậy thì, hãy đánh bại hắn và tận hưởng khoảnh khắc quý giá này.
えへへ、いきましょう☆=Ehehe, đi thôi☆
ふふっ、参りましょう♪=Hehe, đi thôi♪
せいっ！\n今です──キャルさま！=Này! Cơ hội đây rồi, cô Kyaru!
任せなさい！\nとどめはあんたよ──ペコリーヌ！=Giao cho tôi! Cô sẽ là đòn kết liễu, Pecorine!
二人とも、ありがとうございます♪\n──てぇーーーーーーーいっ！=Cảm ơn hai người rất nhiều♪ Teeeeeeeeh!
……討伐完了ですね。=...Việc trấn áp đã hoàn thành.
苦戦はしたけど、なんていうか……あたしたちの敵じゃないわね。\nみんな、息ピッタリだったし。=Trận đấu khó khăn, nhưng... nói thế nào nhỉ... họ không phải kẻ thù của chúng ta. Họ hoàn toàn đồng bộ.
はい♪\n【美食殿】のチームワークは完璧ですっ☆=Vâng♪ Đồng đội của Gourmet hoàn hảo☆
ええ、完璧でございますね。\nペコリーヌさまやキャルさまの考えていることが\n手に取るように分かって……=Vâng, hoàn hảo. Tôi biết chính xác Lady Pecorine và Lady Kyaru đang nghĩ gì...
完璧……か。\nま、そうなんじゃないの。=Hoàn hảo... hử? Không, không phải vậy.
それではお待ちかねっ！\nお食事の時間ですよっ♪=Vậy thì! Đến giờ ăn tối rồi♪
はい、引き続き完璧な連携をお見せしましょう……！=Vâng, hãy tiếp tục hợp tác hoàn hảo...!
戦う前より元気になってるわね、あんたたち……=Các bạn còn tràn đầy năng lượng hơn trước khi chúng ta chiến đấu...
ごっはん～、ごっはん～♪=Đồ ăn~, đồ ăn~♪
あれ？　これあたしも歌う流れ？\nちょっと、チラチラこっち見ないでくれる！？　分かったわよ！\nご……ごっはん～、ごっはん～……♪=Hả? Đây có phải là luồng cảm xúc để tôi hát không? Này, đừng liếc tôi nữa được không?! Tôi hiểu rồi! Đồ ăn... Đồ ăn~, đồ ăn~...♪
【物理】中衛で、尊き儀装束を纏うエルフの里の巫女。\n自分の攻撃力を強化し、さらにＴＰ回復で攻撃の手数を\n増やす。クリティカル時の猛攻で仲間を守る剣となる。=【Vật lý】Nữ tu sĩ của làng elf, đứng giữa hàng phòng thủ và mặc trang phục nghi lễ cao quý. Cô tăng sức tấn công của bản thân và sử dụng hồi TP để tăng số lần tấn công. Trong những khoảnh khắc nguy hiểm, cô trở thành thanh kiếm bảo vệ bạn bè.