Event PV
その日──光が世界を焼いた。=Ngày hôm đó--một luồng sáng thiêu đốt thế giới này.
何もかも、真っ赤に燃えて、灰になった。\n家族も、友達も……大切な人さえも。=Cháy trong một màu đỏ rực rỡ, mọi thứ đều thành tro. Gia đình mình, bạn bè... ngay cả người mình yêu.
その街で、ただ一人。少女だけが生き残った。=Trong thị trấn đó, chỉ một người đã sống sót. Chỉ một cô gái trẻ.
赤く焼け融けていく世界の、灰に埋もれた中で──\nただ一つ、燃え尽きずに残ったのは。\n胸中を焦がす復讐心。=Trong thế giới đang cháy đỏ và tan chảy này... chỉ một thứ vẫn còn nguyên vẹn, bị chôn dưới tro tàn. Một khát vọng trả thù đang bùng cháy.
火の粉の舞う平原を、\n重苦しい曇天を染める紅蓮の世界を、\n燃え残った体と命を燃料にひた走る。=Xuyên qua những đồng bằng đầy tia lửa, xuyên qua thế giới đỏ thẫm tô vẽ bầu trời u ám đầy mây... Tôi chạy, được thúc đẩy bởi cơ thể và sự sống còn lại.
もう誰もいない──、一人ぼっちの少女。\nたった一人の旅団──\nたった一人の兵士となって。=Không còn ai ở lại--chỉ một cô gái cô độc. Một Lữ đoàn một người--một người lính đơn độc.
次回、『Bocchi Battle Brigade\n　～ぼっち最期の日～』=Lần sau, "Bocchi Battle Brigade -Ngày Cuối Cùng Của Tôi Với Tư Cách Một Kẻ Cô Độc-"
──そうだ。\nやっぱり、私は『ぼっち』なんだ──\nだってもう、友達はみんな死んでしまったから。=...Đúng vậy. Có lẽ mình thực sự là một kẻ cô độc... Rốt cuộc, tất cả bạn bè mình đã chết rồi.
──私を一人ぼっちにした全ての敵に、復讐を──=...Chống lại những kẻ thù đã khiến mình trở thành kẻ cô độc. Trả thù...

Event Title
Bocchi Battle Brigade ～ぼっち最期の日～=Bocchi Battle Brigade -Ngày Cuối Cùng Của Tôi Với Tư Cách Một Kẻ Cô Độc-

Event Tagline
凶悪な魔物に滅ぼされた世界。たった一人きりになってしまった少女は世\n界滅亡の命運を変えられるのか──=Một thế giới bị hủy diệt bởi những quái vật tàn bạo. Liệu cô gái, giờ đã thực sự cô độc, có thể thay đổi số phận hủy diệt của thế giới...?