Arc 3 Chapter 13, Chapters 1-3 + Sub Story

Chapter 13 Name
降り立つ幻境=Rơi vào một Tầm Nhìn

Chapters Names
オーエドに集う姫君たち=Các Công Chúa, Tập Hợp tại Oedo
第二回プリンセス会議開催=Hội Nghị Công Chúa Bốn Thế Giới Lần Thứ Hai
面倒令嬢ズの観光デート？=Cuộc Hẹn Đi Tham Quan cho Quý Tộc Gây Rắc Rối?
真実の告白、懊悩の気配=Sự Thật Đã Thú Nhận, Dấu Hiệu Đau Khổ

Chapter 1
わぁっ……♪\nここがオーエドっていう町なんですか！？\n建物も町のみなさんの格好も、ランドソルとはぜんぜん違います……！=Ồ...♪ Vậy đây là thị trấn Oedo?! Các tòa nhà và trang phục của mọi người xung quanh khác với ở Landosol quá...
はぁ……ったく、姉さんったらキョロキョロしちゃって。\nおのぼりさんじゃないんだから。=*thở dài*... Trời ơi, Nee-san, chị cứ mãi nhìn quanh. Chúng ta không đến đây để du lịch, biết chưa.
ふふ。リンドの気持ちは、わたしもよくわかります。\n本当に、どちらを見ても珍しいものばかりで。\n……クローチェも、来られれば良かったのですが……=Hehehe. Tôi hiểu cảm giác của Lind rất rõ. Thật sự, dù nhìn chỗ nào cũng thấy cảnh vật quý hiếm. ...Tôi chỉ tiếc là Croce không thể thưởng thức chúng cùng với chúng ta...
メンテ中なんで、仕方ありませんでしたね。\nそれと──リリさん。\nジオ・テオゴニアからここまで、案内ありがとうございました。=Cô ấy đang trong giai đoạn bảo trì, nên không thể nào tránh được. Quan trọng hơn... Lily-san. Cảm ơn cô đã chỉ đường cho chúng tôi từ Gio Teogonia.
とんでもありません、ヴルム様。それに案内は、まだ途中……\n目的地は、皆様がお泊りになる予定のお宿ですから。\nもしかしたらリアさんたちが、先に着いているかもしれませんが──=Đừng đề cập đến điều đó, Lady Wyrm. Hơn nữa, tôi vẫn đang trong lúc hướng dẫn mọi người... Điểm đến của chúng ta là quán trạm mọi người sẽ nghỉ lại. Lea và những người khác có thể đã đến đó trước chúng ta...
わぁ～、キレーなお宿だねっ♪\nくんくん！　干し草のニオイがする～っ♪=Uwaaah, quán trạm đẹp quá♪ Hít, hít! Nó cứ thơm mùi cỏ khô♪
畳に使っている、い草の匂いですね。\nとってもリラックス効果があるんですよ♪=Đó là mùi cỏ rush được dùng cho thảm tatami. Người ta nói nó có tác dụng thư giãn♪
これ、ナーナや。\n余り欣喜とするで無し。\n此度のわっちと汝は、ジオ・ゲヘナを代表する者である故に。=Được rồi, Nana. Đừng để sự hào hứng chiếm lấy cô. Cô và tôi ở đây đại diện cho Gio Gehenna trong dịp này.
はーいっ、ネラちゃん♪\n……じゃなくって……かしこまりました～ネフィ＝ネラ媛さま～\nしゃなり～、しゃなり～=Được rồiiii, Nella-chan♪ ...Không, chờ đã... Hiểu rồi~ Công Chúa Nephi Nela~ Rung rung, rung rung~
フゥム。ナーナにしては聞き訳が宜しい也。\n事前にモネやミーアらにより、\n供人としての躾を受けただけの事は在る喃。=Hmm. Một sự trình bày thật vinh dự từ cô, Nana. Có vẻ như Mone và Mia đã huấn luyện cô tốt trong nhiệm vụ làm hầu hiện tại.
そして──クリア殿。\n懇切なる案内、真に痛み入り申す。=Và sau đó--Lady Quria. Tôi thực sự biết ơn vì sự hướng dẫn tận tâm của cô.
いえいえ♪\n……でも、案内なんていらなかったかもですね。\nネフィ＝ネラさん、わたしよりもずっとオーエドに詳しいみたいで……=Không, không♪ ...Tuy nhiên, có vẻ như cô không cần hướng dẫn. Nephi Nela-san, cô rõ ràng biết về Oedo nhiều hơn cả tôi...
ネフィ＝ネラ媛さまは～\nちょくちょくお忍びで～　オーエドに来てるんだって～\nモネちゃん言ってましたよ～=Công Chúa Nephi Nela, cô ấy... thường xuyên đến Oedo trong những chuyến viếng thăm bí mật... hay ít nhất là, đó là điều Mone nói!
なんともはや。\n主君の秘め事を明かすとは──ナーナや。\n汝はわっちからも、躾を所望かえ？=Ôi trời. Lộ bí mật của chủ nhân như vậy... Nana, cô đang muốn tôi trừng phạt cô nữa sao?
ぴぃっ！？\nネラちゃんの手で『ぺちーんっ』ってされたら\nナーナのお尻がバクハツしちゃうよぉ～っ！？=PIIIIII?! Nella-chan nếu cô đánh tôi bằng bàn tay sắt của mình, mông tôi sẽ nổ tung~!
あははは……=Ahahaha...
フム……相済まぬ、クリア殿。\n本来はナーナだけでなく、モネにも供を務めさせる所でありんすが──=Hmm... Xin lỗi, Lady Quria. Ban đầu, tôi dự định sẽ có cả Nana và Mone đi cùng tôi...
えっ？\nいえいえそんな、しょうがないですよ。\nアネモネさん、パトロールとかお忙しいみたいですし……=Hả? Không, không, rõ ràng là không thể nào tránh được. Tôi nghe nói Anemone-san dường như bận rộn với các cuộc tuần tra và mấy thứ đó...
……うぅ～ん。モネちゃんのばあい、\nしらないひとがいっぱいなトコに来たくなかったのカモ？\nひとみしりモードはつどー！　みたいな……=...Hmm. Nếu nói về Mone-chan, có lẽ cô ấy đơn giản là không muốn đến một nơi đông người lạ...? Như... "Chế Độ Nhút Nhát: Kích Hoạt!" hay gì đó...
……ふぅ。\nナーナの如くにも見抜かれて居るとは、モネにも困ったものである也。\nここは荒療治でも、躾を考えねばならぬか喃。=...Fuu. Tôi không thể tin được ngay cả cô cũng nhìn thấu cô ấy, Nana. Mone sẽ rất khó xử khi biết điều đó. Tôi đoán có thể là một biện pháp khắc nghiệt, nhưng cô ấy có thể cần một chút kỷ luật.
し、躾ですか？\nアネモネさんに？=K-Kỷ luật? Cho Anemone?
……フフ。\nクリア殿や。\nここはひとつ、其方もあの虚けのために一肌脱いで──=...Heh heh. Lady Quria. Tôi hy vọng một ngày nào đó cô sẽ xắn tay áo lên và giúp đỡ cô gái ngốc nghếch đó...
サ、サツキちゃ、ま、待って～=S-Satsuki-cha, c-chờ đã!
──やれやれ。\n歩幅は手前のがでけぇだろうに。=...Trời ơi. Chân cô dài hơn mà lại chậm chân.
……オーエド、か。\n俺らの世界──ジオ・ニヴルヘルにも、\nこの町と似たような建物がチラホラあるが……=...Oedo, hả? Thế giới của chúng ta - Gio Nivlhel - có những tòa nhà tương tự như thị trấn này ở khắp nơi...
俺らの世界の建物のほうが、もっと年季が入ったボロで……\n何より、誰が造ったかわからねえ。=Mặc dù các tòa nhà trong thế giới của chúng ta cũ kỹ và xuống cấp hơn... Và quan trọng nhất, chúng ta không biết ai đã xây dựng chúng.
てこたあ……ウワサは、真実だってのか？\nジオ・ニヴルヘルのあれやこれやが、\n『どっかから流れてきた物』だってのは──=Điều này có nghĩa... những lời đồn ở quê nhà có phải là thật không? Rằng những thứ xung quanh trong Gio Nivlhel của chúng ta là những thứ "trôi dạt đến từ đâu đó"...
わっ？\nおっきくてかわいい子と、ちっちゃくてかわいい子がいるよ～=Hả? Có một cô gái to dễ thương và một cô gái nhỏ dễ thương đang đến gần~
あっ！　あの二人は……=Á! Hai người đó là...
……ホウ？=...Hoo?
……あぁ？=...Hả?
……お初にお目に掛かりやす。\nどうぞ姐さんからお控えくだせえ。=...Rất vui được làm quen. Xin mời trước, chị Ane.
あいやお待ちあれ、どうぞ御楽に──\nわっちより発します故、御控えくだしゃんせ。=Xin hãy khoan đã. Thư giãn và an tâm--tôi sẽ vào sau, nên cô cứ đi trước đi.
や、どうか姐さんから。=Không, xin mời... chị đi trước đi, chị Ane.
「サ、サツキちゃ……？」\n「ネラちゃん……？」="S-Satsuki-cha..."  "Nella-chan..."
御丁寧に痛み入り申し上げまする。\n逆意とは存じますが此の方、これにて控えさせて頂きます。=Tôi vô cùng biết ơn vì sự lịch sự của cô. Dù có thể đi ngược lại ý định của cô, để tôi lùi lại một bước trước mắt.
畏れ入りやす。\n粗忽者ゆえ、前後間違いましたる節は、真っ平ご容赦願います。\n姐さん並びに兎のお嬢さんには、初のお目見えと心得ます。=Tôi vinh dự. Xin lỗi vì sự vô tình của tôi, tôi tin rằng lời giới thiệu của tôi nên được đưa ra trước. Tôi tin rằng đây là lần đầu chúng ta gặp chị Ane và cô gái thỏ.
手前、生国はジオ・ニヴルヘル、黒の宮の麓の砂州より塵風吹き降ろし\n夜叉峠は独鈷杉の出で御座います。不調法にて姓知らず、名はサツキ。\n稼業、鬼の端くれ、未熟の駆出し者。行末万端、お頼う御座います。=Tôi đến từ Gio Nivlhel, từ những bãi cát dưới Cung Đen nơi gió bụi thổi. Sinh ra gần Đèo Quỷ, dưới gốc thông Dokko. Một con oni hèn mọn, vô danh vì nghèo khó... Tên tôi là Satsuki. Một người mới vào nghề, nhưng tôi xin được hướng dẫn.
有難う御座んす。御丁寧なる御言葉、申し遅れて失礼さんに御座んす。\n手前、ジオ・ゲヘナは鬼岩城塞が主、稼業は媛、\n領く邦土は北は火聚山、南は漿煮湾迄。=Cảm ơn rất nhiều vì những lời tử tế của cô. Tôi cũng xin lỗi vì giới thiệu muộn. Vùng lãnh thổ chính của tôi ở thế giới kia, Gio Gehenna, bắt đầu từ Thành Trấn Bàn Chân Quỷ và trải dài từ Núi Kaju ở phía Bắc đến Vịnh Jangni ở phía Nam.
並びに縁持ちまして、凶つ六柱が一つ『蛇』の二代目を継承致しんす。\n姓はネフィリム、名はネビュラ。\n此れにて一つ御見知り置かれまして、万事宜しく御頼み申しまする。=Do một sự trùng hợp ngẫu nhiên, tôi cũng kế thừa tên của một trong Sáu Ác Quỷ, như thế hệ thứ hai của Rắn. Họ của tôi là Nephilim, còn tên tôi là Nebula. Tôi khiêm nhường xin nhớ tên tôi, và tôi phó thác mình vào sự chăm sóc của mọi người.
ねぇねぇクリアちゃんっ、今のって……なぁに？=Này, này, Quria-chan! Vừa rồi là sao vậy...?
えーっと……挨拶、なんでしょうか。\nすっごく独特でしたけど……=Để xem nào... Tôi tin rằng họ đã giới thiệu bản thân với nhau? Rõ ràng theo một cách rất độc đáo...
──『仁義』、だったかしら。\n鬼族たちに伝わる、自己紹介みたいなものよね。\nたしか。=...Đó là "Jingi ( Luật nghĩa vụ )", tôi tin vậy. Đó là thứ gì đó như lời giới thiệu bản thân được truyền lại trong chủng tộc Oni, tôi khá chắc.
あっ。\nリ、リーザちゃ……=À, L-Lisa-chan...
……チ。水差すねぃリザ公。\n折角弁えた御仁と面通しできたってのによ。=...Tch. Đừng phá bữa tiệc của tôi lúc này, Nữ công tước Lisa. Cuối cùng tôi cũng gặp được người hiểu chuyện này.
──コロコロコロ。\nわっちの仁義は猿真似に過ぎませぬ。\n只、此の町の雰囲気とサツキ殿の流儀に、相伴させて頂いた迄の事。=...Kokorokorokoro. "Jingi" của tôi chẳng qua chỉ là một sự bắt chước vụng về. Tuy nhiên, điều đó cho phép tôi hòa vào không khí của thị trấn này và phong cách của phu nhân Satsuki.
申し訳ありませんが、不勉強のため普通に挨拶させてもらいますね──\n私はダークエルフのリーザ。初めまして、ジオ・ゲヘナのお媛さま。\n貴女のことは妹さんから、少しは聞いてますよ。=Tôi rất xin lỗi, nhưng tôi sẽ phải chào hỏi bình thường vì sự thiếu hiểu biết của bản thân về chủ đề này--tôi là một tiên nữ tối, Lisa. Rất vui được gặp cô, Công chúa Gio Gehenna. Tôi đã nghe một chút về cô từ em gái cô.
……ぱっと見じゃ、どっちが妹かわからなくなるけれど。\n中身のほうは、とんでもない怪物みたいね。\n呪災の矢も、簡単に弾かれそう──敵じゃなくて良かったわ。=...Thoạt nhìn, khó mà phân biệt ai là chị. Nhưng bên trong, tôi có thể cảm nhận cô ấy là một con quái vật cực kỳ mạnh mẽ. Tôi có thể nói mũi tên nguyền rủa của mình sẽ dễ dàng bị cô ấy đỡ đạn--Tôi rất mừng là chúng ta không phải kẻ thù.
いもーとさん……あっ、ネアちゃん！\n……えーっと、ゆくえふめーのネアちゃんたちは見つかったけど、\nまだジオ・ニヴルヘルにいる……んだっけ？=Chị... À, ý cô là Nea-chan! ...Ơm, cô đã tìm được Nea-chan và Kariza-kun bị lạc, nhưng họ vẫn ở lại Gio Nivlhel... phải không?
そうですよ。\nネアさん、わたしたちがピンチのときに助けにきてくれて。\nその後は、カリザくんの付き添いって言って──=Đúng vậy. Nea-san đã đến cứu chúng tôi khi chúng tôi gặp nguy hiểm. Sau đó, cô ấy nói có việc với Kariza-kun...
ん。\nいのこり。=Ừm. Giam giữ.
わっ、プレシアちゃんっ？\nそれに──=Ồ, Precia? Và còn...
どーも、グレイスちゃんです……ではなく。\nヴァイオレット姫の守護騎士、グレイスです。\nみなさん、ごきげんよう。=Chào buổi chiều~, Grace-chan đây... ý tôi là, tôi, Grace, Chevalier của Công chúa Violet. Chào mọi người.
ええっ！？\nグレイスちゃんっ、ジオ・ゲヘナに来たときより\nちょっと薄くなっちゃってないっ……！？=Eeeehhhh?! Grace-chan trông gầy đi nhiều so với khi cô đến Gio Gehenna...!
おっとすみません。\nまだ本調子ではなくて。\n……よっと。=Ồ, xin lỗi. Có vẻ tôi chưa bình phục hoàn toàn. ...Ui.
──ネフィ＝ネラ媛。\nまたこうしてお会いできたこと、うれしく思いますわ。=...Công chúa Nephi Nela. Tôi rất vui được gặp lại cô.
御久しゅう御座りんす、ヴァイオレット姫。\n御健勝で何よりに存知まする。\n又、愚妹が御迷惑をお掛けした仕儀、謹んで御詫び申し上げ奉り候。=Đã lâu rồi, Công chúa Violet. Tôi cũng vui khi thấy cô khỏe mạnh. Tôi cũng xin chân thành xin lỗi vì phiền phức mà em gái tôi đã gây ra cho cô.
いいえ。\nネア様とカリザくんが助けてくださらなければ、\nわたくしたちも、天に召されてしまうところでした。=Không. Nếu phu nhân Nea và chủ Kariza không cứu chúng tôi, chúng tôi đã bị đưa lên thiên đường thay vì ở đây.
──姫。\nわざわざジオ・ゲヘナからお越しになったネフィ＝ネラ媛と\n立ち話もアレですし。まずは宿に落ち着きませんか。しっぽりと。=...Công chúa. Có cảm giác không đúng khi để Công chúa Nephi Nela, từ tận Gio Gehenna, đứng đây ngoài đường. Chúng ta nên vào trong quán trọ và nói chuyện một cách yên tĩnh chứ?
おやど。\nごはん。\nうまし。=Quán trọ. Đồ ăn. Ngon.
やったぁ♪　ごっはん♪　おんっせん♪　たのしみ～っ♪=Hoan hô♪ Suối nước nóng, đồ ăn ngon♪ Thật may mắn♪ Tôi rất mong chờ~♪
……おん、せん……？=...Suối...nước nóng...?
──あっ、リ、リーザちゃ？\nど、どこさ行くの？=Ồ, L-Lisa-chan? C-Cô đi đâu vậy?
私は観光の続きでも、ってね。\n温泉には、お先に入らせてもらったし。=Tôi sẽ tiếp tục tham quan trước. Đã tắm xong rồi mà.
──おい、リザ公よ。\n手前も、お目こぼしもらった側だろが。\n大人しくしてやがれ。=...Này, Nữ công tước Lisa. Cô là một trong số người được đi nhẹ, nhớ chứ? Vậy nên đừng làm mấy trò quậy phá.
あら？　サツキの中では、観光は『大人しくないこと』なのかしら。\n──もちろんこれ以上、立場を悪くするようなことしないわよ。\nそれに姫の護衛なら、貴女やグレイスがいるしね？=Ồ? Tôi tự hỏi liệu trong tâm trí cô, tham quan giờ đã được coi là "quậy phá" chưa, Satsuki. ...Tất nhiên, nhưng tôi sẽ không làm gì làm tình hình của chúng ta tệ hơn. Hơn nữa, Công chúa có cô và Grace bảo vệ, đúng chứ?
──ちっ。=...Tch.
では、失礼いたします。姫様方。\n……おいで、クー=Được rồi, xin phép các Công chúa. ...Đi với tôi, Cu.
ばうっ。=Gâu.
たぶん、大丈夫ですよね……\n三魔姫属のひとたちには、\n念のため監視をつけるってことになってますし。=Tôi chắc chắn mọi thứ sẽ ổn... Chúng ta được giao nhiệm vụ giám sát Ba Công chúa Quỷ, phòng trường hợp.
──リアさんっ。=...Lea-san.
あっ、リリちゃん♪\nそれにそれに──=Ồ, Lily-chan! ♪ Và còn...
あ～っ♪\nライラエルさまに、リンドちゃんとヴルムちゃんだ♪\nほ、本日はおひがらもよく～……=Aaaaah~♪ Đó là phu nhân Lyrael, Lind-chan và Wyrm-chan~♪ À! Thật là một buổi tối đáng mừng chúng ta đang có~...
そんなかたっ苦しい挨拶はいいですよ、ナーナさん。\n似合わないですし。\nてか、まさかナーナさんがクルルさんのイトコとは思いませんでしたよ。=Cô không cần ép bản thân tạo ra lời chào độc đáo, Nana-san. Nó không hợp với cô. Thực tế, tôi không ngờ phát hiện ra cô thực ra là họ hàng của Kururu-san.
ネフィ＝ネラ媛さま、クリアさんにプレシアさんも、お久しぶりです。\nそれに……はじめまして。\nみなさんが、ジオ・ニヴルヘルの方々なんですね。=Công chúa Nephi Nela, Quria-san và Precia-san nữa, đã lâu rồi. Cũng... rất vui được làm quen. Tất cả các cô đều đến từ Gio Nivlhel, đúng chứ?
ど、ど、ども……=C-C-Chào...
今しがた、一人と一匹減ったとこだがな。=Chỉ một chút trước... chúng tôi cũng có thêm một người và một con chó.
卒爾ながら、ライラエル姫。\n各世界の盟主の我らなれど、此度は半ば私的な集いと存じまする。\nとなれば──=Rất vui được gặp, Công chúa Lyrael. Mặc dù chúng tôi ở đây đại diện cho thế giới của mình một cách chính thức, chúng ta nên xem đây là một buổi tụ tập nửa riêng tư. Do đó--
ええ、ネフィ＝ネラ媛。\n友として、気兼ねなく親交を深めましょう。\nこのような機会をくれたペコリーヌ姫に、感謝しなくてはなりませんね。=Đúng vậy, Công chúa Nephi Nela. Như một người bạn, hãy cùng nhau củng cố tình bạn mà không để sự trang trọng cản trở. Chúng ta sẽ cần phải chắc chắn cảm ơn Công chúa Pecorine vì cơ hội này.
そういえば、ペコリーヌさんや騎士さんはどちらですか？\nご挨拶をしなくっちゃ。=Nhân tiện, Pecorine-san và Kishi-san đâu rồi? Tôi thực sự muốn chào họ.
……えっと。\n【美食殿】のみなさんは、いまランドソルです。\n王宮のこととか、調べものとかあるそうで……=...Ơm. Guild Ẩm Thực hiện đang bận ở Landosol. Nghe nói là có chuyện gì đó họ muốn điều tra trong Cung Đình Hoàng gia...
空間跳躍の魔法陣も敷設してありますし、\n通信魔法で皆様の到着をお伝えすれば、すぐ来てくださいますよ。\nね、プレシアさん。=Họ đã chuẩn bị một vòng tròn ma thuật để dịch chuyển đến đây, vì vậy nếu chúng ta sử dụng ma thuật liên lạc, họ sẽ biết về sự xuất hiện của cậu và sẽ đến ngay lập tức. Đúng không, Precia-san?
ん。\nもう。\nよんだ。よ。=Ừm. Rồi. Xong.
みなさーんっ♪\nオイッスー☆=Mọi người♪ Chào mừng☆
ペコちゃん、騎士ちゃんも～♪=Peco-chan! Và Kishi-chan nữa~♪
これで再び、全てのプリンセスが揃いましたね。=Có vẻ như tất cả các Công Chúa đã đoàn tụ lại rồi.
みなさん、遠いところわざわざありがとうございます！=Mọi người, cảm ơn mọi người vì đã đi xa đến đây!
……な、なんか、すげぇなあ……知らね子が、いっぱいで……\nめ、目立たねえようにしてえけど、あてが一番でっけぇし……\nも、もっと縮こまらねえと……=...K-K-Không biết sao, cảm giác này thật kinh ngạc... Có quá nhiều cô gái mình không quen... M-Mình muốn tránh nổi bật, nhưng mình lại là người lớn nhất ở đây... M-Mình cần phải co rút lại nhiều hơn...
──とか思ってんだろうな、ったく。\nお姫の次は、ユキノの荒療治の番かねえ。=Chắc chắn cô ấy đang nghĩ vậy. Tsk. Vì đã xử lý xong vụ Công Chúa, tôi đoán Yukino cần can thiệp tiếp theo.
それじゃあ──さっそくですが、\nライラエルさんとネラさんとヴァイオレットさんをお借りしますね☆=Vậy thì~ Xin lỗi nếu tôi đi thẳng vào vấn đề, nhưng tôi sẽ mượn Lyrael-san, Nella-san và Violet-san☆
えっ？\nわたくしたちだけ──ですか？=Hả? Cô sẽ mượn... chỉ mình chúng tôi?
はい☆\n{playername}くんとリリちゃんクリアちゃんプレシアちゃんは、\nリンドちゃんやナーナちゃんたちのことお願いします！=Đúng☆ Còn {playername}-kun, Lily-chan, Quria-chan và Precia-chan... xin hãy chăm sóc Lind-chan, Nana-chan và mọi người khác!
そんな、騎士さんにお願いされちゃうなんてっ……\nいえその！\n嫌ってわけじゃ、べつに……=Không thể nào... Tôi không thể tin Kishi-san sẽ chăm sóc tôi... Không, ừm! Không phải tôi không thích...
あー、チョロ。\n……ったく、姉貴は……=Ồ, dễ thương quá. ...Chà chà, Chị, sao Chị có thể...
──ふむ。つまりいったん、\nプリンセス組だけで行動したい、ってことですか。\nまぁ、ペコリーヌ姫のお膝元ですし。危険はないと思いますが……=...Hừm. Nói cách khác, cô muốn có một chút thời gian riêng tư giữa các Công Chúa trước đây? Được rồi, đây là lãnh thổ của cô, Công Chúa Pecorine. Tôi không nghĩ sẽ có nguy hiểm nào...
よござんしょう。\n而して、如何な趣向と参りまするや？=Tốt lắm. Hãy để tôi hỏi, cô có kế hoạch chứ?
はい☆\nそれはもちろん──=Có☆ Tất nhiên rồi~
裸のお付き合い、です☆=Chúng ta sẽ có chút "giao lưu da thịt" không mặc quần áo☆

New Titlecards
サツキ・ネフィ＝ネラ=Satsuki Nephi Nela
ユキノ・ナーナ=Yukino Nana

Chapter 2

Cutscene
失礼しますね=Xin phép được đi trước
ライラエル姫=Công Chúa Lyrael
まずは御一献=Trước tiên, một ly đồ uống
辛口では御座いませぬ故に=Hy vọng nó hợp khẩu vị của người
ありがとうございます、ネフィ＝ネラ媛=Cảm ơn rất nhiều, Công Chúa Nephi Nela
い、いかがでしょうか……？=K-Không biết ý bạn thế nào?
ん～=Ừm~
ふむふむ=Hừm, hừm
大丈夫ですよヴァイオレットさん♪=Có vẻ ổn với tôi, Violet-san♪
傷もアザもなくて、とってもキレイなお背中です！=Không có vết thương hay bầm tím, chỉ là một cái lưng rất đẹp thôi!
背中は、自分では確かめられなくて=Ôi trời, tôi đơn thuần không thể tự kiểm tra lưng mình được
感謝しますわ、ペコリーヌ姫=Cảm ơn rất nhiều, Công Chúa Pecorine
いえいえ=Thật sự không sao đâu...
巨鯨城や黒曜宮の戦い、大変でしたからね……=Những trận chiến ở lâu đài của cô và Cung Điên Ngọc đều rất khốc liệt, sau cùng...
ジオ・ニヴルヘルでも、とても大変だったようですね=Có vẻ như cô đã trải qua một thời gian khó khăn ở Gio Nivlhel...
よければ、お話を聞かせていただけませんか=Nếu cô không phiền, có thể kể cho chúng tôi nghe thêm không?
はい=Được
フレイヤたちが、また暗躍を……=Một lần nữa, Freyja và đồng minh của cô ta đang hoạt động phía sau hậu trường...
ほんに懲りぬ奴輩に候=Cô ta thật sự không thể sửa được
とまれかくまれ──=Lúc nào cũng trốn tránh và âm mưu...
ペコリーヌ姫。お召し上がりますかや=Công Chúa Pecorine. Cô có muốn một chút không?
ペコリーヌ姫……？=Công Chúa Pecorine...?
実は……みなさんに集まってもらったのは=Thực ra... Tôi tập hợp mọi người ở đây vì...
大切なお話をさせてほしいからなんです=Bởi vì tôi muốn nói với mọi người một điều quan trọng
ペコリーヌ姫。それは、つまり……=Công Chúa Pecorine, ý cô là...
『第二回・プリンセス会議』、スタートです=Đúng. "Hội nghị Công Chúa Bốn Thế Giới lần thứ Hai" đã bắt đầu

Text
──そして。\n湯上がりの４人のプリンセスは、\n宿の上座敷にて、膝を突き合わせていた。=...Và sau đó. Sau khi tắm, bốn vị công chúa ngồi sát cánh với nhau trong phòng trên cùng của quán trọ.
……つまり──\nペコリーヌ姫の体調不良は、王家の装備の力を\n使いすぎたことによる副次的な作用、なのでしょうか。=...Hừm. Nói cách khác, tình trạng sức khỏe kém của Công Chúa Pecorine có thể là tác dụng phụ của việc lạm dụng sức mạnh từ trang bị của hoàng gia, tôi hiểu đúng chứ?
わたくしも、身に覚えがありますわ。\nペコリーヌ姫の症状は、厳しい戦いだったためか\nより重いご様子ですけれども……=Tôi cũng đã trải qua điều tương tự. Các triệu chứng của Công Chúa Pecorine dường như nghiêm trọng hơn của tôi, có lẽ vì cô ấy đã trải qua một trận chiến khắc nghiệt...
自分をパワーアップするだけなら、お腹が空くくらいだったんです。\nでも……他人から奪い取るのは、話が違うみたいで……=Nếu tôi chỉ muốn mạnh lên, tôi sẽ đói như thường lệ. Nhưng... chiếm đoạt từ người khác dường như là một câu chuyện khác...
すみません、ネラさん。\n前に『諸刃の剣』だって、せっかく教えてくれたのに。=Tôi rất xin lỗi, Nella-san. Không ngờ cô thậm chí đã cảnh báo tôi về thanh kiếm hai lưỡi này trước đây.
詫びを申さねばならぬのは、此方の側であり申す。\nもう些とばかり気の利いた助言ができれば、\n斯様な顛末にならずとも済んだやも知れぬというに。=Tôi mới là người nên xin lỗi. Giá như tôi có thể đưa ra lời khuyên tư duy kỹ hơn, có lẽ mọi chuyện đã không kết thúc như thế này.
のみならず、アラクネに奪われ、フレイヤ奴に渡った\n鳳凰の権能を取り返してくださったとの由。\n誠、感謝してもしきれませぬ也。=Không chỉ vậy, dường như các bạn đã trả lại sức mạnh bị Arachne đánh cắp từ Ho-ou, và sau đó bị Freyja chiếm đoạt. Tôi không thể đủ lời cảm ơn vì điều đó.
……あはは。\n何度も持ち主が代わったり、そもそも不完全な転生だったりで\n昔ほどの力は取り戻せてないみたいですけどね。=...Ahaha. Dù vậy, dường như vì sức mạnh đó đã đổi chủ nhiều lần, và do sự tái sinh của cô ấy chưa hoàn toàn, người nhận ban đầu vẫn chưa lấy lại đầy đủ sức mạnh.
『暴食』の力を使わなくちゃ、巨鯨城でのフレイヤとの一騎打ちを\n切り抜けられませんでした。でも、わたしだけじゃなく\nコッコロちゃんもキャルちゃんも、動けなくなっちゃって……=Nếu không có sức mạnh của "Gluttony", tôi đã không thể sống sót trong trận đấu một chọi một với Freya tại Lâu Đài Cá voi Khổng lồ. Hơn nữa, không chỉ tôi, mà cả Kokkoro-chan và Kyaru-chan cũng đã bị hạ gục...
【トゥインクルウィッシュ】の皆様の御助力なくば、\nその後の『黒曜宮』での戦いは切り抜けられなかったでしょう。\nそれに、ネア様がネネカ様たちを連れてきてくださらなければ……=Nếu không có sự giúp đỡ của các cô gái từ Twinkle Wish, chúng tôi đã không thể sống sót qua trận chiến tiếp theo tại Cung Điện Obsidian. Và còn nữa, nếu không phải Lady Nea đã mang theo Lady Neneka và những người khác...
愚妹がお役に立てたなら、無上の喜びでありんす。\nそれに、七冠・変貌大妃なる御仁……\nいずれ、詫びに参らねばなりますまい喃。=Nếu em gái ngốc nghếch của tôi có ích cho các bạn, thì tôi rất mừng. Hơn nữa, một trong Bảy Vương Miện, Metamorph Monarch... Tôi sẽ phải gặp cô ấy và xin lỗi một ngày nào đó.
その、ネネカという者は……信頼できる方なのですか？\n敵が仕掛けた罠を解除するため、残っているとのことですが。\nそこには、騎士たちの最大の目的があるはずでは……=Ưm, người tên Neneka này... có phải là người ta có thể tin tưởng? Tôi nghe nói rằng cô ấy đang ở lại để vô hiệu hóa bẫy mà kẻ thù đã đặt. Nhưng tôi cũng biết mục tiêu của Hiệp sĩ được đặt ở đó...
ネネカさんは、信頼できます。……できると、思いたいです。\nこれまで何度も何度も、わたしたちに協力してくれましたし。\n……ちょっとだけ野心的なところもあるみたいですけど……=Neneka-san... có thể tin tưởng được. ...Ít nhất, tôi muốn tin như vậy. Cô ấy đã giúp chúng ta nhiều lần trước đây. ...Nhưng không thể phủ nhận rằng cô ấy cũng có một mặt tham vọng...
ですが、心配は要りませんわ。ライラエル姫。\nネネカ様が『玄室』の前の罠を突破しても、\nその先に進むための『鍵』は、わたくしが持っておりますから。=Dù sao đi nữa, không cần lo lắng, Lady Lyrael. Ngay cả khi Lady Neneka vượt qua được bẫy trước "phòng chôn cất", tôi mới là người nắm giữ "chìa khóa" để đi xa hơn.
フゥム。\nカリザ坊の目当ても又、囚われた嘗ての御仲間を取り戻すことだった筈。\n其れ故に、ジオ・ニヴルヘルの深奥へと残ったのでありんすな。=Hừm. Tôi tin rằng mục tiêu của Kariza trẻ là cứu những đồng đội cũ bị bắt giữ. Đó là lý do tại sao anh ấy ở lại sâu trong Gio Nivlhel.
はい。……それにネネカさんは、とってもすごい『魔法使い』さんですが\n【ウォーロック】の罠のほうも、とっても難しいものだそうで……\n解除には何日も、あるいはそれ以上掛かっちゃうみたいで。それに──=Đúng. ...Hơn nữa, Neneka-san là một "pháp sư" tuyệt vời, nhưng những bẫy mà WARLOCK đặt cũng không phải đùa... Có thể mất vài ngày, hoặc thậm chí lâu hơn, để gỡ chúng. Hơn nữa...
黒曜宮の最深部は、ジオ・ニヴルヘルの民にとって特別な場所ですわ。\nいかにペコリーヌ姫たちとはいえ、大勢の方が長く留まるとなると\n各部族の中に反発が強くなってしまうでしょう……=Phần sâu nhất của Cung Điện Obsidian là một nơi đặc biệt đối với người dân Gio Nivlhel. Ngay cả khi là Công Chúa Pecorine và bạn bè của cô, nếu một số lượng lớn người ở lại đó trong thời gian dài, sẽ gây ra sự oán giận mạnh mẽ giữa các bộ lạc khác nhau...
もちろん、警戒の方はぬかりないよう命じております。\n【ウォーロック】が再び攻撃を仕掛けてきても、\n十分に時が稼げるだけの備えをさせてありますわ。=Tất nhiên, tôi đã ra lệnh cho mọi người ở quê nhà phải cảnh giác. Ngay cả khi người dân Warlock tấn công lại, họ cũng nên có thể mua được chút thời gian cho chúng ta.
なので……わたしたちは、\n一度こっちの世界に戻ることにしました。\n王宮のお仕事もありましたし。=Quay lại hiện tại... đó là lý do tại sao chúng tôi quyết định trở về đây. Chúng tôi có một số việc muốn thực hiện tại cung điện hoàng gia.
キャル殿らは今、ランドソル王宮に御滞在中との仕儀でありんすが──\n【トゥインクルウィッシュ】の御歴々もでありましょうかや？\n叶うなら、御目文字致したい所存に御座れども。=Tôi nghe nói Lady Kyaru và hai người kia đã trở về Lâu Đài Hoàng Gia Landosol. Còn các cô gái của Twinkle Wish thì sao? Nếu họ cũng ở đó, tôi sẽ rất vui được đích thân gửi lời cảm ơn.
【トゥインクルウィッシュ】のみんなは、\n『今のうちに』、どうしても会っておきたい人がいるそうです。\nそれで……=Dường như cô gái của Twinkle Wish muốn gặp một người nào đó trong khi "họ vẫn có thể". Vì vậy...
そんなヒヨリちゃんたちを見て、わたしたちも思ったんです。\n──各世界のプリンセスのみなさんと、またお話をしたいって。=Nhìn thấy Hiyori và những người khác như vậy, chúng tôi cũng nghĩ: "Chúng tôi muốn nói chuyện với tất cả các công chúa từ mỗi thế giới một lần nữa".
それで、リリたちがわたしたちを招待するための\n使者として遣わされたのですね。\n……？=Vì vậy mà các bạn đã cử Lily và hai người kia làm sứ giả để mời chúng tôi. Hừm...?
ですが……各世界の移動や相談などに、\n少なくとも一週間以上はかかっているはず。\nもしやペコリーヌ姫、その間……何も口にしていないのですか？=Tuy nhiên... ít nhất cũng phải một tuần để di chuyển và thảo luận giữa các thế giới khác nhau. Công Chúa Pecorine, liệu có thể... rằng cô đã không ăn bất cứ gì trong suốt thời gian đó?
あはは。ちょっとくらい食べなくても、大丈夫です。\nわたし、これまでたくさんたくさんおいしいものを食べてきましたし。\nそれに……ここだけの話──=Ahaha. Tôi có thể tạm ngừng ăn một chút. Tôi đã ăn rất nhiều đồ ăn ngon cho đến bây giờ. Và... chỉ giữa chúng ta--
──この世界はぜんぶ、『造り物の世界』ですから。\n食べるといっても、本当に栄養が得られるわけじゃ……ないですから。=...Toàn bộ thế giới này, tất cả, đều là "nhân tạo". Ngay cả khi bạn ăn, bạn thực sự không nhận được bất kỳ dinh dưỡng nào từ nó... không có gì.
一方。\nランドソル王宮では、キャル・コッコロ・シェフィが\n王家の装備について調べるため、大量の文献と睨み合いをしていた。=Trong khi đó, tại Lâu Đài Hoàng Gia Landosol, Kyaru, Kokkoro và Sheffy đang nhìn chằm chằm vào một chồng tài liệu lớn để nghiên cứu các trang bị Hoàng Tộc.
……ふぅ。=...Haa...
こらーシェフィー\n手ー止まってるわよー=Này, Sheffy! Tôi thấy tay cậu đã ngừng chuyển động rồi...
あっ……ごめんなさい。\n集中力が、切れてきちゃったみたいで……=À... Xin lỗi. Dường như tôi đã mất tập trung...
……無理もありません。\nこうも連日、書物や魔法の巻物と向き合っておりますと……\nわたくしも、目の疲労を強く感じます。=...Không phải lỗi của cậu. Sau khi đối mặt với sách và cuộn ma pháp như thế này mỗi ngày... Tôi cũng cảm thấy mệt mỏi mắt nghiêm trọng.
あたしは資料漁りとか慣れてるけど。\n『暴食』についてどころか、王家の装備を調べてみました！\nてのも見つからないし。手がかりゼロってのはきついわー=Tôi quen với việc lục lọi qua các tài liệu như thế này, nhưng... Tôi không tìm thấy bất cứ điều gì về cái gọi là "Gluttony", chứ chưa nói đến các trang bị hoàng tộc nói chung. Hoàn toàn "không manh mối"? Đúng là tệ thật.
……焦らずに参りましょう。\nクレジッタさまも現在、ペコリーヌさまのお身体を元に戻すため\n方々に手を尽くしてくださっておりますし。=...Hãy không mất hy vọng. Lady Creditta hiện đang làm mọi thứ trong khả năng để phục hồi sức khỏe của Lady Pecorine trở lại bình thường.
それもすごい勢いで、ね。\nむしろクレジッタさんの頭の血管が切れちゃわないか、\n心配になるくらい……=Với rất nhiều năng lượng, tôi có thể thêm. Thực tế, tôi hơi lo rằng một trong những mạch máu trong đầu Creditta-san có thể vỡ...
気持ちは分かるけどねー\n……ってか、あたしお腹空いちゃった。\n調理場で何かもらってこようかしら。あんたらも来る？=Không phải tôi không hiểu cảm xúc của cô ấy... Thực tế, tôi cũng đói bản thân. Có lẽ tôi nên đi lấy thứ gì đó từ nhà bếp. Các cô gái có muốn tham gia không?
そうですね……では一度、休憩にいたしましょう。=Các bạn đúng... Hãy nghỉ ngơi một chút, vậy.
サツキさまに追い詰められて、わたくし身体能力の向上を決意しました。\n成長期であるうちに、たくさん食べなくてはなりません。\nプレシアさまのように。=Bị đẩy đến bờ vực bởi Lady Satsuki, tôi đã quyết tâm cải thiện khả năng thể chất của mình. Đó là lý do tại sao tôi cần ăn nhiều trong khi vẫn còn đang lớn. Giống như Lady Precia.
でも……\nペコリーヌさんがあんな状態なのに、\n私たちだけ、いいのかしら……=Vẫn còn... liệu có thực sự ổn không khi chúng ta làm điều này trong khi Pecorine-san ở trong trạng thái đó...
気にしちゃダメだってーの。\nアホリーヌには陛下の使ってた『食べなくても済む魔法』かけてあるし。\n戦いとか、トラブルになったりしなきゃ平気よ。とりあえずね。=Đừng lo lắng về những thứ không cần thiết. Tôi đã niệm cùng một phép thuật cho phép bạn không cần ăn trên Dumborine mà Her Majesty đã dùng. Miễn là cô ấy không tham gia bất kỳ trận chiến nào thì sẽ ổn... cho đến lúc này, ít nhất.
主さまや、【アルターメイデン】の方々もいらっしゃいますし、\n裏世界のプリンセスのみなさまも、たいへん優れた人格者です。\nトラブルがあっても、ペコリーヌさまを助けてくださると思いますが……=Chúa tôi và các cô gái từ Alter Maiden ở với cô ấy, hơn nữa, tất cả các Công Chúa từ các thế giới khác, những người đều là những cá nhân rất tài năng. Tôi tin rằng ngay cả khi có rắc rối, họ sẽ giúp Lady Pecorine và...
シェフィさま？\nいかがなさったのですか？=Lady Sheffy? Có chuyện gì khiến cô lo lắng không?
ちょっとー？\nトイレなら外出て廊下の突き当り右だかんねー=Này? Nếu cần đi vệ sinh, hãy ra ngoài rồi đi về cuối hành lang bên phải.
……あ、ううん。\nそうじゃなくて、ちょっと思い出して……\n四世界の、お姫さまたちのこと。=...À, không. Không phải vậy. Tôi chỉ đang nghĩ... ...về các Công Chúa của bốn thế giới.
……ペコリーヌさんが『暴食』。ライラエルさんが『傲慢』。\nヴァイオレットさんが『怠惰』で……えっと。\nネフィ＝ネラさんの王家の装備は、なんだったかしら？=...Pecorine-san là "Gluttony". Lyrael-san là "Pride". Violet-san là "Sloth" và... ừm... chúng ta có ý tưởng gì về trang bị hoàng tộc của Nephi Nela-san không?
たしか、『嫉妬』とのことでした。\n所持されているだけで、\nほとんどお使いにはなられていないそうですが。=Tôi tin rằng nó được gọi là "Envy". Dường như cô ấy chỉ sở hữu nó, nhưng hầu như không sử dụng.
『暴食』、『傲慢』、『嫉妬』、『怠惰』……\n──ねぇ、二人とも。\nこれってやっぱり、『七つの大罪』から持ってきてるのよね？="Gula", "Superbia", "Invidia", "Acedia"... Này, hai người. Chúng rõ ràng dựa trên "Bảy Tội Lỗi Chết Người", phải không?
──『七つの大罪』？=..."Bảy Tội Lỗi Chết Người"?
お調べになっている文献に、そのようなことが？=Đó là những gì bạn đã thu thập được từ nghiên cứu các tài liệu này ư?
……あ、そうじゃないんだけど。\nその……漫画で、見たことあって。……『現実』のほうでね。=...À, không hoàn toàn. Ưmmm... Tôi đã thấy nó trước đây, trong manga... trở về "thực tế".
なるほど……\n不勉強で申し訳ありません。\nわたくし、漫画はあまり読んだことがなく……=Tôi hiểu... Tha lỗi cho sự ngu dốt của tôi. Tôi chưa bao giờ đọc nhiều manga như vậy trước đây...
フンっ。\nふべんきょーでもーしわけありませーん。\nうち貧乏だったしー、漫画なんて買ってもらえなかったですしー？=Hừ. Tha lỗi cho bản thân nghèo khó, không được học hành~ Không phải tôi không có tiền mua manga khi còn nhỏ vì gia đình tôi nghèo khác với ai đó ở đây~
あ、えっと。ごめんなさい。\n何が言いたいかっていうと、あと３つ、私たちの知らない\n王家の装備があるんじゃないかって思って。=Ồ, ừm, xin lỗi. Điều tôi muốn nói là, tôi nghĩ có thể còn ba món trang bị hoàng tộc mà chúng ta chưa biết.
アストルムに、ジオ・テオゴニア、\nジオ・ゲヘナに、ジオ・ニヴルヘル……\nこれまでそれぞれの世界に、一つずつあったことになりますが。=Astrum, Gio Teogonia, Gio Gehenna, Gio Nivlhel... Cho đến bây giờ, mỗi thế giới đã có một món.
てことは──\nその法則でいくと、あと３つも裏世界があるってことになるわね。\n……ん？　でも、ネネカの話じゃ……=Điều đó có nghĩa... nếu chúng ta theo quy tắc đó, có nghĩa là còn ba Underworld nữa. ...Hả? Nhưng theo Neneka...
Region：TEOGONIAが、『新種族のテストサーバー』。\nRegion：GEHENNAが、『魔物のテストサーバー』。\nRegion：NIFLHELが、『廃棄データの格納サーバー』で──=Vùng: TEOGONIA là "New Race Test Server". Vùng: GEHENNA là "Monster Test Server". Vùng: NIFLHELL là "Discarded Data Storage Server"...
──それ以上の開発用のサーバーは、用意されてなかったそうよ。\n『複製された世界』っていうのは、管轄外だそうだけど。=...Có vẻ không còn thêm máy chủ thử nghiệm phát triển nào nữa. Tuy nhiên, dường như các "Thế Giới Bản Sao" lại nằm ngoài phạm vi quản lý của họ.
そもそも、裏世界が一つの独立した世界として存在してること自体\nネネカにとっては予想外だったらしーけどね。=Thành thật mà nói, ngay cả ý tưởng rằng các Underworlds tồn tại như những thế giới hoàn toàn độc lập cũng khiến Neneka bất ngờ hoàn toàn.
てかあいつ、王家の装備についても\n自分が作ったんじゃないから知らないらしいし。\nほーんとつっかえないんだから。=Nhân tiện nói về chuyện đó... cô gái đó thậm chí còn không biết gì về trang bị của hoàng gia vì bà ta "không tạo ra chúng". Thật sự, vô dụng thật.
そんなこと言っちゃダメよキャル。\nネネカさんたちがいなかったら、私たちは負けてしまっていたし。\n今だって、力を貸してくれているんだから。=Đừng khó tính, Kyaru. Nếu không có Neneka và những người khác, chúng ta đã thua rồi. Ngay cả bây giờ, bà ấy vẫn đang ở ngoài kia tiếp sức cho chúng ta.
ふむ……\nアイテムの作成となると、管轄なさっていたのは晶さまでしょうか。\nダイブなさっていれば、お話を聞くのが近道だったかもしれませんが……=Hmm... Khi nói về việc tạo vật phẩm, Lady Akira mới là người phụ trách. Nếu bà ấy có lặn xuống, chúng ta có thể đã dùng bà ấy như một lối tắt để tìm hiểu thêm, tuy nhiên...
いないやつをアテにするわけにもいかないでしょ。\n……それにしても……=Chúng ta không thể dựa vào người không có mặt ở đây. ...Dù sao thì...
『七つの大罪』、かぁ。\n当たり前かもだけど、晶たちだってこの世界を作るとき\n完璧にゼロからじゃなく、元ネタみたいなのをいれてたのね。="Bảy Tội Lỗi Chết Người", hử? Tôi nghĩ đến bây giờ thì cũng đã rõ ràng rồi, khi Akira và những người khác xây dựng thế giới này, họ đã không tạo ra mọi thứ từ đầu. Họ rõ ràng đã mượn một số khái niệm.
そうね。\nエルフとか、ドラゴンとか、ファンタジー作品では定番だし。\n他にも、いろんな神話や伝承を引用しているはずよ。=Đúng vậy. Elf, rồng và những thứ tương tự là tiêu chuẩn trong tác phẩm giả tưởng. Tôi chắc chắn rằng họ cũng đã tham khảo thêm nhiều thần thoại và huyền thoại khác trong game này.
レジェンドオブアストルムってタイトルも、\n『あっち』のアストライア王国からの引用なのかしら。\nスポンサーが自分の名前入れるなんて、スタジアムかっつーの。=Tôi tự hỏi liệu tên game "Huyền Thoại Astrum" có phải là một sự tham chiếu đến Vương Quốc Astrea trong thế giới thực không. Loại nhà tài trợ nào lại đặt tên mình vào game thế? Đây là sân vận động bóng đá à?
それもあるかもしれませんが……\nアストルムとはラテン語で、『星』という意味だったはずです。\nお父さまから、以前教えていただきました。=Có thể đó là một phần, nhưng... "Astrum" trong tiếng Latin có nghĩa là "ngôi sao". Cha tôi đã nói với tôi về điều đó trước đây.
大陸の名前になっている『アストライア』っていうのも確か、\n元は女神の名前、だったかしら……\nうろ覚えだから、どんな女神かは知らないけれど。=Nếu tôi nhớ không nhầm, tên của lục địa, "Astrea", cũng đang tham chiếu đến tên của một nữ thần nào đó... Tôi mơ hồ nhớ bà ấy, mặc dù không nhớ chính xác bà là nữ thần gì.
……ふーん。\nもしかしたら、何かの取っ掛かりになるかもね。\nあいつの王家の装備と、アストライア王家の繋がりとか……=...Hmm. Điều đó thực sự có thể là manh mối. Một đầu mối, có thể. Như một sự kết nối giữa trang bị của hoàng gia bà ấy và hoàng gia Astrean...
……っと。\nそーだわ、調理場から何かぶんどって来るんだったわね。=...Ồ, đúng rồi. Chúng ta định đi lấy thứ gì đó từ nhà bếp.
キャルさま。\nそれではまるで強盗です。=Lady Kyaru, điều đó khiến người ta có cảm giác như cô đang cố gắng ăn cắp.
それにこの時間じゃ、残り物があれば良いほうかしら。\nもらえるだけありがたいけれど。=Hơn nữa, vào thời điểm này, chúng ta sẽ may mắn lắm mới tìm thấy đồ ăn thừa. Mặc dù ngay bây giờ tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm thấy một ít.
はい。\n『食べなくても済む魔法』では、\n身体の……アバターの成長には、繋がりませんし。それに──=Đúng vậy. "Phép thuật giúp tránh ăn" không dẫn đến sự phát triển của cơ thể bạn... hay avatar của bạn. Bất kể điều gì--
ペコリーヌさまのことを思えば、なおさらです。=Nó chỉ khiến tôi càng nghĩ nhiều hơn về Lady Pecorine.
……分かってるわよ。\n早くあいつ、食べられるようにしてやんなきゃね。=...Tôi biết. Chúng ta cần nhanh lên và đảm bảo bà ấy có thể ăn lại được.
……あーあ。\n今頃{playername}たちは\nオーエドでいいもん食って、温泉でも入ってるんでしょーねー=...Ồ. Ngay bây giờ {playername} và những người khác chắc đang ăn thứ gì đó ngon ở Oedo và tắm suối nước nóng.
──４人のプリンセスたちが話し合いをしている頃。\nユキノ・サツキ・グレイスは、宿の別の部屋で寛いでいた。=Trong khi bốn công chúa đang thảo luận, Yukino, Satsuki và Grace đang thư giãn trong một phòng khác tại quán trọ.
……はぁ。\nお宿のごはん、うまかったなぁ……\nお刺身ってのも、冷ややっこってのも、お素麵ってのも……=...Haaaah. Đồ ăn ở quán trọ ngon quá... Sashimi, đậu hũ lạnh, mì trộn đơn giản...
──ああ。\nユキノがエビの天ぷらでヤケドしそうんなってたのぁ笑ったな。=Ừ. Nhìn cậu suýt bị bỏng với món tôm chiên đó, Yukino... Thật hài hước.
──ええ。\nユキノが熱々のネギ鉄砲を喉に受けて悶絶していたのは愉快だったわね。=...Đúng. Nhìn Yukino vặn vẹo sau khi nuốt phải một ngụm hành tây nóng hổi là một cảnh tượng khá đặc sắc.
も、もぉ……！\nふだりども、いぢわる言わねぇでっ……\n……まだ口ん中ヒリヒリすっし……はぅ……=T-T-Thật là...! Hai người... đừng khó tính thế... Miệng tôi vẫn còn bỏng... Hau...
け、けど……\n姫ちゃんらのほうは、ごはんまだみてぇだし。\n……なに話してんだろ？=Nhưng... dường như Công Chúa-chan và những người khác chưa ăn. ...Tò mò họ đang nói về chuyện gì?
出歯亀なんざ、するもんじゃねぇぜ。\nユキノ──ふぁ。=Đưa mũi vào chỗ không phải của mình chẳng hợp với cậu chút nào, Yukino~ Fuah.
俺ぁちっと、横にならせてもらうぜ。\nグレ公にやられた傷が、まだ疼くんでな。=Tôi đi nằm một chút đây. Vết thương cậu cho tôi vẫn còn đau, Duchess Gre.
まぁひどい。\n自分でやれって言ったのに。=Thôi nào, thật là. Cậu mới là người bảo tôi đánh.
でも……\n身体を休めたいというのは、私も同意。\nユキノは？=Nhưng... tôi cũng đồng ý với cảm giác muốn nghỉ ngơi cơ thể. Còn cậu thì sao, Yukino?
あ、あては……二人と違って、ケガしてねっし。\nもちっと、起きてっかなって。=Ồ, tôi... không bị thương như hai người. Tôi nghĩ tôi sẽ thức lâu hơn một chút.
そう？\nじゃあ、お先にね。=Vậy à? Tốt, tôi sẽ gặp cậu sau.
あんま夜更かしすんなよ。\n……Zzz。=Đừng thức quá khuya. ...Zzz.
お、おやすみな。\n二人とも。=T-Tốt, chúc ngủ ngôn hai người.
な、なんだか……気が張っちまって。\nぜんぜん眠ぐねぇな……\nジオ・ニヴルヘルの外なんて、初めてで……どきどきして……=T-It's như... tôi mệt quá. Tôi không thể ngủ được chút nào... Đây là lần đầu tiên tôi ra ngoài Gio Nifhell... Tim tôi đập thình thịch...
これが──……姫ちゃんが、憧れてた世界。\nごはんもだけど、ほんと、ぜんぜん違ぇトコなんだなぁ。\n夜空には小せぇ光がピカピカしてっし、空気はなんか、あっちいし……=Vậy đây là... thế giới mà Công Chúa-chan khao khát. Đồ ăn là một chuyện, nhưng chính nơi này hoàn toàn khác biệt. Những ánh sáng nhỏ lấp lánh trên trời... và không khí hơi ấm...
──で、でも。=...Tuy nhiên.
……悪ぃ世界じゃ、ねぇんだろなぁ……=...Thế giới này... cũng không tệ lắm, phải không...
チュピピッピッ♪=*pyuun pyuun♪*
……ふふ。\nそだねえ。\n枝豆さん、美味しがったねぇ。=...Hehe. Đúng vậy. Món đậu edamame đó ngon, phải không?
……ちっとだけ、散歩、してみっかな……？\n魔物とか、いねぇみてぇだし……=...Có lẽ tôi nên đi dạo một chút...? Dường như không có quái vật nào xung quanh...
ぴょんぴょ～んっ♪\nおっふろ、おっふろ♪\n温泉、おんせんっ♪=Pyon, pyon♪ Tắm, một cái tắm♪ Suối nước nóng, ôi suối nước nóng♪
「──あ……」\n「──あっ！」="Ồ..." "Ồ!"
こんばんはっ♪\nえーっと、ジオ・ニヴルヘルの、ユキノちゃん！　だよね？=Chào buổi tối♪ À, cậu đến từ Gio Nivlhel... Yukino-chan! Đúng chứ?
ど、ど、ども……\nおめさは……ナーナさ、だっけ……？=X-Chào... Cậu là... Nana-san, đúng chứ...?
うんっ♪\nごはんも食べたし、これから温泉にいこっかな～って♪\nジオ・ゲヘナの温泉とはどう違うのか、たのしみ～っ♪=Ừ♪ Tôi ăn tối rồi, nên nghĩ là đi tắm suối nước nóng♪ Tôi háo hức muốn xem chúng khác với cái ở Gio Gehenna như thế nào~♪
そ、そ、そなんだ。\nあ、あては、散歩中で……=T-Tôi hiểu rồi. Còn tôi... chỉ đang đi dạo thôi...
チュピッ。=Chupi
わぁっ、お目々が真っ赤な小鳥さんっ♪\nかわい～！\nこの子たち、ユキノちゃんのペットちゃん？=Uwaah, những đứa bé này có đôi mắt đỏ tươi thật sự dễ thương♪ Dễ thương quá~! Chúng là thú cưng của cậu à, Yukino-chan?
ん……\nジオ・ニヴルヘルの、死魔エナガ、ってんだ。\n仁太坊、ハルちゃ、竹山さ。挨拶、しよ。=Hm... Chúng là Death Demon Long-tailed Chicks từ Gio Nivlhel. Jintabou, Haru-chan, và Takeyama, chào hỏi mọi người đi.
チュピッ、チュピピピッ！=Chupi, chupipipi!
えへへ、ナーナだよっ！\nよろしくねっ♪=Ehehe, tớ là Nana! Rất vui được gặp cậu♪
あっ、ねぇねぇユキノちゃん。\nジオ・ニヴルヘルには、どんな温泉があるの？=Á! Này, Yukino-chan ơi. Ở Gio Nivlhel có loại suối nước nóng nào vậy?
……わ、わがんね。\nおんせん、ての……あてらの世界にはなくて。=...K-Không biết. S-Suối nước nóng... c-có lẽ không tồn tại ở thế giới của tớ.
そうなのっ？\nそれじゃ、今から一緒にいこーっ♪\n温泉、とってもキモチいいんだよ～っ！=Thật sao? Vậy thì, thử đi chung nào♪ Tớ đảm bảo suối nước nóng rất thư giãn!
き、きもち、い……？=R-Rất thư giãn...?
……危ないとこじゃ、ねぇってことだよな。\nさっき姫ちゃらもみんな、行ってたみてぇだし。\nこのナーナさも、悪ぃ子じゃねみてぇだし……=...C-Chắc chắn đây không phải nơi nguy hiểm đúng chứ? T-Tớ chắc Princess-chan và mọi người đã vào trước rồi. N-Nana-san cũng không giống một cô gái xấu...
な、なら。\n姫ちゃみてぇに、あても、勇気を出して……！=V-Vậy thì...! Tớ sẽ phải lấy can đảm... giống như Princess-chan đã làm...!
う、うん……\n教えて、もらえる？\nおんせん、ての……=Ừ... C-Cậu dẫn đường được chứ? Đ-Đến những suối nước nóng đó...
ざっぱぁ～んっ♪=Zappa~n♪
あっ！\nあっっつ～～！！！=Á! NÓNG QUÁÁÁÁ!!!
ふぃ～っ♪\nごくらく、ごくらく～♪=Phew~♪ Thư giãn~ Thiên đường~♪
……ご、ごくらく……！？\nた、たしかに、成仏はしちまえそうだども……=...T-Thiên đường...!? C-Cô ấy nói đúng, tớ cảm thấy như đang lên thiên đường...
あ、あつい、け、けど……\nナーナさは、すっげぇ幸せそうだし……\nち、ちっとだけ、ガマンしてみよっかな……=N-Nóng quá, nhưng... N-Nana-san trông rất vui... T-Tớ nghĩ mình sẽ cố chịu đựng một chút...
う～んっ♪\nジオ・ゲヘナの温泉に比べると、ちょっとぬるめ？　だけど～\nとってもキモチい～ね！=Hmm♪ Tớ thấy chúng hơi ấm so với suối nước nóng ở Gio Gehenna? Nhưng mà... vẫn rất thư giãn!
ぬ、ぬ、ぬるめっ……！？\nこ、これで……！？=C-C-Cô ấy bảo là hơi ấm...!? N-Nhiều đến thế này...?!
ナ、ナーナさ、すっげ……！\nもしかして、伝説の冒険者、とか……！？=N-Nana-san, tuyệt vời...! Cô ấy có thể là một nhà phiêu lưu huyền thoại...?!
っ……ふ、ふぅ～……=...Haa, haa...
あ、あっづぃ……\nこ、このままじゃ……ゆでだこになっちまう……\n……ルルィちゃ、元気かな……=N-Nóng quá... N-Nếu tiếp tục thế này... tớ sẽ thành mực luộc mất... ...À, không biết Lului-chan có khỏe không...
そ、そだ。\nナーナさを凍らせないように、あての周りだけ、\nちっと冷気で……=Đ-Đúng. Đ-Để Nana-san không bị lạnh... tớ sẽ làm mát xung quanh một chút...
あ、あれ？\nなんだかすっごいヒヤっとするっ？\n……くしゅっ！=H-Hả? Tại sao tớ đột nhiên thấy lạnh thế? ...*hắt xì*!
っ……\nか、身体がカッカしてて、あんまうまくいかねぇな……\nさっきよりか、マシだども……=...C-Thân tớ vẫn còn nóng, nên không hiệu quả... Nhưng đỡ hơn trước một chút...
はぁ～……\nペコちゃんや騎士ちゃんの世界も、とっても良いトコだね～……♪\nナーナ、これてよかったな……♪=*thở dài*... Thế giới của Peco-chan và Kishi-chan thật tuyệt...♪ Nana rất vui vì đã đồng ý đến đây...♪
……そ、そだね……\nあ、あても、来れて……よがったな……\nごはん、うまかったし……=...C-Cậu nói đúng... T-Tớ cũng vui vì đã đến được đây... Đồ ăn... rất ngon...
うんっ♪\nにんじんの天ぷらも、栗きんとんもおいしかった～♪\n……それに……=Ừ♪ Cà rốt chiên và bánh khoai lang đều rất ngon~♪ ...Hơn nữa...
……あのね、ユキノちゃん。\nナーナね、とってもよわっぴくて。\nみんなにめーわくかけちゃう、ダメダメウサギさんなんだけど……=...Cậu biết không, Yukino-chan. Về Nana... cô ấy rất yếu. Tớ gây nhiều phiền phức cho mọi người và bị gọi là thỏ vô dụng...
あ、あての悩みと、そっくし……？=C-Cô ấy cũng có nỗi lo giống tớ...?
でもねでもね。\n今回のお出かけで、ネラちゃんがナーナを\nごえー役に選んでくれて、すっごくうれしかったの。=Nhưng mà... cậu biết không, tớ rất vui vì Nella-chan đã chọn Nana đóng vai nữ chính trong chuyến đi này.
ネラちゃんはすっご～くつよいから、誰でもよかったのかもだけど。\nモネちゃんがひとみしりしなければ、\nモネちゃんでよかったのかもだけど……=Nella-chan siêu mạnh, nên có lẽ không quan trọng ai được chọn. Nếu Mone-chan không do dự, có lẽ cô ấy đã được chọn, nhưng...
でもでも！　選んでくれたんだから、お役目はしーっかり果たすんだ！\nぜったいぜったい、足を引っ張ったりしないよーにっ！\nこれてよかった～って、帰るときも思えるよーにっ！=Nhưng mà, nhưng mà, nhưng mà! Tớ đã được chọn, nên tớ sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành phần việc của mình! Tớ chắc chắn sẽ không kéo cô ấy lại! Tớ sẽ đảm bảo khi về nhà, tớ sẽ vui vì đã đến đây!
そ、そなんだ……\n……ナーナさ、偉ぇな……=T-Tớ hiểu rồi... Nana-san, cậu là một cô gái tốt...
えへへっ……あっ！\nごめんねユキノちゃんっ、いきなりこんなお話しちゃって！=Eheheh... À! Xin lỗi, Yukino-chan, tớ đột ngột nói chuyện này!
う、ううん。\nあて……\nあて……=K-Không. Tớ... tớ...
……あ、あっづいお湯が……\nいつのまにか、戻ってきて……はぅぅ……=...À, nước nóng... Trước khi tớ biết, nó đã trở lại... hừ...
も……\nげん……か、い……=T-Tớ... không thể... làm được... nữa.....
わぁぁっ！\nユキノちゃん！？　どどどどど～したのっ！？\nって！　溶けちゃってる～っ！？=Aaaaaa! Yukino-chan?! C-C-Có chuyện gì vậy?! KHOAN! CÔ ẤY ĐANG TAN CHẢY?!
こ、こ、こーゆーときはっ！\nとりあえず、お湯から出してあげて……\nん、しょっ……！=K-K-Không phải lúc này! Trước tiên, tớ sẽ đưa cô ấy ra khỏi nước... Nè, nhấc lên nào...!
はぁ、はぁ……ユキノちゃん、おっきすぎだよぉ……！\nお部屋まで運んでくのも、あぶないかもだし……\nだれか助けを呼ばなきゃ！=Hah, hah... Yukino-chan, cậu quá lớn...! Mang cậu về phòng như thế này có thể nguy hiểm... Tớ cần gọi người giúp!
ネラちゃ～んっ！　は、お話し中だし──\n騎士ちゃ～んっ！　助けて～っ！=NELLA-CHAAAAAN! À, cô ấy đang nói chuyện... KNIGHT-CHAN! GIÚP TỚIIIIIIIII!
……！？\nき、きしさは……だ、め……！=...?! K-Knight-san...?! K-Không phải anh ấy...!
へっ？\n……あっ！\nナーナたち、はだかんぼさん！=Hả? ...Đúng rồi! Nana và Yukino-san hoàn toàn khỏa thân!
……でもでも！　ナーナ恥ずかしいけど、がまんするよ……！\nユキノちゃんの命がかかってるから！\n騎士ちゃ～んっ！=...Nhưng mà! Nana có thể xấu hổ, nhưng cô ấy sẽ chịu đựng...! Mạng sống của Yukino-chan đang nguy kịch! KNIGHT-CHAAAAAAAAAAAAN!
こ、こねえで～～っ……！=Đ-ĐỪNG VÀOoooooooo...!!!
──小さなトラブルがありつつも、\nオーエドの夜は更けていく……=...Dù có những vấn đề nhỏ, đêm ở Oedo vẫn tiếp diễn.


Chapter 3
ぷしゅぅ……=Xì...
──ったく。\nなにバカやってんでぇ。=...Thôi nào. Con ngốc này lại làm gì vậy đây.
ユキノちゃん、ごめんねごめんねっ！\nユキノちゃんが熱いのダメって、しらなくて……！=YUKINO-CHAN! TỚ XIN LỖI! TỚ RẤT XIN LỖI! Tớ không biết cậu không chịu được nóng...!
気にすんねい、兎のお嬢。\n雪女だっつーのに、興味本位で煮え湯に飛び込むバカが悪ぃや。\nむしろ引っ張り上げてくれて、礼を言うぜ。=Không sao đâu, cô thỏ. Dù cô ấy là Yuki-onna, nhưng chính con ngốc này đã nhảy vào nước nóng vì tò mò. Ngược lại, tớ muốn cảm ơn cô vì đã kéo cô ấy lên.
のぼせたユキノ=Yukino buồn ngủ
【アルターメイデン】の嬢ちゃんたちも、あんがとな。\nおかげで助かったぜ。=Cảm ơn các cô gái từ Alter Maiden nữa. Các cô đã thực sự cứu chúng tôi.
いえいえ♪\n少し前、温泉でのぼせちゃったリリちゃんやワカナさんを\n介抱した経験が活きました。=Không có gì♪ Tớ đã có thể sử dụng kinh nghiệm chăm sóc Lili-chan và Wakana-chan, những người cũng bị chóng mặt ở suối nước nóng không lâu trước.
そ、その節は御迷惑を……\nそれに、プレシアさんが氷の魔法を覚えてくださっていたのも\n幸運だったと思います。=V-Về chuyện đó, thực sự xin lỗi vì đã gây ra bao nhiêu rắc rối... Ngoài ra, tôi nghĩ may mắn thực sự là Precia biết cách sử dụng phép thuật băng.
ん。\nシェフィに。\nならった。=Ừm-ừm. Sheffy. Dạy tôi.
あ、あんがと……な。\nプレシアちゃ……=T-Cảm ơn... Precia-chan...
飯食ってるとこ邪魔して、悪かったな。\n氷嚢ももらったし、こっちはもう大丈夫だ。\n食堂に戻んな。=Xin lỗi vì làm phiền khi các cô đang ăn. Tôi đã có túi đá cho cô ấy rồi, nên chúng ta sẽ ổn thôi. Các cô có thể quay lại nhà ăn được rồi.
はい。\nですが、もし何かあれば、またお呼びくださいね。=Được, nhưng nếu có chuyện gì khác xảy ra, xin hãy gọi chúng tôi một lần nữa.
（もぐもぐ）\nにつけ。\nうま。=(Ngoạm, ngoạm) Món đầu tiên. Ngon.
（もぐもぐ）\nおつくり。も。\nうま。=(Ngoạm ngoạm) Món thứ hai. Cũng. Ngon.
プレシアちゃん、いっぱい食べますね。\nいつものことですけど……ううん、いつも以上かも……？=Precia-chan... cô ăn nhiều thật. Vẫn như mọi khi... không, rõ ràng là cô ăn nhiều hơn...?
ん。\nつよく。\nなる。ため。=Ừm. Để trở nên. Mạnh mẽ hơn.
ゴリラさん。\nまほう。つうじず。\nむねん。なので。=Anh bạn Gorilla. Phép thuật. Không có tác dụng. Vì vậy...
……はい。\n『黒曜宮』で戦った、ロランド様という鎧の方は、まさに難攻不落──\n大変にお強い方でした。結局、痛み分けでしたし……=...Đúng vậy. Người mặc áo giáp chúng ta đánh nhau ở Cung Đen, Lord Roland. ...Áo giáp của ông ta hoàn hảo không kém sức mạnh của ông ta. Cuối cùng, chúng ta kết thúc bằng một trận hòa...
……でも。終わったんです、よね？\nこのままうまくいけば、わたしたちがロストさせてしまった人たちは\n元の世界に、帰ることができるはず……=Nhưng... mọi chuyện đã kết thúc rồi, phải không? Nếu mọi thứ diễn ra suôn sẻ, những người bị "Mất" sẽ có thể trở về thế giới của họ...
でも。\nゆだん。\nきんもつ。=Nhưng. Chúng ta. Không thể. Thư giãn. Ngay bây giờ.
……プレシアさんの、おっしゃる通りですね。\nまだプレシアさんのお父様も、シェフィ様のお兄様も戻っておりませんし\nペコリーヌ様は、とても戦える状態ではないのですから。=...Đúng như cô nói, Precia-san. Cha của cô và anh trai của Lady Sheffy vẫn chưa trở về, và hơn nữa, Lady Pecorine đơn thuần là không thể chiến đấu.
…………\nそう、ですよね……=.....Đúng là... Cậu nói đúng....
？\nリアさん……？=...? Lea-san...?
あっ……その、大丈夫です。\nえっと──=À... Ưm, tôi ổn. Ưm...
──すみません。\nわたし、ちょっと横になってきますね。\nペコリーヌさんたちのお話、まだ続いてるみたいですし。=...Xin lỗi. Tôi sẽ nằm nghỉ một chút. Dường như Pecorine và những người khác vẫn đang nói chuyện.
はい。\nおやすみなさいませ、リアさん。=Được. Chúc cô ngủ ngon, Lea-san.
一方。\nジオ・テオゴニア組に割り当てられた部屋では──=Trong khi đó, trong phòng được phân cho nhóm từ Gio Teogonia...
はー食った食った。\nもー入んなーい。=Aaaah, tôi ăn hết rồi. Không thể nuốt thêm gì nữa.
こらっヴルム！\n掛け布団をまたいでゴローンってしない！\n寝るならちゃんと着替えなさい！=Này, Wyrm! Đừng ngồi chồm chồm lên chăn! Nếu định ngủ thì mặc đồ cho đúng cách đi!
え～\nそれなら姉さんが着替えさせてくださいよ～\n妹は食べすぎで動きたくないですし～=Thôi chứ~ Trong trường hợp đó, hãy thay đồ cho tôi đi, chị yêu dấu~ Dường như tôi ăn quá no và không thể di chuyển~
自分のことは、自分でやるっ！\nいつもそう言ってるでしょ？\n私はあなたのメイドじゃありませんって。=Tự lo lấy đi! Đó là điều cô luôn nói, phải không? Tôi KHÔNG phải hầu gái của cô.
ったくー\nサービスわるー=Thôi chết, dịch vụ tệ thật...
……はぁ。\nヴルムったら、もう……\n双子なのに、どうしてこんなに違うんだろ……=...Hah. Con Wyrm đó... Tội nghiệp, chúng ta được sinh ra là song sinh, vậy sao chúng ta lại khác biệt đến thế...?
……ヴルム？\n私は温泉に行ってみるけど、一緒に来る？=...Wyrm? Tôi sẽ đi suối nước nóng đây. Cô có muốn đi cùng không?
えー\n今だるーい。\n姉貴がおんぶしてくれるなら行くー=Eeeehhh? Tôi uể oải quá rồi. Nếu chị định ôm tôi đi, Chị, thì được...
姉貴って言わないの！\n……もうっ、ヴルムなんか知らないんだから。\n私一人で行ってくるけど、寝る前にはちゃんとお風呂に入りなさいよ！=Đừng gọi tôi là "Chị"! ...Tội nghiệp, thực sự tôi không biết phải làm gì với cô nữa, Wyrm. Tôi sẽ đi một mình, nhưng nhớ tắm trước khi đi ngủ!
……はぁ。\nバカ姉貴──\n「知らないんだから」の直後に「寝る前に風呂入れ」とか。バカ。=*thở dài* Đồ ngốc Aneki, "thực sự tôi không biết phải làm gì với cô", chị nói vậy. "Nhớ tắm trước khi đi ngủ", chị ngốc thật.
……てか。\n温泉もいいけど──ちょっと気になるんですよね。\nお姫さまたちが、何話してるか。どうして集められたのか。=...Ý tôi là. Suối nước nóng thật tuyệt, nhưng--tôi hơi tò mò. Các công chúa đang nói về chuyện gì? Tại sao họ lại được tập hợp ở đây?
そりゃ、これまで交流なかった世界のトップ同士\n裸の付き合いでもして、仲を深めるのも大事かもだけど。\nペコリーヌさんの様子も、なんかいつもと違ったし……=Ý tôi là, có lẽ đây chỉ là một cuộc họp quan trọng để lãnh đạo các thế giới khác nhau gần gũi hơn qua một chút tình cảm da thịt trần trụi đẹp đẽ. Nhưng hành vi của Pecorine-san cũng hơi khác thường so với mọi khi...
ライラエルさまに黙ってこんなことすんのも、ちょい気が引けるけど。\nまー問題無けりゃないで、黙ったまんまでいりゃ済むし？=Tôi cảm thấy hơi bất an khi làm việc này mà không nói với Lady Lyrael. Nhưng, miễn là không ai phát hiện, tôi có thể giữ im lặng và sẽ không có vấn đề gì, phải không?
それじゃ盗み聞き、再開といきますか──=Vậy thì, đến lúc nghe lén rồi~
一方。\nペコリーヌたちが泊まる宿の近くでは──=Trong khi đó, gần quán trọ nơi Pecorine và những người khác ở...
──ハッ、ハッ。=...Gâu, gâu.
……ふふっ。\n美味しいものがたくさん食べれてよかったね。\nクー=...Hehe. Chắc chắn rồi, chúng ta được ăn nhiều đồ ăn ngon như vậy, Cu.
バウッ。=Gâu.
……ランドソルのほうも、こっそり監視をつけてるみたいだけど。\nこっちが大人しくしている分には、手出ししてこないみたいね。\nなら……=...Landosol dường như cũng đang bí mật canh gác chúng ta. Có vẻ họ sẽ không can thiệp chừng nào chúng ta cư xử yên lặng. Trong trường hợp đó...
……うん。\nジオ・ニヴルヘルの外でも、低級霊の使役はできるみたい。=...Tốt. Có vẻ như tôi có thể kiểm soát các linh hồn cấp thấp ngay cả bên ngoài Gio Nivlhel.
それじゃ──お姫さまたちのお話、聞かせてもらおうかしらね。=Vậy thì, chúng ta nghe xem các Công Chúa đó đang nói về gì nhé?
そして。\n４人のプリンセスが集った、上座敷では──=Và rồi, trong phòng trên nơi bốn Công Chúa tụ tập...
……ペコリーヌ姫。\n今おっしゃった言葉は──\n『この世界が全部、造り物』とは、その……どのような意味なのですか？=...Công Chúa Pecorine. Cô vừa nói gì vậy? Ý cô là gì khi nói "toàn bộ thế giới này là nhân tạo"?
……すみません、話を急に進め過ぎましたね。\nでも……これが今回、世界の垣根を越えて\nみなさんに集まってもらった目的なんです。=...Xin lỗi, tôi có thể đã quá đột ngột khi tiết lộ điều đó. Nhưng...đây là lý do tại sao tôi đã tập hợp tất cả các cô từ nhiều thế giới khác nhau.
この冒険で、とってもお世話になった──大切なみなさんに。\nわたしたちの知る事実を、説明させてもらうことが。=Đối với tất cả những người đã giúp chúng tôi rất nhiều trên hành trình này... các cô rất quan trọng với chúng tôi. Đó là lý do tại sao chúng tôi muốn chia sẻ sự thật mà chúng tôi đã biết.
──{playername}くん。=...{playername}-kun.
{playername}くんも、手伝ってもらえますか。\nプリンセスのみなさんに、『現実世界』のことを、お伝えするのを。={playername}-kun... cô có thể giúp tôi giải thích điều đó với họ không? Để kể cho các Công Chúa về "thế giới thực" của chúng ta?
わたしたちの世界は、\n騎士たちの『現実世界』の側で作り出された、架空の空間で……=Thế giới của chúng ta là một không gian hư cấu được tạo ra liền kề với thế giới mà Hiệp sĩ và những người khác đến từ... "thế giới thực"...
……わたくしたちの言語や、姿や、その他のあらゆるものも。\n元をたどれば、その『現実世界』に、起源があると……=...Ngôn ngữ của chúng ta, ngoại hình, mọi thứ khác tạo nên con người và thế giới của chúng ta. Nếu chúng ta truy nguyên nguồn gốc của chúng, tất cả đều bắt nguồn từ "thế giới thực" này.
……ですよね。\nずっと前──ノウェムちゃんから教えてもらったときには、\nわたしも本当にびっくりしちゃいました。=...Đúng vậy. Tôi thực sự ngạc nhiên khi tôi biết về điều này từ lâu rồi.
いいえ。\nその……騎士様と、ペコリーヌ姫のおっしゃることですから。\n噓偽りなど無いと、信じておりますわ。=Không, hoàn toàn không. Vì những lời này đến từ Kishi-sama và Công Chúa Pecorine, tôi tin rằng chúng là sự thật--không chút nghi ngờ nào.
──フム……=Hừm...
わっちらの肉体は、『あばたー』……人形の傀儡に等しく。\n其方を動かす魂魄は、わっちらの治める四方の世界の礎である\n『現実』の側より訪れしモノ也、という次第にありんすな。=Cơ thể chúng ta chỉ là 'avatar'--những con rối. Linh hồn khiến chúng chuyển động đến từ phía bên kia... từ thế giới "thực" làm nền tảng cho bốn thế giới chúng ta quản lý.
──コロコロ。\n永く生きれば、不可思議なる事態も驚かぬもの。\n是即ち、『年の功』で御座りんす。=...Kokorokoro. Khi sống lâu như tôi, ngay cả những điều kỳ lạ nhất cũng không còn gây ngạc nhiên. Nói cách khác, đây là kết quả của việc có "nhiều năm kinh nghiệm".
……ええと……\n申し訳ありません。わたくしは若輩の身で……\n質問をさせていただいてよろしいでしょうか？=...Ưm... Tôi xin lỗi sâu sắc. Là một "giới trẻ non nớt" như tôi, tôi có thể hỏi một chuyện được không?
ありがとうございます。その……わたくしの世界の者たちも、\nランドソルやジオ・ゲヘナの方々も、『現実世界』というものを\n忘れたかのように生きております。それは、何故なのでしょう……？=Cảm ơn rất nhiều. Ưm... Người dân thế giới của tôi, cũng như những người ở các thế giới khác như Landosol hay Gio Gehenna... tất cả đều sống hòa thuận mà không hay biết về "thế giới thực" này. Tôi tự hỏi tại sao...?
すごく良い質問ですね、ヴァイオレットさん。\n理由は、大きく二つあって……=Đó là một câu hỏi rất hay, Violet-san. Có hai lý do chính...
まず。\nこの世界には、『認識を修正する魔法』というものがかけられています。\n……その魔法のおかげで、世界の形が保てているらしいんですが……=Trước hết, thế giới này được ban tặng một ma thuật điều chỉnh nhận thức. ...Có vẻ nhờ ma thuật đó mà hình dạng thế giới này mới được bảo tồn...
認識を、修正する魔法……=Ma thuật... để điều chỉnh nhận thức...
……そうです。\nわたしは……あえて、その魔法に身をゆだねて……=...Đúng vậy. Tôi đã... dám đầu hàng trước ma thuật đó...
それから。\n理由の、もう一つの方……なんですけど……=Ngoài ra, về lý do còn lại...
さっきネラさんがまとめてくれたように、\nこの世界のわたしたちの身体は、『アバター』と呼ばれるもので。\nその中の魂は元々は、『現実』側の肉体にあったものなんですが……=Như Nella-san đã tóm tắt nhanh trước đó, cơ thể chúng ta trong thế giới này được gọi là "avatar". Linh hồn bên trong ban đầu thuộc về cơ thể thực của chúng ta ở "thế giới thực"...
そ……それならば、もしかしたら……\n『現実世界』のわたくしは、このような冷たい身体ではなく……\n生きている、可能性も……？=Nếu... nếu thực sự là vậy... thì có lẽ, chỉ có thể... cái tôi ở "thế giới thực" không phải là một cơ thể lạnh lẽo, vô hồn... mà có thể vẫn còn... sống...?
……去れど。\n諸人の総てが、然様で在るとは限らぬと──\nそんな次第でありんすな。=...Tuy nhiên. Không phải ai cũng có hoàn cảnh giống nhau so với thế giới thực. Đó là điều tôi đang thu thập.
……はい。\nAIのNPC──この世界だけに存在する、『人工的に造られた人』も……\nかなり、いるはずなんです。=...Đúng. NPC được điều khiển bởi AI - "những người được tạo ra nhân tạo" chỉ tồn tại trong thế giới này... Cũng nên có khá nhiều người như vậy trong chúng ta.
……なるほど。\nこちら側の世界の生まれなのであれば、\n『現実』側の記憶を持たないのも当然……ということですわね……=...Tôi hiểu rồi. Nếu bạn sinh ra trong thế giới này, thì hoàn toàn tự nhiên khi bạn không có ký ức về một thực tại mà bạn không xuất thân từ đó...
──ペコリーヌ姫や、騎士殿らの旅の目的は──\n嘗ての戦乱により喪はれた、数多の魂魄の救出であったと思い侍り。=...Mục đích của chuyến hành trình của Công Chúa Pecorine và Kishi-dono--tôi tin rằng đó là để cứu nhiều linh hồn đã bị Mất trong các cuộc chiến tranh quá khứ của các bạn.
尚且つ、ヴァイオレット姫の御尽力もあり\nその目的に王手を掛けている最中かと拝察致しまする。\n相違御座いませぬかや？=Hơn nữa, nhờ nỗ lực của Công Chúa Violet, tôi tin rằng các bạn sắp sửa có một bước đi quyết định để đạt được mục tiêu này. Giả định của tôi có đúng không?
で、在らば──此の後は、如何なさりまするか。\n『現実世界』へと、御戻りに？=Vậy thì, các bạn sẽ làm gì một khi mục tiêu này đạt được? Các bạn sẽ trở về "thế giới thực" đó chứ?
──我が神意の届く内より、許可なく消え去ると？\nそのような身勝手、断じて許さぬぞ──……=--Ngươi đoán rằng ngươi được phép biến mất mà không có sự cho phép của ta, trước khi ý chí thần thánh của ta đến với ngươi? Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho sự ích kỷ như vậy...
ラ、ライラエル姫っ……？=C-Công Chúa Lyrael...?
──はっ。\n失礼しました。\n驚きのあまり、つい傲慢に……=Hah. Xin lỗi. Tôi quá bất ngờ, tôi chỉ không thể không bước vào chế độ kiêu ngạo thôi...
……驚いたのは、わたくしも同じですわ。\nひとたび戻られたとしても、騎士様やペコリーヌ姫、皆様と\nもうお会いできないなど……そのようなことは、ありませんわよね？=...Tôi cũng ngạc nhiên như các bạn. Ngay cả khi các bạn trở về thế giới đó, điều đó cũng không có nghĩa là chúng ta sẽ không thể thấy Kishi-sama, Công Chúa Pecorine và mọi người nữa... phải không?
それは……\nもちろんないですって、言いたいんですが……=Đó là... tất nhiên, tôi muốn nói rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau, nhưng...
えっと……『現実』のほうでは、\nこの世界は大きな大きな『箱』の中に、納まっているんです。\nでも──=Ưm... Trong "thực tế", thế giới này được chứa trong một "chiếc hộp" lớn, khổng lồ. Tuy nhiên──
今回わたしたちが戦った『ウォーロック』をはじめとする、\n多くの人たちが、それを狙ってきていて……=Nhiều người, bao gồm "Warlock" mà chúng ta đã đánh nhau gần đây, đã nhắm đến nó...
──賽の目に、悪しき運が乗らば。\nわっちらの四方の世界が、奪い去られるか……=Vậy ý các ngươi là nếu vận rủi nguyền rủa xúc xắc của chúng ta, cả thế giới của chúng ta sẽ bị tước đoạt...
或いは。\n永久に、喪はれるやも知れぬ也、と──=Hoặc có thể... nó chỉ có thể bị mất mãi mãi...
はぁ、いいお湯だった～♪\n甘くないお湯っていうのも、新鮮だったなぁ……♪=*thở dài* Bồn tắm đã tuyệt vời quá~♪ Thật sảng khoái khi được tẩy uế bằng thứ không ngọt ngào, béo béo một lần...♪
もうっ、ヴルム～？\nまだ寝てないなら、早く入りなさいよっ！=Ủa, Wyrm~? Nếu chưa tắm xong thì đi tắm đi!
……？\nヴルム……？=...? Wyrm...?
変なの。どうしたんだろ……=Cô ấy lạ thật đấy. Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra...
裏世界のプリンセスたちにもたらされた、衝撃的な事実。\nそして、陰でそれを聞きつけ動揺する者たち。\n様々な思惑をはらみ、トーゴクの夜はさらに更けていく──=Một sự thật sốc được tiết lộ cho ba công chúa từ Underworlds. Cũng bị sốc, những kẻ ẩn náu trong bóng tối xao động. Với nhiều ý đồ khác nhau, đêm ở Oedo trở nên sâu hơn...

Player Prompts
──失礼します。=...Xin lỗi.
すぐには信じられないと思うんですが……=Tôi biết là khó tin ngay lập tức...
ネラさんは、理解が早いですね。=Cô nhanh hiểu đấy, Nella-san
……まだ、どうなるか分からないんです。=...Không có gì đảm bảo chuyện gì có thể xảy ra

New Titlecard
ライラエル・ヴァイオレット=Lyrael Violet

Substory
──『黒曜宮』での戦いの後。\nダークエルフの少女・リーザは、\nヴァイオレット姫の付き人の一人としてランドソルを訪れていた。=...Sau trận chiến tại Cung Đen, cô gái elf tối, Lisa, đang thăm Landosol với tư cách là một trong những người hầu của Công Chúa Violet.
リーザ。こちらの世界の観光を希望していたそうだね。\n私が案内させてもらうことになったけど……でも、本当にいいのかい？\n付き人なのに、プリンセスから離れてしまって。=Lisa. Tôi nghe nói cô muốn đi tham quan thế giới này. Tôi được phân công dẫn cô đi, nhưng... cô chắc chứ? Dù là người hầu của cô ấy, cô đã để Công Chúa của mình ở lại.
ええ、護衛はグレイスがいれば十分よ。\nそれに口うるさい小姑はそばにいないほうが、\nヴァイオレット姫も負担にならないでしょうし。=Vâng, Grace đủ để bảo vệ cô ấy. Hơn nữa, sẽ là gánh nặng ít hơn cho Công Chúa Violet nếu cô ấy không có một bà mẹ chồng hay nói chuyện như tôi ở gần.
そうか、分かったよ。\nなら今日は、案内役をしっかりと務めさせてもらうとしよう。=Tôi hiểu rồi. Đã rõ. Trong trường hợp đó, hôm nay... tôi sẽ phục vụ như người dẫn đường của cô.
……実際は監視役だ。彼女は一時、【美食殿】とも敵対したらしいし。\nその戦闘能力や、ジオ・ニヴルヘルの貴族階級という立場を考えると\n監視役を務められる人が限られてしまうのは分かってるけど……=...Thực ra, tôi cũng chỉ là người quan sát. Nghe nói cô ấy từng đóng vai kẻ thù của Gourmet Guild. Xét đến khả năng chiến đấu và địa vị quý tộc của Gio Nivlhel, tôi hiểu rằng chỉ có một số người hạn chế có thể canh gác cô ấy...
……ふふ。腹芸は苦手みたいね。\n監視役がつくのは想定内だけど、相手がレイなのは幸運だわ。\nランドソルの貴族とは、コネをつくっておきたかったし。=...Heheh. Có vẻ tinh tế không phải điểm mạnh của cô ấy. Tôi ngờ có người sẽ canh gác tôi, nhưng tôi may mắn là đó là Rei. Tôi muốn xây dựng một số mối quan hệ với quý tộc Landosol.
──それで、最初はどこに？\n貴女がどこへ案内してくれるのか、とても楽しみだわ。=...Vậy, cô sẽ đưa tôi đi đâu trước? Tôi rất mong được xem cô dẫn tôi đến đâu.
あ、あぁ、そうだな……\nええっと……\nそれじゃ、あの店に行こう！=Ừ-Ừ, như tôi... Hm... Chúng ta hãy đến cửa hàng đó trước!
ここは馴染みの武具店でね。\n剣の手入れなどを、たまに頼んでいるんだ。=Đây là cửa hàng vũ khí yêu thích của tôi. Tôi đôi khi nhờ họ những việc như bảo trì kiếm của tôi.
剣に槍、斧に短剣──\nへぇ……けっこういろいろ置いてあるのね。\n……私は弓使いだから、刀剣の良し悪しはよくわからないけれど。=Kiếm, giáo, rìu, dao găm... Ôi, có đủ loại ở đây. Tôi là một cung thủ nên thực sự không thể phân biệt chất lượng vũ khí lưỡi liềm được.
そ、そうだった……！　何をやっているんだ私は……\nリーザがいくら腕が立つ強者だったとしても、\n自分の得物じゃないものを見て、興味を持つはずがないじゃないか……=C-Cô ấy đúng...! Tôi đang làm gì vậy...? Dù Lisa mạnh đến đâu, cô ấy cũng sẽ không quan tâm đến vũ khí mà cô ấy thậm chí không sử dụng...
そ、そうしたら……\nつ、次はあそこへ行こう！=Trong trường hợp đó... H-Hãy đến chỗ đó tiếp theo!
この店は、仲間とよく来るんだ。\nリーザの口に合うといいんだけど……=Tôi thường xuyên đến nhà hàng này với bạn bè. Hy vọng món ăn hợp khẩu vị của cô, Lisa...
…………\n悪くないわね、このお魚。\n味付けもだけど……ジオ・ニヴルヘルのものより、鮮度が良いのかしら。=...Mmmm. Con cá này ngon đấy. Không chỉ được ướp gia vị mà... Tôi tự hỏi liệu nó có tươi hơn con cá ở Gio Nivlhel không.
そ、そうか！\n今後ジオ・ニヴルヘルとの交流も増えるだろうし、\nランドソルの食事に興味を持ってもらえたのならうれしいよ。=T-Tôi hiểu rồi! Chắc chắn chúng ta sẽ có nhiều cơ hội tương tác với Gio Nivlhel trong tương lai, nên có bạn quan tâm đến ẩm thực địa phương của chúng tôi sẽ thật tuyệt.
それはそうとして──さっき、仲間とよく来るって言っていたけど。\n本当にそれだけ？\n誰かさんとのデートでも、使ってるんじゃない？=Để chuyện đó sang một bên... Cô nói thường xuyên đến đây với bạn bè, đúng không? Nhưng liệu có thật chỉ vậy thôi? Có lẽ cô cũng dẫn một người nào đó đến đây để hẹn hò chứ?
デ、デート……！？\n彼とはたしかに、この店に来ることはあるけど、\n私たちはそういう関係ではなくて……って、私は何を言って……！？=H-Hẹn hò...?! Ý tôi là, chắc chắn rồi, tôi từng đến đây với {playername} trước đây, nhưng chúng tôi không phải như vậy...! K-Khoan, tại sao tôi lại nói chuyện này...?!
この辺りは観光地ではなく散歩道なんだけど、\nランドソルという国を知ってもらうには、いい場所だと思う。\n繁華街に比べたら、うら寂しく感じるかもしれないけどね。=Nơi này không thực sự là điểm du lịch, mà giống như một con đường đi bộ hơn, nhưng tôi nghĩ đây là một nơi tốt để cảm nhận Landosol. Có lẽ nó sẽ hơi cô đơn so với khu trung tâm thành phố, tuy nhiên.
私の住んでる世界に比べたら、ここだって十分に騒がしいくらいよ。\nでも……街の人々の穏やかな笑顔が見られる、いい場所だと思うわ。=So với thế giới tôi đến từ, nơi này đã rất sôi động rồi. Nhưng... tôi nghĩ đây là một điểm đến đáng yêu nơi bạn có thể thấy nụ cười bình yên của người dân trong thị trấn.
散歩道ってさっき言っていたし、\n私のペットも一緒に散歩しても構わないわよね？\n──おいで、クー=Cô vừa nói đây là con đường đi bộ, nên... chắc chắn cô không phiền nếu thú cưng của tôi đi cùng tôi chứ? Lại đây, Kuu.
クーン。=Gâu.
！　半霊体の犬──いや、精霊の一種……なのかな。\n……こんにちは、クー\nリーザと一緒に、ランドソルを楽しんでくれるとうれしいよ。=...! Một con chó bán-tinh linh - không, một loại tinh linh... Tôi nghĩ vậy. ...Xin chào Cu, hy vọng hai người sẽ cùng nhau tận hưởng Landosol với Lisa.
さっきのお店で、クーが食べられそうなお肉を買ってきたんだけど……\nねぇレイ、クーにエサをあげてみる？\nお近づきのしるしに。=Ở cửa hàng trước đó, tôi mua một ít thịt mà tôi nghĩ Kuu sẽ thích ăn... Này, Rei, cô có muốn thử cho Kuu ăn không? Như một dấu hiệu cho tình bạn đang phát triển của chúng ta.
いいのかい？\n……それじゃあ、遠慮なく。\nどうぞ、クー=Cô chắc chứ? ...Vậy thì, đừng ngại. Cứ tự nhiên, Cu.
ばうっ！=Ối!
ふふ、良い子だ。=Hehehe. Con bé ngoan quá.
そうでしょ？\n自慢の精霊犬だもの。=Đúng không? Tôi rất tự hào về con chó tinh linh của mình.
クーにエサをあげていた時のレイの表情……\nフフ、真面目そうな顔が緩んでかわいいところが見られたし、\nとても有意義で楽しい時間を過ごせたわ。貴女のおかげで。=Vẻ mặt của cô khi đang cho Cu ăn, Rei... Hehe, thấy dễ thương quá khi gương mặt nghiêm túc của cô dịu xuống như vậy. Nhờ cô, tôi đã có một khoảng thời gian thực sự vui vẻ và ý nghĩa.
楽しんでくれているようで何よりだよ。\nだが……私のことはともかく、肝心のランドソル観光のほうは\n心から楽しんでいるようには見えないけど？=Tôi rất vui khi thấy cô vui. Tuy nhiên... bỏ những lo lắng của tôi sang một bên, có vẻ như cô không thực sự tận hưởng chuyến đi đến Landosol từ tận đáy lòng.
…………はぁ。\n貴女のように経験豊富な冒険者なら、気が付くわよね。\n別に、隠そうとは思ってなかったし。=...Hah. Tất nhiên một mạo hiểm giả giàu kinh nghiệm như cô đã nhận ra. Không phải như tôi đang cố gắng che giấu nó.
……私がヴァイオレット姫を『しごいた』のは知ってるわよね？\nどんな事情があったとはいえ、\nプリンセスを危機に晒したのだから処罰されるのは当然……なんだけど。=...Cô biết về việc tôi đã "huấn luyện" Công Chúa Violet, đúng chứ? Dù trong hoàn cảnh nào, tôi đã đặt Công Chúa vào nguy hiểm, nên chỉ là điều tự nhiên khi tôi phải bị trừng phạt...
まあ……色々とあって。\n一応、処罰も降格もナシってことになったけど、信頼はガタ落ちだし。\n城でも針のむしろって感じなのよ。=Ừm... Đã xảy ra nhiều chuyện. Về mặt kỹ thuật, tôi không bị trừng phạt hay giáng chức, nhưng uy tín của tôi đã sụt giảm nghiêm trọng. Ngay cả trong lâu đài, tôi cảm thấy mình như luôn trong trạng thái căng thẳng.
……だからこうして、観光という名目で\nヴァイオレット姫から離れているわけか。=...Điều đó giải thích tại sao cô tách khỏi Công Chúa Violet với cái cớ là đi tham quan.
ついでに言うなら……\n私の地元のダークエルフ族の立場を悪くしないために\n『黄泉の食卓』──貴族議会の連中に、貸しを作られちゃってね。=Và trong khi tôi đang nói chuyện này... Để bảo vệ địa vị của tộc Dark Elf quê hương tôi, tôi đã vô tình nợ một ân huệ cho hội đồng quý tộc, cái gọi là "Bàn Ăn của Địa Ngục".
そいつらから、\n「助けてやったんだから、生物どもの土地を見て来い」って。\n……レイも貴族ならわかるでしょ？　そういうしがらみっていうの。=Họ nói với tôi: "Chúng tôi đã cứu cô, nên hãy đi xem xét vùng đất những con thú đó sống." ...Rei, cô cũng là quý tộc, cô hiểu những loại nghĩa vụ kiểu này, đúng chứ?
……あぁ。世界は違えども、\nお偉いさんと呼ばれる者たちの思考はあまり変わらないみたいだね。\n──でもいいの？　私にそんなことを話して。=...Ừ. Dù các thế giới khác nhau, dường như tư tưởng của những kẻ tự xưng là "giới thượng lưu" chưa thay đổi nhiều--Nhưng thực sự được không khi kể với tôi chuyện như vậy?
いいのよ。少なくともグレイスはそれくらいわかってるでしょうし。\nそもそも姫が王家の装備を使いこなせるようになった以上、\nもう余計なことをする必要もないし……=Được chứ. Ít nhất là, ngay cả Grace cũng hiểu chuyện đó. Hơn nữa, giờ khi công chúa đã làm chủ việc sử dụng trang bị của hoàng tộc, không còn cần tôi làm bất cứ điều gì không cần thiết...
……今のところ、ね。\n…………=...Trước mắt thì vậy. Hm......
私が借りを作らされたのは、『黄泉の食卓』のかつての主流派。\nヴァイオレット姫が成長したことで、非主流派に転落した連中──=Những người tôi nợ ân huệ là phe chính của "Bàn Ăn của Địa Ngục" trước đây. Khi Công Chúa Violet lớn lên, họ rơi vào phe thiểu số.
連中としては、私をプリンセスにすげ替えることも考えてそうだけど。\nそんなことしたって、ジオ・ニヴルヘルが混乱するだけだわ。\nそもそも姫は殺したって死なない子だし。いえ死んでるけど。=Về phía họ, họ có lẽ đã nghĩ đến việc thay thế Công Chúa bằng tôi. Dù Gio Nivlhel sẽ rơi vào hỗn loạn nếu họ đạt được điều đó. Trước hết, Công Chúa không phải là một cô gái sẽ chết ngay cả khi bạn giết cô ấy. Ừ, dù cô ấy đã chết rồi, nhưng thôi.
きっと、サツキやグレイスが私の立場だったなら。\n啖呵の一つでも切って、貴族たちを蹴飛ばしたでしょうね。\nそれを見透かされてるからこそ──……=Nếu Satsuki hay Grace ở vị trí của tôi, họ sẽ chỉ đe dọa một lần rồi đá những tên quý tộc đi. Chính vì những người đó đã nhìn thấu tôi nên...
安酒飲ませやがって……おらっ、一番いいやつ持ってこいっ！\n変な酒を客に出したんだ……当然、誠意を見せてくれるんだよな？\nなぁ、そうだよなぁっ！=Cô làm tôi uống một ít rượu rẻ tiền... Ôi, mau mang cho tôi loại tốt nhất đi! Cô lại phục vụ khách hàng thứ rượu kỳ lạ... chắc chắn cô không đang đùa với tôi, đúng chứ? Ừ, chắc chắn rồi!
何かあったみたいだ……\nすまない、リーザ。\n私は様子を見てくるから、待っていてくれ。=Có vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó... Xin lỗi, Lisa. Tôi sẽ đi xem chuyện gì đang diễn ra, nên chờ tôi nhé.
……行っちゃった。\nただ待っているのも暇だし、野次馬させてもらおうかしら。=...Và cô ấy đi mất. Chỉ chờ đợi thôi thật nhàm chán, nên tôi nghĩ tôi sẽ chỉ đứng nhìn và làm một người ngoài cuộc.
よう！　そこの姉ちゃん、俺たちと一緒に飲もうぜ～？\n俺たちの冒険の武勇伝、特別に教えてあげちゃうからさ～？\nそっちの子たちもみんな集まれ～っ♪=Này! Này, các cô ở bên kia, lại đây uống với bọn tôi! Bọn tôi sẽ kể cho các cô nghe một vài câu chuyện đặc biệt về những cuộc phiêu lưu anh hùng của mình! Mọi người ở bên kia, tập hợp lại với bọn tôi!
──やれやれ。\n昼間から飲むなとは言わないが、\n他の人に迷惑をかけないように嗜むべきじゃないか？=...Thật là. Tôi sẽ không đi xa đến mức nói với cô đừng uống rượu giữa ban ngày, nhưng cô có thể không tận hưởng nó theo cách không làm phiền người khác chứ?
んだ、てめぇっ！？\n楽しく飲んでんだ、邪魔すんじゃねぇっ！\n……あぁん？　お前……どこかで見た気が……=Đó là cái gì vậy, đồ khốn?! Chúng tôi chỉ đang vui vẻ uống rượu thôi! Đừng cản đường chúng tôi! ...Hả? Tôi cảm thấy... tôi đã thấy cô ở đâu đó rồi...
しかし、武勇伝か……\n是非聞かせてもらいたいものだ。\n言葉ではなく、剣を通じてね。=Nói về những cuộc phiêu lưu anh hùng của các người, hử... Tôi rất muốn nghe thêm. Không qua lời nói, mà qua thanh kiếm của chúng ta.
ひょっとしてお前……【トゥインクルウィッシュ】のレイか！？\n覇瞳皇帝をやっつけて、\nソルの塔のてっぺんまで行ったっていう伝説のギルドの……！=Đừng nói là... Rei từ Twinkle Wish phải không?! Guild huyền thoại đã đánh bại Kaiser Insight và chinh phục đỉnh Tháp Sol...!
知ってもらえているとは、光栄だね。\n──グラスやテーブルの損壊に、店への脅迫。女性へのセクハラ行為。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】へ連れていく理由には十分だな。=Tôi vinh dự khi được cô biết đến. ...Phá vỡ ly và bàn, đe dọa cửa hàng và quấy rối phụ nữ. Những tội danh đó nhiều hơn đủ để đưa các người thẳng đến Đội Hiệp Sĩ Hoàng Gia của NIGHTMARE.
ちょっと酔っぱらっただけで、牢屋になんか行ってられるか！\n逃げるぞっ……！=Ôi, các người không thể bỏ tụi tôi vào tù chỉ vì chúng tôi say một chút! Chạy thôi...!
こらっ、待てっ！\n……逃げ足の速い……！=Này, chờ đã! ...Chúng chạy nhanh thật...!
くそっ、追いつかれる……！\nおっ、ちょうどいい……あのばあさんを……！=Khốn kiếp, cô ấy đuổi kịp chúng tôi rồi...! Ồ, đúng lúc quá... Bà lão kia...!
うひゃあぁっ……！？\nな、なんだい、あんたたちは……！？=Ái chà...!? C-Các người làm gì vậy!?
動くんじゃねぇぞ、レイ！　ばあさんもな！\n殺しはしねぇよ……\n俺たちが逃げてる間、あの女がおとなしくしてればな。=Đứng yên, Rei! Và cả bà nữa! Tôi sẽ không giết bà... Miễn là các người đứng yên trong khi chúng tôi chạy trốn,
人質をとるなんて……それでも冒険者の端くれかっ！？\nくっ……\nどうする──？=Lấy con tin... Các người nghĩ rằng sau đó các người vẫn có thể tự xưng là mạo hiểm giả sao?! Ugh... Tôi nên làm gì đây~?
こうすればいいんじゃない？\n私の弓で、あいつらを射る。そして、倒したところを捕まえる。\n簡単でしょ？=Thử cách này đi. Tôi sẽ bắn chúng bằng cung của mình, rồi chúng ta sẽ bắt chúng khi chúng đã thất bại. Đơn giản, đúng chứ?
リーザ……！？\n何を馬鹿なことをっ……！=Lisa...?! Cô đang làm gì vậy?!
心配しないで。呪いの魔法は使わないから。\n下手に動いたら、急所にあたるかもしれないけどね。\n……そこの二人。いい感じにあててあげるから動かないでくれる？=Đừng lo. Tôi không sử dụng ma thuật nguyền rủa. Nhưng nếu tôi trượt, nó có thể trúng vào chỗ quan trọng. ...Hai người. Tôi sẽ ngắm chuẩn, nên làm ơn đứng yên, được chứ?
お、おい……こっちには人質がいるってのに、\nまさか本当にやるつもりじゃ……！？=H-Hey... Chúng tôi có một con tin ở đây... K-Không lẽ cô vẫn định tấn công!?
連中の意識はこっちに向いた──後はよろしくね。\nクー=Sự chú ý của chúng đã dành hoàn toàn cho chúng ta--Tôi sẽ giao phần còn lại cho cô, Cu.
ガウッ！=Gâu!
なんだこの犬……！？\n急に後ろから……うああぁぁっ……！？=Con chó này sao vậy...?! Nó đột nhiên xuất hiện và lao tới từ phía sau mình... Uwaaaah...!?
……！\n今だっ……はぁっ！=...À! Cơ hội đây rồi... HAAAH
はぁぁ……あ、ありがとうね、あなた……\nあなたのおかげで助かったわ……\nそれと、このわんちゃんも……=Haah... C-Cảm ơn, anh yêu... Anh đã cứu em... Và cả chú chó con này nữa...
いえ……\n私のミスで、あなたを危険な目に遭わせてしまった……\nすみませんでした。=Không... Do sự cẩu thả của tôi mà cô bị nguy hiểm... Tôi xin lỗi.
……それからリーザ。手を貸してくれたことには、感謝する。\nだが、キミのやり方にはあえて一言言わせてもらいたい。\n何故、弓で射ようとした？=...Nữa, Lisa. Tôi biết ơn sự giúp đỡ của cô. Nhưng tôi phải nói về cách tiếp cận của cô. Tại sao cô lại cố gắng bắn?
弓を構えたのは、フリよ。クーで制圧するためのね。\nおばあさんを巻き添えになんてするつもり、もちろんなかったわよ。=Tôi chỉ giả vờ giương cung sẵn sàng. Đó là để trấn áp chúng thông qua Cu. Tất nhiên tôi không có ý định kéo bà cụ già xuống cùng chúng.
……だが、クーで制圧できなかった場合──\nキミは矢を放った。違うか？=...Tuy nhiên, nếu Cu không thể trấn áp chúng, cô đã bắn mũi tên đó. Tôi sai chứ?
否定はしないわ。\nあるいは、他の方法を取ったかもね。\n戦場において二の矢、三の矢を用意しておくのは当然だもの。=Tôi không phủ nhận. Có lẽ tôi đã chọn phương pháp khác. Nhưng trên chiến trường, việc chuẩn bị mũi tên thứ hai, thứ ba là điều tự nhiên.
一理あるが……矢が外れてしまったときのことは考えなかったのか？\nおばあさんは、自分にあたるかもしれないという恐怖も感じたはずだ。\n動揺した男たちが何をするかだって分からないし……=Cô có lý, nhưng... Cô có cân nhắc điều gì có thể xảy ra nếu mũi tên trượt? Bà cụ già chắc đã sợ nó có thể trúng vào bà. Và ai biết những người đàn ông hoảng loạn có thể làm gì...
たらればを言うなら、彼らの仲間が来る可能性や\n人質を増やしてくるような可能性もあったわ。\nおばあさんが驚きすぎて、心臓が止まってしまう可能性なんかもね。=Nếu chúng ta suy đoán những điều giả định, thì... đồng minh của chúng có thể đã xuất hiện. Hoặc chúng có thể đã bắt thêm con tin. Hoặc có thể bà cụ già đã sốc đến mức tim ngừng đập.
……クーン……=...Uuuu...
……ふぅ。\nこのへんにしておこうか。=...Haa. Chúng ta nên để mọi chuyện như vậy.
……そうね。\n答えが出ないのはわかってるもの。\nお互いにね。=...Đúng vậy. Chúng ta đều biết không có câu trả lời thực sự. Cho cả hai chúng ta.
……真面目で慎重で、疑り深くて、神経質で──\nどうやら私たちは、貴族出身という以外にも\n何かと共通点がありそうだね。=...Nghiêm túc, cẩn trọng, đa nghi và căng thẳng--Có vẻ chúng ta có nhiều điểm chung ngoài nguồn gốc quý tộc.
あら、うれしいわね。\n私もちょうど、そう思っていたところよ。=Ôi trời, điều đó khiến tôi rất vui. Tôi cũng đang nghĩ điều tương tự.
レイ。\n街の観光もいいけれど……貴女のこと、もっと知りたくなったわ。\nこの後の案内も、よろしくね♪=Rei, đi tham quan thành phố thật tuyệt, nhưng... Tôi muốn biết thêm về cậu. Tôi sẽ nhờ cậu dẫn đường sau cái này♪
ああ──改めてよろしく、リーザ。\n……じゃあまずは、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n案内しようかな。この男たちを突き出すついでにね。=Ừ. Một lần nữa, rất vui khi có cô tham gia, Lisa. ...Vậy trước tiên, tôi nghĩ sẽ giới thiệu cô với Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE. Trong khi ở đó, tôi sẽ nộp hai người này.
──住む世界は違えど、その性格に共通点を見出したレイとリーザ。\n奇妙な組み合わせのランドソル観光は、まだしばらく続くのだった。=...Mặc dù sống trong những thế giới khác nhau, Rei và Lisa tìm thấy điểm chung trong tính cách. Chuyến du lịch của cặp kỳ lạ này ở Landosol sẽ tiếp tục một thời gian nữa.

New Titlecard
おばあさん=Bà