Chapter 13 Second Interlude + Sub Stories

Chapter Names
あの世で一番くちゃいヤツ=Mùi Hôi Nhất Trong Đời Sau
カネとボインと現実と=Tiền, Ngực và Sự Thật

Interlude
──『幻境竜后』。=..."Vision Empress".
これまで名前以外、ほとんど謎に包まれていた最後の七冠が\n遂に{playername}の前に降り立つ。=Người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, cái tên vẫn còn bí ẩn cho đến giờ, cuối cùng cũng xuất hiện trước {playername}.
ミネルヴァそっくりな顔貌と、ドラゴン族の特徴を持つ幻境竜后は\n{playername}に、「『怖いもの』から己を守るため\nプリンセスナイトになってほしい」と提案する。=Vision Empress, người có khuôn mặt giống hệt Minerva và mang đặc điểm của loài rồng, đề nghị {playername} trở thành Hiệp sĩ Công chúa của cô ấy -- để bảo vệ bản thân khỏi những "điều đáng sợ".
そう、ここは──\n現実です。=Đúng vậy, đây là... "sự thật".
──ほら。\n私にとって、世界はこんなにも恐ろしい。=...Thấy chưa? Đối với tôi, thế giới chỉ đơn thuần là đáng sợ.
『撃っていいのは、撃たれる覚悟があるものだけ──』\nというのは、帆稀の受け売りのセリフだけど……="Chỉ những ai sẵn sàng bị bắn mới được phép bắn", một câu nói tôi mượn từ Homare...
命令とはいえ、彼らは私を殺そうとしに来たのですから。\n当然、反撃を行わせてもらったまでのこと。=Có lẽ đó là mệnh lệnh, nhưng những người đàn ông đó đã đến để giết tôi. Tất nhiên, tôi đã phản kháng.
そんな顔をしないでください。\n見方によっては、私はあなたを守ったことにもなるのですよ？\n巻き添えにしかけてしまったことは、謝罪しますから。=Xin đừng nhìn tôi như thế. Tùy theo cách nhìn, tôi có thể vừa hành động để bảo vệ cô. Tôi xin lỗi vì đã kéo cô vào chuyện này.
でも……今回は、たまたま上手くいったから良いものの。\n見ての通り私は、圧倒的な暴力で\nたった一つしかない命を狙われる身。=Nhưng... lần này, nó vừa may mắn thành công. Như cô thấy, tôi là người có một mạng sống duy nhất bị săn đuổi bởi bạo lực áp đảo như vậy.
……ああ、なんて恐ろしい。\n私には仲間に想いを託したり、\n子孫に未来を繋げることもできないというのに。=...Ôi, đáng sợ làm sao. Tôi không thể giao cảm xúc của mình cho đồng đội, cũng không thể truyền tương lai cho con cháu.
『私』が負ければ、すべては終わり──\n『あなたたち』人間種族と違って、\nこの地球という星に、『私』という種は、ただ一人しかいないのだから。=Nếu "tôi" thua, mọi thứ sẽ kết thúc... Khác với "các người" con người, trên hành tinh gọi là Trái Đất này chỉ có một cá thể loài tôi.
……思っていたより、リアクションが薄いですね。\n宇宙人ですよ。外星人ですよ。第三種接近遭遇ですよ。\nもっと吃驚してくれたり、取り乱すなどしてくれても良いのでは？=...Phản ứng của cô bình tĩnh hơn tôi tưởng. Tôi là người ngoài hành tinh. Một sinh vật ngoài Trái Đất. Một cuộc tiếp xúc cấp ba. Liệu có phải thích hợp hơn nếu cô ngạc nhiên hoặc bực bội không?
……成程。\n確かに、情報にもあります──吸血鬼や幽霊、超能力者など\n『現実』側でも、イレギュラーな存在と接触しているようですね。=...Ra vậy. Điều đó đúng vì tôi có dữ liệu về nó -- ma cà rồng, ma, người có khả năng ESP... Có vẻ ngay cả trong "thế giới thực" này, việc tiếp xúc với sinh vật bất thường cũng không phải hiếm.
ふふ──確かに。\n人類からすれば私も、それらのイレギュラーたちも\n『人でなし』というカテゴリの中に含まれるのかもしれませんね。=Hehe~ Đúng thật. Từ góc nhìn của nhân loại, cả tôi và những sinh vật bất thường đó có thể thuộc về hạng mục "phi nhân loại".
でも。\n外星人からすれば、人類も、吸血鬼も、幽霊も、超能力者も──\n『地球人』というカテゴリに含まれるのですよ。=Tuy nhiên, từ góc độ của người ngoài hành tinh... con người, ma cà rồng, ma và người có khả năng ESP đều nằm trong hạng mục "Người Trái Đất".
そして……これから。\n私はその、百億の『地球人』を敵に回さなくてはなりません。=Và... từ giờ trở đi, tôi phải trở thành kẻ thù của mười tỷ người Trái Đất đó.
だから、私はナイトを求めているのです。\n私の身を、あらゆる危機から守ってくれる存在を。=Đó là lý do tôi tìm kiếm một Hiệp sĩ -- một sinh vật sẽ bảo vệ tôi khỏi mọi nguy hiểm.
だから、あなたをここまで連れてきたのです。\nそのためのマーカーを、腕に仕込ませてもらって──=Đó là lý do tôi đưa cô đến đây. Vì mục đích đó, tôi thậm chí còn đặt một dấu hiệu trên cánh tay cô...
『超能力』と、あなたたちが呼ぶ現象──\n私も以前から、力を入れて研究し続けていますが。\n遠隔で物体を転移させるのは、こんな仕込みをしても大変難しい……=Hiện tượng cô gọi là "khả năng tâm linh" -- tôi đã nghiên cứu nó một thời gian. Tuy nhiên, ngay cả với thiết lập này, việc dịch chuyển một vật thể từ xa là cực kỳ khó khăn...
ですが、あなたが私のプリンセスナイトになってくれるなら\n非常にリーズナブルな手間だったと言えるでしょう。=Tuy nhiên, nếu cô trở thành Hiệp sĩ Công chúa của tôi ngay tại đây và bây giờ... có thể nói đó là hoàn toàn xứng đáng với nỗ lực.
学習能力や、身体性能──現実でのあなたのパラメータが\n男子高校生の平均に収まるものでしかなく。\n先ほどのような『敵』には太刀打ちができないと？=Khả năng học tập và thể chất của cô - các tham số của cô trong thực tế chỉ ở mức trung bình cho một học sinh nam trung học. Cô tin rằng cô không thể cạnh tranh với một "kẻ thù" như những kẻ tôi vừa đánh bại?
でしたら、心配は要りません。\nもうすぐそうしたパラメータなど、\nなんの意味もない世界線がやってきます。=Nếu là vậy, thì không cần phải lo lắng. Chẳng mấy chốc, những tham số đó sẽ trở nên vô nghĩa trong thế giới tuyến tính này.
その布石は、すでに打たれています。\n──いいえ。\n『石』と呼ぶには、少々小さすぎるモノですが。=Nền tảng đó đã được đặt. ...Không. Chúng hơi nhỏ để gọi là "nền tảng".
幻境竜后の残した資料の中に、こんな名称があった。=...Trong các tài liệu để lại bởi Vision Empress, tôi bắt gặp một cái tên khác:
──ええ、そうです。\n私の『願い』は、世界を『消す』ことなんかではありません。=Đúng vậy, điều đó chính xác. Mong ước của tôi không phải là xóa bỏ thế giới.
この粒子を使って\n世界を『変える』ことです。=Sử dụng những hạt này, mục tiêu của tôi là "thay đổi" thế giới.
産業革命以前の人類に、\n現在の科学技術の最先端を見せても到達は「不可能」と言うでしょう。\n恐らくは。=Trước Cách mạng Công nghiệp, nếu nhân loại được thấy trình độ khoa học và công nghệ tiên tiến nhất ngày nay, họ chắc chắn sẽ nói đó là "không thể" đạt được. Có lẽ.
ですが現在、人類の技術は地球圏の外に踏み出すほど進歩しています。\nNASAのリサーチセンターなどでは、他惑星を人類の住める\n地球のような環境に変える方法を研究しているそうですね。=Tuy nhiên, công nghệ của con người bây giờ đã tiến đến mức có thể bước ra ngoài quỹ đạo Trái Đất. Các tổ chức như NASA dường như đang nghiên cứu cách biến các hành tinh khác thành môi trường giống Trái Đất nơi con người có thể sống.
私がこの地球にしようとしているのは、それと似たようなものです。\n惑星のカスタマイズ、『テラフォーミング』──\nいえ、『ヴィーちゃんフォーミング』とでも言えばいいのかしら？=Điều tôi đang cố gắng đạt được trên hành tinh này tương tự như vậy. Tùy chỉnh hành tinh, "terraforming" -- Không, có lẽ tôi nên gọi là "Vee-chan-forming"?
ええ。\nだってそれこそが、私の『願い』だから。=Vâng. Bởi vì... đó là điều ước của tôi.
最適化されていない人類では、大した『書き換え』はできないけれど。\n私なら──ほら。=Con người chưa được tối ưu hóa không thể thực hiện được nhiều "cải tạo". Nhưng ta? Cứ chờ xem.
まだ粒子の量が不足していますから、地球すべてを\nこんなふうに『書き換え』するには足りませんが。\nそれもまた、時間が解決してくれるでしょう。=Tuy nhiên, hiện tại vẫn chưa đủ hạt M4 để "cải tạo" toàn bộ Trái Đất theo cách này. Nhưng cả điều đó cũng sẽ được thời gian giải quyết.
とある新興団体の支援で、量産の目途がつきましたので。\nM４粒子と『超AR』の理論も、以前からほとんど完成していました。\n問題は粒子の制御と、それから……=Nhờ sự ủng hộ của một tổ chức mới nổi nào đó, ta đã đạt được mục tiêu sản xuất hàng loạt. Lý thuyết về hạt M4 và "Siêu AR" đã gần như hoàn thiện từ lâu. Vấn đề duy nhất là kiểm soát hạt, và sau đó...
遭難船の一部のカプセルの中で独り目覚めた私には、\n『己に適する星』──\n調整・達成すべき環境がわからない、ということ。=Khi ta thức dậy một mình trong chiếc vỏ tàu vỡ, không biết "hành tinh" nào phù hợp với ta -- môi trường ta nên định hình và tạo ra.
ウィズダムの開発していた『ゲーム』は、\nそんな私にとってまさしく渡りに船でした。="Trò chơi" mà WISDOM đang phát triển là một món quà trời ban cho ta...
もちろんです。\nVirtual　Realityの良い所は、演算リソースさえ確保すれば\nいくつもの世界を『試す』ことができる──=Tất nhiên. Điều tốt của thực tế ảo là miễn bạn có tài nguyên tính toán, bạn có thể "thử nghiệm" nhiều thế giới khác nhau.
それが真に迫っていればいるほど、正確性も増すというものです。=Càng sống động thì càng chính xác.
「そんなこと」ではありません。\nとても、重要なことのためです。=Không chỉ vì "điều đó". Mà vì một thứ quan trọng hơn thế.
母なる星に愛されるあなたたちには、わからないでしょう。\n自分が『異物』であり、取り巻く世界すべてが敵であるという恐怖を。\n『自分とは違う種が支配する』星に生きる恐怖を。=Ngươi, người được hành tinh mẹ yêu quý, sẽ không bao giờ hiểu được. Nỗi sợ khi là một "người ngoài hành tinh" và toàn bộ thế giới xung quanh là kẻ thù. Nỗi sợ sống trên một hành tinh "bị một loài khác thống trị".
でも──それも、もうすぐ終わり。\nもうすぐこの星は私にとって最適な、好ましい星となる。\nこれから先の地球人からの最後の抵抗を、耐え凌ぐことができれば──=Tuy nhiên... nỗi sợ đó gần như đã kết thúc. Sớm thôi, thế giới này sẽ trở thành hành tinh hoàn hảo và đáng mong muốn nhất đối với ta. Nếu ta có thể chịu đựng được sự kháng cự cuối cùng từ người Trái Đất từ giờ trở đi...
あなたがこれから先、ナイトとして私を守ってくれるなら──ですが。=Đó là -- nếu ngươi sẽ bảo vệ ta như một Kỵ sĩ của ta từ giờ trở đi.
もちろん、依頼達成の報酬は用意しますよ。\nレジェンドオブアストルムのすべての権利でも。\n七冠たちが欲してやまない、ミネルヴァそのものでも。=Tất nhiên, ta sẽ chuẩn bị phần thưởng xứng đáng cho sự giúp đỡ của ngươi. Mọi quyền đối với Huyền thoại Astrum. Ngay cả Minerva mà Bảy Vương miệt mài theo đuổi.
あなたの『願い』が他にあるというのなら、すべて叶えましょう。\nそれが、私のプリンセスナイトになるということです。=Nếu "ước nguyện" của ngươi là điều khác, vậy ta sẽ ban cho nó, bất cứ điều gì. Đó là ý nghĩa của việc trở thành Kỵ sĩ Công chúa của ta.
……ああ、残念。\n本当に、残念です。=...Ôi, thật đáng tiếc. Thật sự, thật đáng tiếc.
この地球の敵である私は、この地球にある限り。\n『おいしいごはん』など──望むべくもないのだから。=Chừng nào ta còn tồn tại trên hành tinh này, ta là kẻ thù của nó... Ta không thể bao giờ hy vọng có được "đồ ăn ngon".
……そう、ですか。\nさすがは英雄さん──ですね。=...Ta hiểu. Như mong đợi của một Anh hùng.
では……仕方がありません。\nまずは──=Vậy thì... Có vẻ không còn cách nào khác. Trước tiên...
地球人を、50億人ほど。\nレジェンドオブアストルムに、強制ダイブさせましょう。=Năm tỷ người Trái Đất trên hành tinh này. Ta sẽ ép họ Dive vào Huyền thoại Astrum.
強制ダイブは粒子を浪費しますし、私の意識の大半が割かれるせいで\n星の『書き換え』が後回しになるデメリットがありますが……\n社会混乱によって人類の反撃も、遅くなるはずですから。=Một Dive cưỡng bức tiêu thụ hạt M4, và vì nó chiếm phần lớn ý thức của ta, nó làm chậm quá trình "cải tạo" hành tinh... nhưng sự hỗn loạn xã hội sau đó sẽ làm chậm phản công của nhân loại.
すみませんが、そうもいきません。\n国連に私の居場所が突き止められている以上、\n急がなくてはなりませんので。=Xin lỗi, nhưng đó không phải là một lựa chọn. Liên Hợp Quốc đã xác định vị trí của ta, vì vậy ta phải hành động nhanh chóng.
では──\n良い夢を、50億の地球人。\nあなたたちの魂に、太陽と星の祝福があらんことを。=Giờ thì... chúc các ngươi có giấc mơ tốt lành, năm tỷ người Trái Đất. Mong mặt trời và các vì sao sẽ chúc phục linh hồn các ngươi.
んー\nなんだかタイヘンそーですねー騎士さん？=Hừm... Tại sao cứ nghe nghiêm trọng thế nhỉ, Kishi-san?
……ずいぶんと、意外なお客さまですね。\nしかも、そのPC──=...Một vị khách hoàn toàn bất ngờ đã đến. Và trên chiếc PC đó...
『嚮導老君、迷宮女王、変貌大妃、誓約女君、跳躍王の承認による\n管理コマンド。\n「不正アクセスへの無条件BANモード」実行。』="Lệnh hành chính được Đại Hướng Dẫn, Nữ Hoàng Mê Cung, Chúa Biến Hình, Regina Geas, Vua Nhảy Chyển phê duyệt. Thực thi -Chế độ CẤM TỰ DO cho Truy Cập Trái Phép-"
……！\n成程、そうきましたか──=...! Ta hiểu rồi. Vậy là đây là kế hoạch của ngươi--...
問答無用です★\n失礼しまーすっ♪=Không thời gian tán gẫu★ Xin lỗi nha♪
ふぅ♪\n危なかったですねー騎士さん★=Phew♪ Suýt nữa thì nguy, Kishi-san★
あっ、気づいちゃいました？\nふふっ──=À, ngươi có chú ý sao? Hehe~
もーエリスさまー？\nナマな騎士さんが初めてだからって、見とれちゃ駄目ですよー？=Thôi nào, Nữ hoàng Eris? Chỉ vì là lần đầu nhìn thấy thế giới thực Kishi-san, cô không thể chỉ ngắm nhìn anh ấy như vậy được, biết chứ?
『あなただって……\n似たようなものでしょう、ミソラ』="Ngươi cũng... tại sao lại cư xử như thể khác biệt? Misora."
『今の空間跳躍のときだって、\nそれほど強く騎士クンに抱き着かなくても良かったのではないかしら？』="Ngay cả khi dịch chuyển lúc nãy, cô thực sự cần phải bám vào Kishi-kun chặt thế sao?"
え～っ？　そんなこと言われても～\n誰かと一緒に跳ぶの、難しいんですってばー\n……ふふっ★=Huuuuh? Ừ, dịch chuyển với người khác rất khó nếu không ở gần, cô biết chứ... Hehe★
もー、大変だったんですよ？\n騎士さんがいきなり行方不明になっちゃってー=Thôi nào... thật là một mớ hỗn độn. Đột nhiên cô biến mất, Kishi-san!
『「あちら」では、もう何日も経過しているわ。\nわたしも勿論、騎士クンを捜すのに協力したよ』="Mấy ngày trước đã trôi qua 'ở bên đó'. Tất nhiên, tôi cũng đã giúp đỡ trong nỗ lực tìm kiếm cậu, Kishi-kun"
『……そうしたら、遠野帆稀から、アクセスがあって。\n迷宮女王らと共に、「こちら」で\n騎士クンのmimiの追跡に成功したらしくて。でも──』="...Đó là lúc tôi nhận được cuộc gọi từ Tohno Homare. Có vẻ cùng với Nữ Hoàng Mê Cung và đồng minh của bà, họ đã truy tìm được vị trí của cậu ở đây, Kishi-kun. Tuy nhiên..."
でも救出や妨害には、『こっち』でも『あっち』みたいなコトできる──\nついでにかわいくて、騎士さんとすご～く仲良しな人材が必要で。\nそれでまあ、わたしにお鉢が回ってきたワケです★=Tuy nhiên để thực hiện một cuộc cứu hộ hoặc can thiệp, họ cần một người có thể vừa hành động "ở đây" vừa "ở đó"... và tốt nhất là một người dễ thương và rất gần với cậu, Kishi-san. Và thế là, ừm... đến lượt tôi★
『わたしは、騎士クンが心配だったから。\nそれと、「世界の管理者」だったときのコマンドを一時的に使って\n幻境竜后の妨害を──……』="Tôi... rất lo lắng cho cậu, Kishi-kun. Vì vậy tôi đã tạm thời sử dụng các lệnh tôi có khi còn là Quản trị Viên Thế giới để can thiệp vào Vision Empress..."
泥棒猫たち──見ぃつけた。=Kẻ trộm vặt... Ta đã tìm thấy các ngươi.
ああ、びっくりした。\n王手をかけたのに、盤上をひっくり返された気分です。=Ôi, lần đó thật làm ta sợ. Ta tưởng mình đã đạt được chiếu bí, và thế là bàn cờ của ta bị lật ngược.
……ふふっ★　ごめんなさーい？\n幻境竜后さんだかなんだかしりませんけどー\nわたしー、こーいうの得意なんですよねー♪=...Heheh★ Xin lỗi nha? Tôi không biết cô là Vision Empress hay gì cả... Tôi chỉ may mắn là một chuyên gia về mấy thứ này thôi~♪
──そう。\nそちらの元管理AIさんが、あなたのログアウトを手伝ったのね。\nそれに──=...Có vẻ là vậy. Và AI quản trị cũ kia kia đã giúp cô đăng xuất. Hơn nữa...
ずいぶん、大きくなったみたいですね？\nM３号。=Ngươi đã lớn khá nhiều rồi, phải không, M3?
今頃は、国連の玩具にでもなっているかと思いましたが。\nなるほど──コペ研の壊滅の際に、うまく逃げ延びていたのですね。=Ta tưởng đến giờ này ngươi đã trở thành đồ chơi cho Liên Hợp Quốc rồi. Ta hiểu rồi -- vậy là ngươi đã trốn thoát khi Phòng thí nghiệm Copernicus bị phá hủy.
『……ミソラ。\n因縁がある相手のようだけど。\n今はもう一度、跳躍を──』="...Misora. Có vẻ ngươi có lịch sử với đối thủ này. Nhưng giờ hãy thực hiện một lần dịch chuyển nữa..."
逃がしませんよ。\nそちらの少年も。\nそれに、その端末も。=Ta sẽ không để ngươi chạy thoát. Cũng như thằng bé kia. Hay chiếc máy tính bảng đó.
……あはっ★\nエリスさまー？\nわたしより、そちらの進捗いかがですー？=...Aha☆ Nữ hoàng Eriiis? Mọi chuyện thế nào rồi ở phía cô?
『……迷宮女王や嚮導老君のおかげで、\n強制ダイブは実質的に無効化できた。でも、それ以上は不可能。\n騎士クンの安全のために、ここは逃げなくては──』="...Nhờ nỗ lực của Nữ Hoàng Mê Cung và Đại Hướng Dẫn, Dive cưỡng bức về cơ bản đã bị trung hòa. Tuy nhiên, đó là giới hạn của họ. Vì sự an toàn của Kishi-kun, chúng ta phải thoát khỏi đây--..."
さっきも言いましたケド。\n誰かを連れて転移するの、とっても大変なんですよね。\n追跡を誤魔化すのも逃げながらじゃ無理っぽいですし。=Như tôi đã nói trước đó, dịch chuyển với người khác thực sự khó, cô biết chứ? Và né tránh sự theo dõi của kẻ đuổi theo trong khi đang chạy trốn? Gần như bất khả thi.
騎士さん、エリスさま入りのタブレットお預けします★\n短い逃避行、いってらっしゃーい♥=Kishi-san, hãy giữ chặt chiếc máy tính bảng có Nữ hoàng Eris trên đó★ Cẩn thận trong cuộc thoát chạy ngắn ngủi vui vẻ của cậu♥
『ミソラ──！？』=Misora~?!
なるほど。\nこれが──=Ra vậy. Vậy đây là...
──「ここは俺に任せて先に行け」、というやつですか。\n帆稀が、好きそうなシチュエーションですね。=Một trong những khoảnh khắc "để tôi lo, cậu đi trước đi!", phải không? Nghe hoàn toàn như cảnh Homare sẽ thích.
……ホマレさん、ですか。\nあのひと、あんまり好きじゃないですねー\nエリスさまをいぢめますし。でも……=...Homare-san, hử? Tôi không thích người đó lắm. Cô ấy lúc nào cũng trêu chọc Lady Eris. Nhưng...
あなたのほうが、死ぬほど大っキライです。=Cậu... Tôi ghét cậu hơn bất kỳ ai.
なら、溜飲が下がったのではありませんか？\nAI『エリス』に、私の計画を邪魔させて。=Nếu vậy, giờ cậu đã thấy nhẹ nhõm chưa? Cậu để AI "Eris" can thiệp vào kế hoạch của tôi.
それじゃあもっと、悔しそうな顔してもらわないと……ですね。\nこっちのウラミは10年分、溜まりに溜まってるので。=Ồ, tôi rất muốn khiến cậu bực bội hơn nữa... Cậu biết không? Tôi đã tích tụ 10 năm oán hận.
ふふっ。\nそうだったのですか？\n知りませんでした。=Hehe. Vậy sao? Tôi không hay biết.
M３号──あなたはとても従順なサンプルでしたから。\n『普通の良い子』とはかけ離れた、M９号と違って。=M3 -- cô bé là một mẫu rất ngoan. Khác với M9, người hoàn toàn không phải "một đứa trẻ bình thường, tốt bụng".
幻境竜后──\nこの人は、人間が『超能力』と呼ぶモノを種として、\n普通に持っているヒト。=Vision Empress ―― Người này là một sinh vật sở hữu thứ mà con người gọi là "sức mạnh siêu nhiên" như một phần của chủng tộc mình.
わたしじゃ、敵わない。\nわかってます。\nでも、騎士さんたちが安全なところへ逃げるまで──=Tôi không phải đối thủ của cô ấy. Tôi biết điều đó. Nhưng... cho đến khi Kishi-san và Lady Eris đến nơi an toàn...
──すみませんが。\nあなたに付き合う気はありません。\n『エリス』たちを、追わなくてはなりませんから。=...Xin lỗi, nhưng tôi không có thời gian dành cho cậu. Tôi phải đuổi theo "Eris" và thằng bé đó.
……ふふっ。\nそんなコト言わないでくださいよ。\nどっちかが倒れてしまうまで。壊れてしまうまで──=...Hehe. Đừng như vậy. Cho đến khi một trong hai chúng ta gục ngã. Cho đến khi một trong hai chúng ta gãy...
──遊びましょ★=...Chơi với nhau nào★
『……騎士クン。\n体内に撃ち込まれていた追跡ナノマシンは、バグらせておいたよ。\nこれでもう、強制転移はさせられない』="...Kishi-kun. Tôi đã khiến các máy nano theo dõi được bắn vào cơ thể cậu bị hỏng. Giờ cậu không thể bị ép dịch chuyển đến bất cứ đâu nữa."
『……\n気になる？\nミソラのことが……』="...Cậu lo lắng à? Về Misora..."
『……騎士クンも、知ってると思うけど。\nミソラは「こっちの世界」でも、特別な能力を保有している。\nきっと、大丈夫だよ』="...Tôi chắc cậu đã biết rồi, Kishi-kun. Misora sở hữu sức mạnh đặc biệt ngay cả ở 'thế giới này'. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ ổn."
『でも……ふふ。\nよかった。\n騎士クンは、「こっち」でも……やっぱり、優しいんだね』="...Nhưng... hehehe. Tôi thấy nhẹ nhõm. Kishi-kun, ngay cả ở 'thế giới này'... cậu vẫn tốt bụng."
『本当は……わたしも。\n「こっち」で騎士クンに触れたいけれど……』="...Thực ra... tôi cũng rất muốn ở đó và được chạm vào cậu. Tuy nhiên..."
『残念だけど、その方法を探している時間はない。\n早く戻って、「BANモード」のプログラムを隠さないと』="...Thật không may, tôi hiện không có thời gian tìm cách đạt được điều đó. Chúng ta cần đưa cậu về đây nhanh, rồi cậu sẽ phải ẩn chương trình 'BAN Mode'."
『わたしに以前の力があれば、それが最善の手だったけど……\n現状では、隠し場所が見つけやすくなるだけだと思う』="...Nếu tôi có sức mạnh như trước, đó sẽ là hành động tốt nhất... nhưng với tình trạng hiện tại, tôi nghĩ nó sẽ chỉ làm nơi ẩn náu dễ tìm hơn."
『だからダイブしたら、しばらく騎士クンと別行動になる。\n本当は、できるだけ一緒に居たいし……\n「こっち」の人々がどうなっても、わたしには関係ないけれど……』="...Vậy, một khi cậu Dive, chúng ta sẽ hành động riêng một thời gian, Kishi-kun. Thực tế, tôi rất muốn ở bên cậu càng nhiều càng tốt... Tôi không thực sự quan tâm điều gì sẽ xảy ra với mọi người 'ở đây'..."
『でも……騎士クンにとっては、大事なことだよね』="...Nhưng... Cậu quan tâm đến nó, Kishi-kun."
『……ううん。\n「こっち」で騎士クンと言葉を交わせただけでも、\nわたしには十分だよ──』="...Không. Chỉ cần có thể trao đổi vài lời với Kishi-kun từ 'bên này' là đủ với tôi rồi~"
「「はい、お疲れさまー」」="...Được rồi, cảm ơn vì đã cố gắng..."
「……んげ。」\n「っ……！？」="...Ngeh." "Gh...!?"
いやナニよこれ！？\n回線エラー！？=Không, cái quái gì vậy!? Lỗi kết nối!?
てかちょっと{playername}！\n誰よその女……！？=Khoan đã, {playername}! Người phụ nữ đó là ai...!?
ちょっとあんた、「誰なんだろ」はねーっしょー？=Này, đừng có đưa ra cái vẻ mặt "ai vậy nhỉ" vớ vẩn đó.
裏世界に入ってからこれまでぇ、ふたりっきりでぇ、\nあ～んなにイロイロしたナカじゃない♥\nきゃははっ♪=Từ khi cậu đến Underworlds, chỉ có hai chúng ta, và đã xảy ra biết bao chuyện giữa chúng ta♥ Kyahaha♪
ッ……！\n今のだけで、こいつと絶対仲良くできないってコトはよーく分かったわ。\nていうか──=...! Chỉ vì thế, tôi biết tôi sẽ không bao giờ thân thiện với cô ta. Thực tế...
あんたね！\n裏世界側で{playername}の精神にアクセスしてたやつっ！=Vậy là CẬU! Người truy cập vào linh hồn {playername} từ Underworlds!
あたしが裏世界にあんま干渉できないからって、勝手すんじゃないわよ！\nぶっ殺すぞ！？　この状況もあんたのせいなんじゃないの！？\nキャルちゃんっぽく言ってぶっ殺すぞ！？=Chỉ vì tôi không thể can thiệp nhiều ở Underworlds không có nghĩa là cậu có thể làm bất cứ điều gì mình muốn! Tôi sẽ giết cậu! Thực tế, tình huống này có phải lỗi của cậu không?! Tôi sẽ nói như Kyaru đây thôi nhưng... Tôi thực sự sẽ giết cậu!
はぁー？\nひとのせーにすんなしー=Huuuuh? Đừng đổ hết lên tôi.
この状況は……どーも、こいつが強制ログアウトされたり\nエリスがランした不正アクセスBANモードってやつのせーで\nログインサーバーに例外処理？　起きちゃってるみたいねー=Có vẻ tình huống này là do anh bị buộc logout, và Eris BAN Mode truy cập trái phép chạy? Vâng, có vẻ nó đã ném ngoại lệ trên máy chủ đăng nhập.
……みたいね。\nティアとかいったっけ──少しは分かってんじゃない、あんた。=...Haaah. Có vẻ vậy. Tia, đúng không? Có vẻ cô biết chuyện?
けど。\nいい機会だから、教えてあげるわ。=Tuy nhiên... đây là cơ hội hoàn hảo, vì vậy hãy để tôi làm rõ một điều.
あ？\n何を。=Hả? Về điều gì.
{playername}のパートナーは──あたしよ。=Đối tác của {playername}... là tôi.
ねー？　そーでしょ{playername}？\n最初のダイブからずーっとずーっと、\nなっがい冒険一緒にしてたもんねー？=Đúng không? Phải không, {playername}? Chúng ta đã cùng nhau phiêu lưu kể từ lần dive đầu tiên, đã lâu lắm rồi... phải không?
──へぇ。\n煽りやがんじゃねーの……=...Eeeeeh. Vậy cậu đang cố làm tôi tức giận...
このババア。\nニセ女神。=Mụ già. Gái giả thần.
知ってんのよ～？\nあんたホントは女神でもなんでもねークセに女神さま扱いさせて\nコッコロに崇めさせてへらへらデレデレ喜んでるって。=Tôi biết hết. Cô không phải thần hay bất cứ thứ gì, nhưng cô để mọi người đối xử với cô như vậy... để đứa con gái Kokkoro thờ phụng cô trong khi cô điềm tĩnh và cười như đứa ngốc.
やだー\nロ・リ・コ・ン。\n…………………………キモッ。=Ôi không! MỘT L-O-L-I-C-O-N ...Ghê.
言っっっっっってくれんじゃないのよマジ許さんわこいつ早く正体\n教えなさいよついでにヤサも教えなさいよ一生変な夢見せてやるわ\n羽虫のごとくネビア付きまとわせてやるわ覚悟しなさいよっっっ！！！=Để cậu nói thế... thật sự, tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ tha thứ cho cậu! Nhanh lên và nói cho tôi biết cậu thực sự là ai! Và trong khi đang ở đó, nói cho tôi biết cậu sống ở đâu để tôi có thể cho cậu thấy những giấc mơ kỳ quặc cho phần đời còn lại. Tôi thậm chí sẽ dán Nebbia lên cậu, kêu ùng ục bên tai mãi mãi. Sẵn sàng đi!
きゃっはははっ♪\n図星つかれてキレてやんのー♪\nそもそもあたしに認識修正効かねーってのー♪=Kyahahaha♪ Nhìn cách cậu giận dữ thật, có vẻ tôi đã chạm đúng chỗ♪ Hơn nữa, không mẹo nào của cậu sẽ có tác dụng với tôi ngay từ đầu♪
っさいわ！　てかなーにが「はい、お疲れさまー」よ\nしれっとヒトの挨拶パクってんじゃないってのよ！\n外見もパクりなら台詞もパクりってワケねはーやだやだ！=IM ĐI! Và là sao, "Được rồi, cảm ơn vì đã cố gắng"? Đừng có đi ăn cắp lời của người khác như thế! Nếu cậu đã ăn cắp vẻ ngoài của họ rồi, điều đó không có nghĩa là cậu nên ăn cắp lời của họ nữa. Aaaah, Tôi không thể, tôi không thể!
っ……！　言ってくれんじゃねーのババア……！\nてかなにがパートナーだってのよ\n{playername}で遊んでいーのはあたしだけなんだからっ！=...! Cậu đã thực sự làm rồi, mụ già...! Và cậu nói sao, cậu là đối tác của cậu ấy? Tôi là người duy nhất được phép chơi với {playername}!
「バカアホマヌケ！　ババア！　ロリコン！　元人間！」\n「バカアホマヌケ！　パクリ！　メスガキ！　偽妖精！」="Đồ ngu! Mụ già! Gái loli! Kẻ từng là người!" "Đồ ngu! Đạo văn! Đồ nhãi! Yêu tinh giả mạo!"
「「あんたは黙ってなさいよ！」」="IM ĐI CẢ HAI!!"
「「はーっ、はーっ……」」="Haaah, haaah..."
……フン。\nとりま、今日のトコは……このへんでカンベンしてやるわ。=...Hừ. Dù sao thì... Hôm nay ta sẽ bỏ qua cho ngươi.
……そりゃコッチの台詞だってのよ。\nよけーな時間食わせてくれちゃってさぁ……=...Đó là lời của ta. Lãng phí thời gian của ta như vậy...
……で。\nあらためて──\nマジ、とんでもないことになったわね{playername}。=...Vậy, một lần nữa... Thật sự, đây là một tình huống điên rồ, {playername}.
最後の七冠……幻境竜后。\n『あたし』には、ほとんど接触してこなかったけど\n今回のことで、ちょっと納得したわ。=Người cuối cùng trong Seven Crowns... Vision Empress. Hầu như cô ấy không tiếp xúc với "ta", nhưng nhờ sự cố lần này ta đã hiểu cô ấy hơn một chút.
あいつの目的が、超AR──『拡張現実』のスゴイ版で、\n地球を自分に適する環境に書き換えるコトだっていうんなら。\nVRのほうは、片手間だったってわけね。=Nếu mục tiêu của cô ấy là dùng Super AR - phiên bản siêu của "Augmented Reality" - để cải tạo Trái Đất thành môi trường phù hợp với cô ấy, thì phần VR chỉ là dự án phụ.
七冠としての仕事は裏方──『世界の自動生成が得意』なんだっけ。\nM４粒子ってのを開発する一方で、裏世界とか複製世界とかいじって\nシミュレーションしてた、って話だけど……=Công việc của cô ấy với tư cách thành viên Seven Crowns là ở hậu trường -- một chuyên gia về "tự động tạo thế giới", nếu ta nhớ không nhầm. Trong khi phát triển các hạt M4 được gọi như vậy, cô ấy cũng chơi đùa với Underworlds và Parallel Worlds, chạy vô số mô phỏng.
その役目が終わったら、\nLoAを牢屋代わりにして『現実』の人らを閉じ込めようとするとか。\nスケールでかすぎてやんなるわ……=Bây giờ vai trò đó đã kết thúc, cô ấy dự định dùng LoA như một nhà tù để giam người từ "thực tại". Quy mô của nó... phi lý.
エリスやミソラ、他の七冠たちが止めに入らなきゃ\nあかんことになってたわね。\nいくらLoAだからって、キャパオーバーでトぶっての……=Nếu Eris, Misora, và các Seven Crowns khác không can thiệp để ngăn cô ấy lại, đó sẽ là một thảm họa. Ngay cả LoA cũng có giới hạn, đẩy vượt quá khả năng, nó sẽ sập.
『不正アクセスの無条件BAN』。\nこれって言うなれば、勝手口に内側からカギかけたみたいなものだけど。\nつまり、内側からなら──="Cấm tuyệt đối truy cập trái phép" Giống như khóa cửa sau từ bên trong. Nói cách khác, nếu bạn từ bên trong...
──さて♡\nここでお待ちかね、ティアちゃんクイズでーす♪=Vậy thì♡ Mọi người đã chờ đợi rồi... đến lượt quiz của Tia-chan♪
幻境竜后にとって、強制ダイブは人類を排除する最善の手段。\nでもジャマされて、LoA側からロック掛けられちゃった。\nとなると向こうさんは、次にどうするでしょう？=Đối với Vision Empress, một Dive cưỡng bức là cách tốt nhất để tiêu diệt nhân loại. Nhưng cô ấy đã bị ngăn cản và khóa bên ngoài bởi phía LoA. Vậy cô ấy sẽ làm gì tiếp theo?
安全確保してダイブ。しかる後、内側からBANモードの解除──\nでしょ？\n簡単すぎよ。=Đảm bảo an toàn cho bản thân và Dive. Sau đó, cô ấy sẽ tắt chế độ BAN từ bên trong... Đúng chứ? Dễ quá.
ちょおっと！？\nあんたに解答権渡してねーんだけど！？=Cái gì...!? Ai cho NGƯỜI quyền trả lời?! Vì ta đã không!
あらそう？　悪かったわねーって何がクイズよまどろっこしいのよ。\nあっちもそうするっきゃないでしょ魂ごと移し替えが可能な領域なんて\nLoAのアイテール・モジュール以外ないんだから。=Ồ, thật ư? Xin lỗi, nhưng cần gì phải có quiz này? Cô ấy không có lựa chọn nào khác ngoài làm điều tương tự "ở bên kia", vì không có thế giới nào khác ngoài Aether Module của LoA nơi bạn có thể chuyển toàn bộ linh hồn.
ふんっ！\n{playername}も{playername}よ\nこれくらい秒で答えなさいってのよーったく！=Hừ! Ngươi cũng vậy, {playername} như mọi khi! Ta đã bảo trước là phải trả lời trong vài giây! Thôi đi.
謝る必要ないわよ～{playername}。\nてかあんたもかわいそーね、ヘンな偽妖精に取りつかれちゃってさぁ～？=Không cần xin lỗi đâu, {playername}. Dù sao, ta cũng thấy hơi tội ngươi... có một con fairy giả kỳ lạ bám theo.
ッ……！\n先に取りついてたのはそっちでしょーがロリコン偽女神っ……！=...Kh! Là ngươi đã bám theo anh ấy trước, thần nữ lolicon giả kia...!
あぁ──？=Hả~?
……はぁ。\nま、いーわ。\n{playername}に免じて、今日のところは見逃してあげる。=...Hah. Thôi kệ. Nhường cho {playername}, hôm nay ta sẽ để ngươi đi.
……こっちの台詞だっつーの。ったく。\nまぁ実際──\nこれから大変なことになるのは、{playername}たちだもんね。=...Đó mới là lời của ta. Thôi đi. Thực ra... {playername} và những người khác mới là người sẽ gặp rắc rối.
「えっ。」じゃねーっての。\nったりめーでしょ？=Đừng có "Hả?" thế. Đó chẳng phải là điều hiển nhiên sao?
ダイブしてきた幻境竜后が、何をするか。\n向こうだって、あんたたちがBANモード解除の邪魔してくるってのは\n分かってるんだし──=Vision Empress sẽ làm gì khi Dive vào? Cô ấy biết các ngươi sẽ cản trở việc tắt chế độ BAN của cô ấy, rốt cuộc...
間違いなく、戦いになるわね。\nそれも、これまでにないくらいの規模の。=Không nghi ngờ gì đây sẽ là một trận chiến. Và với quy mô lớn hơn bất cứ điều gì chúng ta từng thấy trước đây.
あっちにも、プリンセスナイトいるみたいだし。\nどんな能力持ちがどんなズルしてくるか、わかんねーし。\n勝てるかどうかは、あんた次第ってトコ？=Có vẻ như cô ấy cũng có một Princess Knight riêng. Ta không biết cô ấy có năng lực gì hay sẽ gian lận thế nào. Liệu các ngươi có thể thắng hay không... tùy vào các ngươi.
あんたたちの成長と──仲間の絆次第ね。\n世界の運命、かかってるわよ。\n今度はアストルムだけじゃなく、『現実』もね。=Tất cả phụ thuộc vào sự trưởng thành và những mối liên kết các ngươi tạo nên với bạn bè. Số phận của thế giới phụ thuộc vào đó. Lần này, không chỉ Astrum... mà cả "thực tại" nữa.
負けないでね。=Đừng thua, được chứ?
死なないでね。=Đừng chết, được chứ?
「「がんばってね、ヒーロー」」="Chúc may mắn, Anh Hùng."

Player Prompts
ここが現実……！？　じゃあ──=Đây là "thực tại"...?! Vậy thì...
友達に、変わった子が何人かいるので……=Ta đã biết vài cô gái kỳ lạ rồi...
まさか、あのとき……！？=Có phải... kể từ lúc đó...!?
……現実の僕は、何の力もありませんよ。=...Trong "thực tại", ta thực sự không có bất kỳ "sức mạnh" nào.
……ひょっとして──=...Có phải...
不可能だ……！=Điều đó là không thể...!
そんなことを、M４粒子で……！？=Ngươi muốn làm một chuyện như vậy với các hạt M4...?!
ここって……！=Đây là...!
レジェンドオブアストルムのこと……！？=Huyền thoại của Astrum...?!
そんなことのために……！=Vì vậy mà...!
そんなことに、協力するとでも……！？=Ngươi thực sự nghĩ ta sẽ đi theo một chuyện như thế sao?!
……僕の、願いは──=...Ước nguyện của ta là...
みんなで、おいしいごはんを食べることだ！=Được ăn đồ ăn ngon với mọi người ở cùng một bàn!
やめろ──！=Dừng lại--...!
魅空ちゃん！！？=Misora-chan!!?
助かった……？=Ta đã được cứu...?
でも、二人はどうして……？=Nhưng tại sao hai người lại ở đây...?
魅空ちゃん──！？=MISORA-CHAN--...?!
エリスさんが持ってちゃダメなの？=Lẽ nào ngươi nên giữ nó, Eris?
ありがとう、エリスさん。=Cảm ơn, Eris.
アメスさまに、ティアも！？=Nữ Ameth... và cả Tia nữa?!
ティアだよ。=Đó là Tia
二人とも、ケンカしないで。=Đừng đánh nhau, hai người
（息ピッタリだ……）=(Họ phối hợp hoàn hảo...)
えっと──=Ừm...
ケンカしないで！=Làm ơn đừng bắt đầu lại!
えっ。=Hả?
じゃあ、今の戦闘機の人達は……！=Vậy những người đàn ông trong máy bay chiến đấu kia là...!
みんなを守ることだ！=Để bảo vệ mọi người!
魅空ちゃん、そのタブレットは……=Misora-chan, chiếc bảng đó...
それで、エリスさんも一緒に？=Vậy, cậu sẽ đi với chúng tôi, Eris?
……誰なんだろ……=...Tôi tự hỏi cô ấy là ai...

Preview
ごきげんよう、騎士様……♡=Xin chào, Kishi-sama...♡
ワタシ？=Tôi ư?
ワタシは王家の装備を持つ、プリンセスナイトで──=Tôi là một Princess Knight, mặc trang bị của Hoàng Gia...
第三部十四章　アルシャトの誘惑=Phần 3, Chương 14: Sự Cám Dỗ của Alshat
お友だちから、はじめましょ……♡=Chúng ta có thể bắt đầu như bạn bè...♡

New Titlecards
エリス・魅空=Eris Misora
ティア・アメス=Tia Ameth

Substory
ねえ、クルミちゃん。\nこの世で一番『くちゃい』ものって、なんだと思う？=Này, Kurumi-chan. Cậu nghĩ thứ "thối nhất" trên đời là gì?
く、くちゃいもの……ですか？\nえっと、腐ったミルク……とか？\nさっき襲ってきたゾンビさんたちも腐った臭いがしてましたよぅ……=T-Thứ thối ư? Ư, có lẽ là sữa hỏng...? Những con zombie tấn công chúng ta trước đó cũng có mùi thối...
……わたしね、思ったんだ。本当の本当にくちゃいものって、\nとっくに世界から抹消されてるんじゃないかって。\nそんなものが、このジオ・ニヴルヘルにあるんだとしたら……=...Cậu biết không, tôi từng nghĩ rằng những thứ thối thật sự đã bị xóa sổ khỏi thế giới của chúng ta từ lâu. Nếu những thứ như vậy tồn tại ở đây trong Gio Nivlhel...
ま、まさか、それが、今、私たちの目の前に……？=K-Không lẽ... ngay trước mắt chúng ta, là...?
むびぃっ！？\nか、風向きが変わって、むひゃあ！\nにおいが、鼻の奥までっ……！=Mubii?! G-Gió đổi hướng rồi, mừa! Mùi...! Nó đến tận cuối mũi mình rồi...!
あ、あびぃっ！\nお鼻をつまんでるのに、目から、目からくるぅぅ～！=A-ÁI CHỦNG QUÁÁÁÁÁÁ! Mặc dù đang bịt mũi, nó vẫn thoát ra từ mắt mình!
くちゃいよぉぉぉ～～～=THÔI THÁI THỔI THƠM QUÁÁÁÁÁÁÁ!!!
ジオ・ニヴルヘルの廃村で、\n二人が出会った「この世で一番くちゃいもの」とは？\n話は、数時間前にさかのぼる──=Thứ "thối nhất trên đời" mà hai người gặp phải trong ngôi làng bỏ hoang Gio Nivlhel là gì? Câu chuyện quay lại vài giờ trước...
ふむふむ、なるほどのう。\nではそなたたちもわらわと同じで、ゲートをくぐる際に\n仲間とはぐれてしまったということかのう？=Hừm, hừm... Tôi hiểu rồi. Vậy cậu chắc đã bị tách khỏi bạn bè khi đi qua Cổng, giống như tôi?
う、うん。\nママ・サレンやアヤネちゃんと一緒だったんですけど……\nぐすっ。=Ừ-Ừ. Em ở với Mama Saren và Ayane... *hụt hơi*
これ、泣くでない。サレンのところのクルミだったな。\nこのわらわがついておるのじゃ。大船に乗ったつもりでおれ！\nして……そちらのお主は、見ない顔じゃな？=Thôi nào, đừng khóc. Vậy cậu là Kurumi từ nhà Saren. Tôi ở cùng cậu! Hãy nghĩ như cậu đang ở trên một chiếc thuyền lớn! Và... tôi chưa thấy cậu trước đây, phải không?
あ、あの。わたし、【バンディ・シスターズ】のワカナっていいます。\nわたしもみんなとはぐれちゃって、\n気づいたらこのジオ・ニヴルヘルにいて……=Ư-Ưm, em là Wakana từ Hội Đồng Băng. Em bị tách khỏi mọi người, và khi nào biết thì em đã ở đây trong Gio Nivlhel...
え、ええっ！？　【バンディ・シスターズ】って……\nあの、いろんなところで暴れてるっていう\n悪い盗賊さんたちですか！？=E-Ehhhh...?! "Hội Đồng Băng"... Ý cậu là những tên cướp xấu xa đi phá phách khắp nơi kia ư?!
あはは……そんな、言われてるほどのことは……\nあ、あるかもですけど……ごにょごにょ……=Ahaha... Chúng tôi không tệ như người ta nói đâu... À, có lẽ chúng tôi là vậy... lầm bẩm lầm bập...
こんな軟弱そうな娘が盗賊じゃと？\nまるで悪党には見えぬが……\nおおかた借金のカタにとられてこき使われておったんじゃろうな。=Một cô gái yếu ớt như vậy là một tên trộm? Cô ấy trông không giống một kẻ xấu chút nào... Tôi chắc chắn cô ấy có lẽ đã bị bắt làm tài sản thế chấp cho một khoản nợ và bị lợi dụng.
きっと、悪い人たちにつかまって\n無理やり働かされてたんだね……かわいそう。=Tôi chắc chắn... rằng những kẻ xấu đã bắt cô ấy và ép cô ấy phải làm việc... Tôi thấy thương cho cô ấy.
「優しくしてやろう……」\n「優しくしてあげないと……」="Tôi sẽ nhẹ nhàng..." "Tôi phải nhẹ nhàng với cô ấy..."
な、なんだか二人の視線が妙に……優しい？\nともかく、二人ともまだ小さな子どもなんだから\nわたしが優しくしてあげなくっちゃ……！=S-Sao đó, cách họ nhìn mình có vẻ kỳ lạ... nhẹ nhàng? Dù sao thì, cả hai vẫn còn là trẻ con, nên tôi phải nhẹ nhàng với chúng...!
きゃあああああっ！？　ゾッ、ゾンビ……っ！？\nいきなりどこから出てきたのぉ～！？=KYYYYYYYYYAH!? Z-Zombie...!? Chúng từ đâu xuất hiện đột ngột vậy!?
オーホーイ！　あったかそうな肉人形ィィィェェェェイ！\n鴨がネギしょってハイキイィィィーングッ！\n血をもらうぞォォォォォォォォォォォイっ！=Ô hô! Một con búp bê thịt ấm áp! Con vịt mang theo củ hành, lê la chạy quanh! Tao sẽ lấy máu!
きゅ、吸血鬼さんまで！？\nい、いゃぁぁぁ、こないでよぅ……！=M-Một ma cà rồng nữa?! K-KHÔNG, ĐỪNG ĐẾN GẦN TÔI...!
ええい、がっつきおって！　同族の風上にもおけんわ！\n貴様らごとき、{playername}の力を借りずとも……=ÚI! Đồ tham lam! Mày không xứng đáng được gọi là họ hàng của tao! Ngay cả không cần sự giúp đỡ của {playername}, tao...
くっ！？　コ、コラ貴様ら！　卑怯じゃぞ！\n後ろから寄ってたかって……\nええい！　クルミ、ワカナ、お主たちは逃げろ！=Ugh?! M-Mang nó đây, đồ nguyền rủa! Sao mày lại hèn nhát! Phục kích tao từ phía sau... Ái chà! Kurumi, Wakana, các con chạy đi!
イ、イリヤさぁぁぁぁぁんっ！=I-ILLYA-SAAAAAAAAAAN!
ダ、ダメだよクルミちゃん！　ここはいったん逃げよう！=Đừng làm thế, Kurumi-chan! Chúng ta chạy đi đã!
おおおおのれぇぇぃっ！　逃げ足の速ィィィーン！\nまあいい！　こっちのガキは預かっておく！\n返してほしくば俺に生き血を差し出しにクォォォォォォイッッ！=Đồ chết tiệt! Mày chạy nhanh thật! Thôi được! Tao sẽ lo đứa nhóc này! Nếu mày muốn tao trả nó lại, mày phải cho tao máu và NHANH LÊN!
イリヤさん……私たちを助けるために……ひぐぅっ……=Illya-san... Để cứu chúng tôi... Higuu...
もう泣き止んで、クルミちゃん。\nわたしたちでイリヤちゃんを助けられないかどうか、\n考えてみようよ。=Dừng việc khóc lại, Kurumi-chan. Hãy suy nghĩ xem chúng ta có thể tìm cách giúp Illya-chan được không.
ぐすっ……。はい、そうですね。\n……あっ。=*hụt hơi*... Đúng, cậu nói đúng. ...À.
あはは、おなかの虫さん鳴いちゃったね。\n実はわたしもお腹ぺこぺこなんだ。\nここは廃村みたいだけど、何か食べられるものはないかな？=Ahaha, có ai đó bụng đang kêu òng ọc. Thực ra, của tôi cũng vậy... Tôi đói quá. Trông giống một ngôi làng bỏ hoang, nhưng có lẽ chúng ta có thể tìm thấy thứ gì đó ăn được?
ジオ・ゲヘナからおみやげに持ち出してきたスパイス類もあるし、\n他の材料があればおいしいカレーができそうなんだけど……\nそこの畑に何か残ってないかな？=Tôi có một ít gia vị tôi mang về từ Gio Gehenna làm quà, và nếu có các nguyên liệu khác tôi có thể làm một món cà ri ngon... Tôi tự hỏi có gì còn sót lại ở những cánh đồng đó không?
え～っと……なんだろうこのお野菜？\n収穫するの忘れちゃったのかな？　葉っぱが黄色くなってるよ？\n掘り出してみるね。よいっ、しょっ……！=Để xem... Những rau này sao vậy? Chúng có quên thu hoạch không? Lá đang chuyển vàng. Tôi sẽ thử đào chúng lên. Được rồi...!
うっ……く、くちゃい！\nな、なにこれ、ニンニク？　くちゃい、くちゃすぎるよぉ～！\n皮も剝いてないのにぃ～！？　くちゃーい！=Ugh... THỎI! C-Cái gì thế này? Tỏi? Nó thối quá! THỐI QUÁ CHỨNG NGỪNG KẺO NGỬI!!! Mình chưa gì đã bóc vỏ nó mà! THỐI!
まさかこれ、伝説のハナモゲニンニク！？\nにおいがキョーレツすぎて、栽培されなくなったっていう。\nまさかジオ・ニヴルヘルにあるなんて……=Đây có thật là tỏi huyền thoại hanamoge?! Mùi nó mạnh đến mức người ta không trồng nữa. Không ngờ nó lại ở Gio Nivlhel...
吸血鬼の弱点といえば、ニンニク……\nこれを上手く食べさせられたら、あの吸血鬼を倒せるかもっ！？=Nếu nghĩ đến điểm yếu của ma cà rồng, thì tỏi... Nếu khiến hắn ăn cái này, có lẽ chúng ta có thể đánh bại tên ma cà rồng đó?
こうやってニンニクをすりおろして、ううっ、くちゃい……\n激辛スパイスでニオイをごまかしつつ、\nニンニクを寒天カプセルの中に閉じ込めて……くちゃぁい！=Nghiền tỏi như thế này, ugh, nó thối quá... Mình dùng gia vị siêu cay để che mùi, và nhốt tỏi trong một viên nang agar... THỐIIIIIII!
くちゃい～！　カレーにニンニクを混ぜて食べさせるんだね！\nこんなすっごい罠を考えつくなんて、\nワカナさんって本当に悪い盗賊さんだったんだ！=Thối! Cô trộn tỏi vào cà ri để chúng ta cho hắn ăn! Không ngờ cô lại nghĩ ra cái bẫy kinh tởm như vậy, Wakana-san... cô thật sự là một tên cướp xấu xa!
あ、あれ？　もしかして……信じてもらえてなかった？=H-Hả? Có thể... cô ấy không tin mình?
というわけで、吸血鬼さんっ！\nイリヤちゃんを解放してくださいっ！\n生き血の代わりにこちらのカレーを差し上げますのでっ！=Vậy nên, vampire-san! Hãy để Illya-chan đi! Tôi sẽ đưa cà ri này để đổi lấy máu của cô ấy!
はははは俺がそんなに甘い男に見えるけぇーい？\nま、しかしながら今は腹が減っている。\nとりあえず食いながら考えてやってもいいだろぉーん！=Hahahaha, tôi trông ngây thơ đến vậy sao? À, tôi đang đói đây. Có lẽ tôi có thể suy nghĩ về nó khi ăn!
うぬぬぬぬ！　わらわをカレーごときとひきかえにするとはぁ～っ！=Unnngh! Không ngờ mình lại bị đổi lấy có mỗi cái cà ri!
ふむ……この色からしてかなり辛そうだなァ？\n特に苦手というわけではないがっ──\nおい、そこのデカミミリボン。ちょっと食べてみせろ！=Hmm... Nhìn màu thì có vẻ cay lắm, phải không? Tôi không ghét nó, nhưng -- Này, cô đeo nơ to kia! Thử một miếng trước đi!
ふぇぇっ！？　わっ、私がですかっ！？=EEEHHHH?! T-Tôi?!
あ、あわわ……どどどど、どうしようっ！？\nク、クルミちゃん、無理しないでっ\nこうなったらわたしがっ……=A-Awawa... P-P-P-P-P-P làm sao đây?! K-Kurumi-chan, đừng cố quá! Nếu tình hình tệ, thì tôi sẽ...
……っ！\nイリヤさんを助けなきゃいけないんだから！\n……ベルルちゃん、私に力を貸して！=...! Tôi phải cứu Illya-san! ...Beruru-chan, cho tôi mượn sức mạnh của cô!
わぁ～～～、ほんとうですか？\nこんなおいしそうなカレーが食べられるなんてラッキーだなあ～！\nんーおいしい！　ほっぺがおっこちそう～！=Uwaaaaah, có thật không? Tôi cảm thấy may mắn quá khi được ăn cái cà ri trông ngon lành như vậy! Mmm, ngon quá! Má tôi sắp rơi ra rồi!
すごく辛いはずなのに、ものすっごくくちゃいはずなのに、\nあんなおいしそうに食べてる……あれって演技？\nクルミちゃんってこんなすごい子だったの！？=Đáng lẽ phải siêu cay và siêu dai, nhưng... cô ấy ăn với nhiệt tình như vậy...! Đó là diễn sao? Kurumi-chan lúc nào cũng là cô gái tuyệt vời như vậy sao!?
大丈夫そうだな。それにしてもうまそうに食いおってェェェーン！\nよこせ！　俺が食うゥーン！=Trông có vẻ ngon. Mà cô lại nuốt như cá! Đưa đây! Tôi sẽ ăn!
えぇ～そんな！　もっと食べたいよぅ～=Eeeehhhh? Không! Tôi muốn ăn thêm!
もぐもぐ……はぐはぐ……\nん゛っ゛！？　ん゛ん゛ん゛ん゛う゛う゛う゛！？\nこっ、これは、く、くく、くっ、くちゃいいいい！　がふっ……=Nhai nhai...... haguhagu...... nnnh?! Nnnnnnnnuuuu?! C-Cái này...! T-T-T-THỐI...! Gafuh......
ワカナさん！　今です！=Wakana-san! Bây giờ!
う、うんっ！　イリヤちゃんだいじょうぶ！？=Y-Dạ! Illya-chan có sao không!?
わらわは平気じゃ！　それより後ろ！=Tôi ổn! Quan trọng hơn, phía sau cô!
えっ！？\nあ……お兄ちゃんっ♪=Hả?! À... Onii-chan♪
おお、{playername}！\nお主、どうしてここが分かったのじゃ……\nって、おいそこの娘！？　待つのじゃそのカレーはっ──=Ồ, {playername}! Làm sao cậu biết chúng tôi ở đây... Này, cô kia!? Khoan đã, cái cà ri đó là--...
くちゃい。におい。\nはぐ。もぐ。ん。おいし……=Nó thối. Nó mùi. Hah. Nhai. Mm. Ngon...
プレシアちゃん、演技じゃなくて……\n本当にあのくちゃいのをおいしく食べてるっ！？\n……というか、においで私たちを見つけてくれたんだね……=Precia-chan, cô không diễn... Cô thật sự đang ăn thứ thối đó?! ...Thực ra, tôi đoán đó là cách cô tìm thấy chúng tôi, bằng mùi...
と、ともかく好機じゃ！\n{playername}よ、わらわをナデナデせよ！=K-Không nói, đây là cơ hội của chúng ta! {playername}, tôi cho phép cậu vuốt ve tôi!
フフフフ……これで怖いものはない！\nこのジオ・ニヴルヘルとやらも、あっという間に征服してくれようぞ！=Heheheheh... Giờ thì mọi nỗi sợ đều có thể yên tâm! Tôi đã đến, Gio Nivlhel, và tôi sẽ chinh phục ngươi trong thời gian tới.
えっ、えええ！？　イリヤちゃんが大人の姿に！？\nわたしよりぜんぜんお姉さんっ！？\nイリヤちゃんもクルミちゃんもすごすぎるよぉ～っ！？=Ố... EEEEEEEEEH?! Illya-chan đã trở thành người lớn!? Cô ấy lớn tuổi hơn mình nhiều!? Cô ấy và Kurumi-chan có phải là tuyệt vời quá không!?
ふん、ざっとこんなもんじゃ！=Hmph, vậy là đủ.
イリヤさんっ！　無事でよかったあああ！=Illya-san! Tôi rất vui vì cô an toàn!
おおクルミよ！　そんなに抱きつくでな……\nっ、く、くちゃい！　くちゃいぞ、ニンニクのにおいがっ\nくちゃっ、あああああああああああああっ！=Ồ, Kurumi thân mến! Đừng bám vào tôi như thế...! K-Khoan đã, mùi này thối quá! Cô mùi tỏi! MÙI! AAAGGHHH...!
ま、また子どもになってしまったではないかぁ！\nだれじゃこんなろくでもないカレーを作ったのは！=T-Tôi lại trở thành trẻ con rồi! Ai làm cái cà ri vô dụng như vậy?!
そ、それはその……ご、ごめんなさぁぁぁいっ！=K-Không, ừm... T-TÔI XIN LỖI QUÁIIIIIIII!!!!!
ワカナ……お主は悪党どころではない！　大・大・大悪党じゃ！\nううう、せっかくこの世界を征服してやろうと思って\nやってきたというのにぃぃぃ～～～！！=Wakana... cô không chỉ là một kẻ xấu! Cô là một kẻ xấu thực sự, hoàn toàn đáng ghét! Tôi đã đi xa đến thế này để chinh phục thế giới này, và giờ...!
イリヤのジオ・ニヴルヘル征服への道は、\nまだまだ遠くニンニクマシマシ、ちょいカラメ──=Con đường chinh phục Gio Nivlhel của Illya vẫn còn dài: thêm tỏi, một chút caramel...

New Titlecards
クルミ・ワカナ=Kurumi Wakana
イリヤ・クルミ=Illya Kurumi
がっつき吸血鬼=Greedy Vampire

Player Prompts
助けに来たよ！=Tôi ở đây để giúp!
なでなで～=Vuốt ve

Substory R
──もし仮に。\n真琴先輩は{playername}先輩と\nレジェンドオブアストルムの中でしか会えないとしたら、どうしますか？=...Makoto-senpai, giả sử cô chỉ có thể gặp {playername}-senpai bên trong Legend of Astrum. Cô sẽ làm gì?
──大変たいへん、大変よ～！\nあっ、真琴ちゃん！=Tệ rồi! Tệ thật sự, tệ thật sự! Ôi, Makoto-chan!
どうしたんだよ、先生さん？\nははっ、なんだなんだそんなに慌てて。\nいつも廊下は走るなって言ってんのは先生さんのほう──=Sao vậy, Sensei-san? Haha, tại sao lại vội vậy? Cô là người luôn bảo tôi đừng chạy trong hành lang~
さっきカリンちゃんから連絡があったの、それで……\n{playername}君が──=Karin-chan vừa liên lạc với tôi trước đó, và... {playername}-kun...
──はぁ！？\nあいつ、あたしを置いてダイブしちまっただって！？\nくっ、こうしちゃいられねぇ、あたしも行かねぇと──=HUUUH?! Tên đó... hắn bỏ mặc tôi và Dive? Ugh, tôi không thể ở yên như thế này, tôi phải đi đến-...
ちょっと、真琴ちゃん？　真琴ちゃんっ！？\nまさか、本当にダイブしちゃったの！？\n大変っ、すぐ助けないと──=Này, Makoto-chan? Makoto-chan?! Đừng nói là cô thực sự đã Dive?! Không tốt, tôi phải cứu ngay~...
──『ミネルヴァの懲役』終了後の平和も束の間。\n幻境竜后の撒いたM４粒子により、\n世界中でLoAの元プレイヤーが昏睡状態に陥る事件が発生する。=Hòa bình sau khi kết thúc Sự giam cầm của Minerva không lâu. Do các hạt M4 bị rải bởi Vision Empress, những cựu người chơi LoA trên toàn thế giới đã rơi vào trạng thái hôn mê.
一方、嚮導老君の組織に所属するエージェントたちは、\n{playername}を助けるため素敵な仲間を集めていた。\nそのエージェントは、佳凛だけではなく──=Trong khi đó, các đặc vụ của tổ chức Elder tập hợp một đội đồng minh đáng chú ý để giúp {playername}. Và các đặc vụ không chỉ giới hạn ở Karin...
『あ～も～あ～も～っ、なんでなんでっ、\nなんでわたくしがこのようなことを～っ！』=Ôi trời~ Ôi trời~! Tại sao, tại sao... CHỈ TẠI SAO tôi lại làm việc này~!
『はぁ……　わたくしたちが迎えにいく前から、\nあっちでごろん、こっちでごろん。\nお子様のように勝手気ままにっ！　待つということができませんの～！』=Hah… Ngay cả trước khi chúng ta kịp đến đón họ, họ đã lăn lóc chỗ này chỗ kia. Cư xử ích kỷ như trẻ con! Họ không thể chờ được!
『輸送担当のエージェントさん！　貴方たちは、こちらの先生を\n搬送してくださいな。あ、次の担架はこちらに……そうそう、\nご苦労さまですわ。くれぐれも丁重にお願いしますわね。』=Nhân viên phụ trách vận chuyển! Hãy di chuyển giáo viên này đi. À, cáng tiếp theo đây ngay... Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Hãy xử lý cẩn thận.
かしこまりました。早急に対応します。=Rõ. Chúng tôi sẽ xử lý ngay.
『……はあ～～～っ……\nまったく信じられませんわ。\nどなたもこなたも、ちゃんとお話を聞いておりませんでしたのっ。』=...Haaah~... Thật sự không thể tin nổi. Không ai thèm nghe lời chúng tôi cả...
『「M４粒子が撒かれた今の地球上では、\n強い感情次第でLoAへダイブしてしまう」、と！！』="Bây giờ khi các hạt M4 đã bị rải trên Trái Đất, cảm xúc mạnh có thể khiến người ta lao vào LoA!"
うふふ。\nみんな、{playername}君たちのことが心配なのね～\nクレジッタさん、私は何をしたらいいかしら？=Hehehe. Tôi thấy cô thực sự lo lắng cho {playername}-kun và mọi người khác. Tôi nên làm gì đây, Creditta-san?
『心配って言いましてもねえ！　理性！　理性というモノがっ。\nあるでしょうにっ……ええ、言っても詮無いこと──わかってますとも。\n……ミサトさんは、カリンさんへ状況報告をお願いしますわ。』=Lo lắng... không phải! Lý do! Có một thứ gọi là LÝ DO. Hoặc ít nhất thì phải có chứ... Mặc dù tôi biết nói trong tình huống này là vô ích. ...Misato-san, hãy báo cáo chuyện đã xảy ra cho Karin-san.
『……まったく、こういうときのための\n秘書１号でしょうに、あの子ったらどこをほっつき回ってるんだか……\n見つけ次第とっちめてやりますわ！』=...Thật sự, Thư ký Số 1 tồn tại vì những lúc như thế này, con bé rốt cuộc đã đi lạc đâu rồi...? Tôi sẽ cho nó một trận khi tìm thấy!
あらあら～。優しいのね、クレジッタさんは。\nそのご親友さんの行方を捜してもらうのを条件に、\n今、お手伝いしてくださってるって聞きましたよ。=Ôi chà, ôi chà~ Cô thật tốt bụng, Creditta-san. Tôi nghe nói cô đang giúp đỡ với điều kiện là bạn thân của cô đang được tìm kiếm.
『ご親友ー！？　……フン。オッホホホホホ！\n気をつけたほうがいいですわよ。\nミサトさん、貴女、だまされやすいタイプですわね。』=Bạn thân~?! ...Hmph. Ô hô hô hô! Cô đã cẩn thận đấy. Misato-san, cô có vẻ là kiểu dễ bị lừa.
『わたくしは投資家。投資家というものは、\nつねに利益と損失のみを天秤にかけて判断するものです。\n捜すというのも、因縁のあの子にた～っぷりと恩を着せるため！』=Tôi là một nhà đầu tư. Các nhà đầu tư luôn chỉ cân nhắc lợi nhuận và thua lỗ khi ra quyết định. Tìm kiếm cô ấy? Chỉ để làm cho cô ấy nợ tôi một món ơn khổng lồ!
『……って、なんですのその微笑みは？\n言っておきますけれどミサトさん、たまたま組むことになりましたが……\n貴女のことだって、信用したわけではございませんのよ。』=...Khoan, nụ cười đó là sao? Misato-san, chúng ta đang làm việc cùng nhau ngẫu nhiên... đừng nghĩ rằng tôi tin cô.
『ゲームはゲーム。始めた頃ならともかく、もはや今となっては、\nダイブしたところで儲け話にもなりませんでしょう？\nVRの中での生活は、ただの思い出、ですわよ？』=Trò chơi chỉ là trò chơi. Có thể đã khác khi nó mới bắt đầu, nhưng giờ đây, ngay cả khi bạn Dive vào, nó cũng không còn sinh lời nữa, phải không? Cuộc sống của chúng ta trong những ngày VR chỉ là ký ức, rõ chứ?
うん、そうよ、思い出。\nみんなでいっしょに、泣いて、笑って、戦って……\nそんなかけがえのない思い出が詰まった場所が、LoA。=Ừ, đúng vậy, ký ức. Chúng ta đã cùng nhau khóc, cười, chiến đấu... Một nơi đầy những ký ức không thể thay thế như vậy, Legend of Astrum.
そんな場所で出会った仲間たちが、同じ場所でまた戦っている……\n私だって、すぐにでもダイブしていきたいわ。\nでもね、まだ、すぐには行けないの。=Những người bạn tôi gặp ở một nơi như vậy đang ở đằng kia, chiến đấu một lần nữa... Tôi muốn Dive ngay vào để tham gia cùng họ. Nhưng, tôi chưa thể đi được.
私には……子どもたちがいるから。=Bởi vì... tôi có con cần chăm sóc.
『えっ！？！？\nあ、あ、あ、あなたお子さんがいらっしゃるんですのっ？\nわたくしより５つも年下なのにっ！？』=Hả?! C-C-Cô có con?! Mặc dù cô nhỏ hơn tôi 5 tuổi?!
……お父さんやお母さんがダイブしちゃって、取り残された子どもたち。\nまずは、あの子たちの面倒を見て、長老さんの組織の保育施設で\n安心できるくらいになったら……私が行くのは、それからよ。=...Bố mẹ chúng đã Dive vào, bỏ lại bọn trẻ. Trước tiên, tôi sẽ chăm sóc chúng, và một khi chúng cảm thấy an toàn tại cơ sở chăm sóc trẻ của tổ chức Elder... thì tôi sẽ đi.
『あ、そ、そうでしたわ。\n貴女は保育士のお仕事をされているんでしたわね。\n……一瞬、ドキッとしてしまいましたわ……』=À... phải. Cô làm việc tại nhà trẻ, phải không? ...Trái tim tôi rung động một chút...
『あ～あ～、辛気臭いお顔をなさって。\n本当は今すぐ行きたいのでしょう？　わたくしにはわかりませんわね～\nゲームで築いた人間関係が、役に立つものですかっ。』=À~ à~, cô đang làm cái mặt đau khổ vậy. Cô thực sự muốn đi ngay bây giờ, phải không? Tôi chỉ không hiểu... liệu các mối quan hệ được xây dựng trong trò chơi có thực sự hữu ích không?
クレジッタさんには、思い出はないのかしら？\n役に立つとか立たないとか、そういうのと関係ない、\nあの世界の、楽しかった思い出。=Cô không có ký ức về thế giới đó sao, Creditta-san? Có ích hay không không quan trọng. Chỉ là những ký ức vui vẻ từ hồi đó.
『……楽しい？　フン、わたくしはあちらの世界でも\nバリバリ稼いで稼ぎまくる、それだけが信条でしたもの。』=...Vui vẻ? Hmph, ngay cả ở thế giới đó, tôi chỉ muốn kiếm một khoản tiền khổng lồ. Đó là nguyên tắc của tôi.
あなたはいつも、ペコリーヌちゃんのそばにくっついてましたよね。\nそんなときのあなたは、とてもキラキラして見えましたけど……？=Cô lúc nào cũng bám sát Pecorine, phải không? Cô dường như thực sự rực rỡ vào những lúc như vậy...
『……っ。フッ、フフフ。そう、あのお方に仕える第一の忠臣、\nクレジッタ・キャッシュとはわたくしのこと！　──なんて、\nもしや誤解されてなくって？　それはあくまでLoAの中でのこと。』=...! Heh... heheheheh. Vâng, tôi chính là người hầu trung thành đầu tiên phục vụ nàng, Creditta Cash! Khoan, có thể cô đang hiểu nhầm điều gì đó? Đó chỉ là trong LoA mà thôi.
『たしかに聞くところによれば、\n現実では今、アストライア王国は厄介な騒動の渦中にあるとか。\nまあ、お気の毒ではありますけれど……』=Tôi chắc chắn đã nghe rằng ở thế giới thực, Vương quốc Astraea hiện đang trong một cuộc khủng hoảng phiền toái. Ừ, nghe thật buồn...
『けれども、わたくしなどいなくても、\nあの子の仲間を名乗るような者たち……\nそう、あの少年なども一緒にダイブしているのですから。』=Tuy nhiên! Ngay cả khi tôi không ở đó, cô bé vẫn được bao quanh bởi những người mà cô có thể gọi là bạn... Vâng, như cậu con trai đó và những người bạn của cậu đang cùng Dive.
『あの方──あの子の、あちらでのお名前……\nユース……え～っと、な～んでしたっけ？　もう忘れましたわね。\nどっちにしろ、今すぐその身がどうこうされるとは……』=Người đó... Tên của cô bé "ở đây"... Eustia... ừm, là gì nhỉ? Tôi đã quên rồi. Dù sao đi nữa, tôi không thể tin rằng cô ấy có thể gặp nguy hiểm ngay lúc này...
『ッ……\n……前言撤回ですわ。』=...Hmph. Tôi rút lại những gì tôi đã nói.
『すぐに誰かに騙されて泣いているに決まってますわ～♪\nあの甘ちゃんお姫さまはっ！\n……だ、だ、だとしてもっ──』=Cô ấy RÕ RÀNG đang bị lừa và khóc rồi~♪ Công chúa ngây thơ! ...Nhưng dù sao đi nữa~
『あのなんの利益もないクソ忙しい日々に戻るなんてまっぴらですのよ！\nわたくしの投資活動には、ま～ったく！　関係のないことですからっ！\nわたくしがダイブする理由は、これっぽっちも……むぐむぐっもごっ？』=Tôi hoàn toàn không muốn quay lại những ngày bận rộn đáng ghét đó không có lợi nhuận chút nào! Nó không liên quan gì đến các hoạt động đầu tư của tôi! Không có lý do nào để tôi phải Dive ngay bây giờ... Nhai nhai, nhai?
いいのよ、クレアちゃん。=Không sao đâu, Claire-chan.
『「クレアちゃん」！？　ひょ、ひょっほひょっほ、\nいひなり抱きしめて、なんのつもり──わっぷ！』="Claire-chan"?! Hyoh, hyoh, hyoh, cô định làm gì mà ôm chặt tôi thế... Mfff!
いいの、我慢なんてしなくても。\nそんなふうにつらそうな顔してると、私もつらいわ。=Không sao, cô không cần nén lại. Nhìn cái mặt đau khổ của cô... tôi cũng đau.
『……っ！？\nだ、誰が、つらそうな顔なんて……』=...?! Ai-Ai đang làm cái mặt đau khổ quanh đây...?
あなたが泣きやむまで、いつまでもこうしていてあげるから。\n独りでずっと耐えていたのね。\nえらいわね。いい子いい子。よーしよし。=Tôi sẽ giữ như thế này mãi mãi cho đến khi cô ngừng khóc. Cô đã chịu đựng tất cả một mình, phải không? Tuyệt vời. Cô gái ngoan, cô gái ngoan. Thôi nào.
『……この……やわらかい感触は……\n……ああ～～♪　人がダメになる感触ですわ～～♪\n……じゃなくってっ！』=...Cảm giác... ...mềm mại này.... Aaah~♪ Loại cảm giác khiến người ta mềm lòng~♪ ...Không, không phải thế!
まったく、なんなんですの……！\n人をこんなふうに……つらそうだの泣いてるだの、\n勝手に決めつけて……=Thật sự, con khốn đó đang làm cái quái gì vậy?! Bịa ra chuyện người ta khóc hay đau khổ gì đó...
……こんなふうに……\n勝手に優しくして……\n勝手に……信じて……母親が子どもにするみたいに……=...Hành động như thế... Tốt bụng đến thế... Tin tưởng tôi theo cách của cô... giống như một người mẹ với đứa con của mình...
『……あーあー。そう、そうですわよ。\n……あちらでの暮らしは、クソ忙しくて、クソ危なくって、\n泥まみれで、まわりは馬鹿ばっかりで、そして……』=...Ahhh. Vâng, tôi thừa nhận. ...Cuộc sống của tôi ở đó luôn bận rộn chết người, nguy hiểm chết người... Tôi lúc nào cũng bê bết bùn, mọi người xung quanh đều ngu ngốc, và...
『……楽しい日々でしたわ。\n忘れられるわけがありませんわ……ユースティアナ陛下。\nわたくしがいなければすぐに騙される、さんざん世話の焼ける……』=...Tất cả những ngày đó đều vui vẻ. Làm sao tôi có thể quên chúng... Bệ hạ Eustiana. Không có tôi, cô ấy chắc chắn sẽ bị lừa và gặp rắc rối ngay lập tức. Và điều đó sẽ khiến tôi đau đớn...
『今も馬鹿みたいに、わたくしが追ってくるなどと\n信じているのかもしれませんわ。でも……わたくしは……\nクレジッタでなく投資家クレア。信じられるのは銀行残高のみで……』=Ngay cả bây giờ, tôi tin rằng tôi có thể đuổi theo cô ấy như một thằng khốn. Nhưng... Tôi... không phải Creditta... Tôi là một nhà đầu tư, Claire. Điều duy nhất tôi có thể tin tưởng là số dư trong ngân hàng của mình...
あなたは怖いのかもしれないわ。裏切り、というものが。\nでもね、あなたの行動は、けしてあなた自身を裏切ることには\nならないと思うの。あなたが自分の心で決めるかぎり……=Cô có thể sợ sự phản bội. Nhưng tôi không nghĩ hành động của cô sẽ phản bội chính cô... miễn là cô theo trái tim mình...
それに、そうやって迷って、いったりきたりするあなただからこそ、\nまっすぐな彼女の、その道案内をしてあげられるんじゃないかしら。=Và chính vì cô do dự, đi lùi lại, mà cô có thể dẫn dắt cô ấy trên con đường thẳng tắp của mình.
……あらっ？　カリンちゃんから連絡だわ。\nえ？\nうん、一緒にいるけど……ええっ？　秘書さんが……見つかった！？=...Ôi chà? Karin-chan vừa liên lạc với tôi. Hả? Vâng, cô ấy ở với tôi, nhưng... Gì? Cuối cùng cô ấy cũng tìm thấy thư ký của mình rồi hả?!
『なんですって！？\n無事なんですのっ？　どこにいますのっ！　あの秘書１号は！？』=Cô nói gì?! Cô ấy ổn chứ?! Ở đâu?! Họ thực sự tìm thấy Thư ký Số 1 rồi hả?!
外傷はないそうよ。でも、意識不明──つまり、ダイブしているのね。\nそして、あちらの世界ではまだ行方不明……=Có vẻ không có thương tích bên ngoài. Nhưng cô ấy bất tỉnh - nói cách khác, cô ấy đã Dive. Và họ vẫn chưa tìm thấy cô ấy ở thế giới kia...
『はああっ！？\n何やってますのあのアホ１号は！？』=Haaah?! Thằng khốn Ichigo đang làm cái quái gì vậy?!
ふふっ、もうわかってるんじゃない、クレアちゃん？\nきっと、あっちでなら会えると思ったんじゃないかしら。\n因縁の……大切なお友だちに。=Hehe, cô đã biết câu trả lời rồi, phải không, Claire? Tôi chắc chắn cô ấy nghĩ rằng mình sẽ gặp được người đó "ở bên kia". Cô ấy đi để gặp... người bạn thân yêu quý của mình.
『フッ……フフフフッ……！\nしかたありませんわね～ッ！　まったくもって世話の焼ける子ですわ！\n改めて、元・雇い主のありがたさを教育して差し上げなければ！』=Heh... Heheheheh...! ĐÂU CÓ THỂ TRÁNH ĐƯỢC~! Thêm một đứa con gái phiền phức! Tôi phải nhắc lại cho cô ta một lần nữa rằng cô ta nên biết ơn cực kỳ với người chủ cũ của mình!
あらあら、クレアちゃん？\nどこへ……？=Ôi chà, ôi chà, Claire-chan? Cô đang đi đâu...?
『なにをやってるんですの、ミサトさん！\nさっさとメンバーを根こそぎ集めつくして、\nとっととダイブ！　しますわよ！　わたくしたちも！』=Cô còn phải hỏi sao, Misato-san?! Nhanh lên và tập hợp tất cả các cô gái khác để chúng ta có thể Dive ngay lập tức! Mọi người! Bao gồm cả tôi!
あらあら、うふふっ、やっぱり優しい人。\n……{playername}君、秘書１号さん、みんな、そして──=Ôi trời, ôi trời... ufufu, cậu thật sự là người tốt bụng. ...{playername}-kun, Bí thư Số 1, mọi người, và...
ペコリーヌちゃん。\nあとちょっとだけ待っていてね。\nもうすぐそちらへ、あなたの第一の忠臣が到着するから……♪=Pecorine-chan, cứ đợi một chút nữa thôi. Chủ nhân đầu tiên trung thành của cô sẽ sớm tới thôi...♪
『待っていてくださいましね～！\nわたくしの、わたくしの陛下っ！　ユースティアナ陛下ぁ～！！』=XIN HÃY CHỜ CHO TÔI! CHỦ... CHỦ NHÂN DUY NHẤT... CỦA TÔI! THƯA BÀ NỮ HOÀNG EUSTIANAAAAAAAA!!
女性エージェント=Nữ Đặc vụ