主さま。\nお仲間のさらなる力を解放する方法が見つかったようです。=Thưa ngài. Có vẻ như đã tìm thấy cách để mở khóa sức mạnh nhiều hơn nữa từ các đồng đội của ngài.
希少なアイテムを集めてゆくことで\nお仲間の力を高められるようでございます。=Có vẻ như bằng cách thu thập các vật phẩm quý hiếm, ngài có thể tăng cường sức mạnh của các đồng đội.
様々な冒険が待ち受けていることでしょうが、\n主さまとならば必ず乗り越えられると信じております。\nそれでは、さっそく参りましょう。=Mặc dù nhiều cuộc phiêu lưu có thể chờ đón phía trước, tôi tin rằng ngài có thể vượt qua chúng chắc chắn, thưa ngài. Vậy thì, chúng ta hãy tiến hành ngay.


はぁ、はぁ……もう全部のアイテムを集めたわよね？\nここにくるまで何度危ない目にあったことやら。=Haa, haa... Chúng ta đã thu thập hết các vật phẩm rồi chưa? Ai biết chúng ta đã trải qua bao nhiêu lần suýt chết để đến được đây.

たくさん強い敵と戦って、\nわたしたちがんばりましたね！=Chúng ta đã chiến đấu với nhiều kẻ thù mạnh mẽ, nhưng chúng ta đã cố gắng hết sức!

それでコロ助、次は何をすればいいの？=Vậy thì, Korosuke, chúng ta nên làm gì tiếp theo?

聞き及ぶところによると、最後の試練は\n大いなる力を持つ自身の影を討ち倒すことのようでございます。=Theo những gì tôi nghe được, thử thách cuối cùng là đánh bại bóng tối của chính mình, vốn sở hữu sức mạnh to lớn.

強大な影を倒すことにより、\n大いなる力をわがものにできるとのことです。=Bằng cách đánh bại những bóng tối mạnh mẽ, chúng ta có thể biến sức mạnh to lớn của chúng thành của mình.

なるほど～！\nちょうどいい腕試しですね☆=Ra vậy! Đây là một thử thách tốt, phải không?☆

まったく、しかたないわね……\nここまで来たら何が来たっておんなじよ。\nまとめて片づけてやるわ！=Thôi nào, không thể nào khắc phục được... Dù điều gì xảy ra ở điểm này, cũng thế cả thôi. Tôi sẽ lo liệu tất cả một lúc!

さすがでございます。ペコリーヌさま、キャルさま。\nですが、くれぐれも気を引き締めて参りましょう。=Như mong đợi, Pecorine-sama và Kyaru-sama. Tuy nhiên, hãy đảm bảo giữ cảnh giác.