オニギリちゃん=Onigiri-chan
『グルメチェイサー号』のおかげで移動が本当に楽になりましたね☆オニギリちゃんが頑張って引っぱってくれるおかげです♪これからもよろしくお願いしますね！=Nhờ "Gourmet Chaser", việc di chuyển đã trở nên thực sự dễ dàng, phải không?☆ Tất cả nhờ Onigiri-chan làm việc chăm chỉ để kéo nó♪ Hãy tiếp tục phát huy!

ぴっぴぎゅ～♪=Pippi-gyu~♪

グル……何？もしかしてこの移動式ギルドハウスの名前？=Gour...cái gì? Đó có phải là tên của cái nhà guild di động này không?

グルメチェイサー……美食を追い求める者、という意味でしょうか。わたくしたち【美食殿】にふさわしい名前かと思います。=Gourmet Chaser...nó có nghĩa là người theo đuổi đồ ăn ngon, phải không? Tôi nghĩ đó là một cái tên phù hợp cho chúng ta, Gourmet Guild.

ですよねですよね♪昨日の夜遅くまで考えてたんですよ～=Đúng, đúng♪ Tôi đã suy nghĩ về nó cho đến khuya đêm qua~

それで夜中にごそごそ音がしてたのね……てっきり盗み食いでもしてるのかと思ったんだけど。=Vì vậy mà có tiếng động lạo xạo giữa đêm...Tôi tưởng cậu đang lén ăn một miếng hay gì đó.

……そ、そんなことしてないですよ～あはは……そ、それよりですね！　いい機会ですし、このグルメチェイサー号でもっといろんな場所に冒険に行っちゃいませんか？=...K-không, tôi không làm gì như thế~ Ahaha...N-nói chung! Đây là một cơ hội tốt, vậy tại sao chúng ta không đi trên nhiều cuộc phiêu lưu đến những nơi khác với cái Gourmet Chaser này?

確かに、このグルメチェイサー号があればどれだけ遠くに行っても野宿しないで済むのよね……いいわ、付き合ってやろうじゃないの。=Đúng thật, với cái Gourmet Chaser này, chúng ta không cần phải cắm trại bất kể đi xa đến đâu...Được rồi, tôi sẽ đi cùng cậu.

さすがペコリーヌさま、名案でございます。未知の世界のまだ見ぬ冒険に、まだ見ぬおいしい食べ物……楽しみでございますね、オニギリさま。=Như mong đợi của Pecorine-sama, một ý tưởng tuyệt vời. Thế giới chưa được khám phá của những cuộc phiêu lưu chưa từng thấy, và đồ ăn ngon chưa từng thấy...Tôi rất mong chờ, Onigiri-sama.

ぴっ♪　ぴっ♪　ぎゅ～♪=Pip♪ Pip♪ Gyuu~♪

お話は聞かせていただきました。さすがは【美食殿】のみなさん、立派な志ですね。=Tôi đã nghe câu chuyện của các bạn. Tất cả các bạn đều rất đáng ngưỡng mộ, như mong đợi của Gourmet Guild.

あれ、カリンさん？　どうしてこんな場所に……もしかして、ギルド管理協会のお仕事ですか？=Hả, Karin-san? Tại sao cô ở đây...cô đang làm công việc cho Hiệp hội Quản lý Guild à?

Yes.みなさんが冒険先で珍しいアイテムを見つけられた場合、ぜひともギルド管理協会で引き取らせていただければ、と思いまして。もちろん、お礼はさせていただきます♪=Vâng. Nếu các bạn tìm thấy bất kỳ vật phẩm quý hiếm nào trong cuộc phiêu lưu, tôi sẽ rất biết ơn nếu các bạn có thể để Hiệp hội Quản lý Guild lấy chúng. Tất nhiên, tôi sẽ thưởng cho các bạn♪

あんたまさか、正式にあたしたちに調査を依頼すると高くつくから買い取りってことで安く済まそうとしてるんじゃないでしょうね……ま、冒険のついでだし受けてやってもいいけど？=Cô không định lấy chúng rẻ tiền bằng cách mua chúng thay vì chính thức yêu cầu chúng tôi điều tra, đúng không...? Thôi được, đây là trên đường phiêu lưu của chúng tôi, vậy tôi nghĩ tôi sẽ chấp nhận.

わたくしたちの冒険が、後に続くみなさまのお役に少しでも立てるなら光栄でございますね。=Sẽ là vinh dự nếu cuộc phiêu lưu của chúng ta có thể giúp ích cho những người theo sau chúng ta.

ぴぎゅう～！=Ục Ục~!

ふふっ、キャルちゃんも、コッコロちゃんも、オニギリちゃんもそしてあなたも……みんなやる気満々みたいですね♪=Hehe, Kyaru-chan, Kokkoro-chan, Onigiri-chan và cả cậu nữa... tất cả mọi người có vẻ rất nhiệt tình♪

それじゃ……グルメチェイサー号、発進！おいしい冒険に向かって出発進行です☆=Vậy thì... Gourmet Chaser, xuất phát! Đi thôi cho một cuộc phiêu lưu ngon lành☆


『グルメチェイサー号』のおかげで移動が本当に楽になりましたね☆\nオニギリちゃんが頑張って引っぱってくれるおかげです♪\nこれからもよろしくお願いしますね！=Nhờ "Gourmet Chaser", việc di chuyển đã trở nên thực sự dễ dàng, phải không?☆ Tất cả nhờ Onigiri-chan làm việc chăm chỉ để kéo nó♪ Hãy tiếp tục phát huy!
ぴっぴぎゅ～♪=Pippi-gyu~♪
グル……何？\nもしかしてこの移動式ギルドハウスの名前？=Gour...cái gì? Đó có phải là tên của cái nhà guild di động này không?
グルメチェイサー……美食を追い求める者、という意味でしょうか。\nわたくしたち【美食殿】にふさわしい名前かと思います。=Gourmet Chaser...nó có nghĩa là người theo đuổi đồ ăn ngon, phải không? Tôi nghĩ đó là một cái tên phù hợp cho chúng ta, Gourmet Guild.
ですよねですよね♪\n昨日の夜遅くまで考えてたんですよ～=Đúng, đúng♪ Tôi đã suy nghĩ về nó cho đến khuya đêm qua~
それで夜中にごそごそ音がしてたのね……\nてっきり盗み食いでもしてるのかと思ったんだけど。=Vì vậy mà có tiếng động lạo xạo giữa đêm...Tôi tưởng cậu đang lén ăn một miếng hay gì đó.
……そ、そんなことしてないですよ～あはは……\nそ、それよりですね！　いい機会ですし、このグルメチェイサー号で\nもっといろんな場所に冒険に行っちゃいませんか？=...K-không, tôi không làm gì như thế~ Ahaha...N-nói chung! Đây là một cơ hội tốt, vậy tại sao chúng ta không đi trên nhiều cuộc phiêu lưu đến những nơi khác với cái Gourmet Chaser này?
確かに、このグルメチェイサー号があれば\nどれだけ遠くに行っても野宿しないで済むのよね……\nいいわ、付き合ってやろうじゃないの。=Đúng thật, với cái Gourmet Chaser này, chúng ta không cần phải cắm trại bất kể đi xa đến đâu...Được rồi, tôi sẽ đi cùng cậu.
さすがペコリーヌさま、名案でございます。\n未知の世界のまだ見ぬ冒険に、まだ見ぬおいしい食べ物……\n楽しみでございますね、オニギリさま。=Như mong đợi của Pecorine-sama, một ý tưởng tuyệt vời. Thế giới chưa được khám phá của những cuộc phiêu lưu chưa từng thấy, và đồ ăn ngon chưa từng thấy...Tôi rất mong chờ, Onigiri-sama.
ぴっ♪　ぴっ♪　ぎゅ～♪=Pip♪ Pip♪ Gyuu~♪
お話は聞かせていただきました。\nさすがは【美食殿】のみなさん、立派な志ですね。=Tôi đã nghe câu chuyện của các bạn. Tất cả các bạn đều rất đáng ngưỡng mộ, như mong đợi của Gourmet Guild.
あれ、カリンさん？　どうしてこんな場所に……\nもしかして、ギルド管理協会のお仕事ですか？=Hả, Karin-san? Tại sao cô ở đây...cô đang làm công việc cho Hiệp hội Quản lý Guild à?
はい。みなさんが冒険先で珍しいアイテムを見つけられた場合、\nぜひともギルド管理協会で引き取らせていただければ、と思いまして。\nもちろん、お礼はさせていただきます♪=Vâng. Nếu các bạn tìm thấy bất kỳ vật phẩm quý hiếm nào trong cuộc phiêu lưu, tôi sẽ rất biết ơn nếu các bạn có thể để Hiệp hội Quản lý Guild lấy chúng. Tất nhiên, tôi sẽ thưởng cho các bạn♪
あんたまさか、正式にあたしたちに調査を依頼すると高くつくから\n買い取りってことで安く済まそうとしてるんじゃないでしょうね……\nま、冒険のついでだし受けてやってもいいけど？=Cô không định lấy chúng rẻ tiền bằng cách mua chúng thay vì chính thức yêu cầu chúng tôi điều tra, đúng không...? Thôi được, đây là trên đường phiêu lưu của chúng tôi, vậy tôi nghĩ tôi sẽ chấp nhận.
わたくしたちの冒険が、後に続くみなさまのお役に\n少しでも立てるなら光栄でございますね。=Sẽ là vinh dự nếu cuộc phiêu lưu của chúng ta có thể giúp ích cho những người theo sau chúng ta.
ぴぎゅう～！=Ục Ục~!
ふふっ、キャルちゃんも、コッコロちゃんも、オニギリちゃんも\nそしてあなたも……みんなやる気満々みたいですね♪=Hehe, Kyaru-chan, Kokkoro-chan, Onigiri-chan và cả cậu nữa... tất cả mọi người có vẻ rất nhiệt tình♪
それじゃ……グルメチェイサー号、発進！\nおいしい冒険に向かって出発進行です☆=Vậy thì... Gourmet Chaser, xuất phát! Đi thôi cho một cuộc phiêu lưu ngon lành☆


