クランバトルに登場する魔物はとても手強いようです。\n主さまおひとりの力で倒すことは難しいので、\nメンバーの方々と協力して少しずつダメージを与えましょう。=[3C404EFF]Những quái vật xuất hiện trong Trận Chiến Bang Hội dường như rất mạnh mẽ. Khó có thể đánh bại chúng chỉ với sức mạnh của một người, vì hãy cùng các thành viên hợp tác để từ từ gây sát thương.
模擬戦では、クランバトルの手合わせをすることができます。\n本戦はバトルを開始した時点で挑戦回数が消費されますので、\n模擬戦でしっかり練習をしてから挑戦しましょう。=[3C404EFF]Trong các trận đấu thử, cậu có thể luyện tập cách đối đầu với bang hội đối thủ. Tuy nhiên, trong trận thực tế, số lần thử thách của cậu sẽ bị trừ ngay khi bắt đầu, nên hãy chắc chắn luyện tập kỹ trong các trận đấu thử trước khi thử sức với trận thật.
