お供１号=Đồng Hành Số 1
お供２号=Đồng Hành Số 2

『クレジッタさん！\n【美食殿】のみんなと一緒に、護衛任務をこなしてきます☆\nしばらく留守をお願いしますね！』=Creditta-san! Chúng tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ hộ tống với mọi người tại [Gourmet Guild]☆ Hãy lo liệu mọi việc trong khi chúng tôi vắng mặt một chút!

……と、おっしゃられたユースティアナ陛下が旅立ってはや５日。\n戻る様子もまるでなく……通信魔法の連絡も、プッツリ途絶えた……=...và vậy, năm ngày đã trôi qua kể từ khi Lệnh Chúa Eustiana rời đi trên hành trình. Vẫn chưa có dấu hiệu trở về... và ma thuật liên lạc đã hoàn toàn im lặng...

はぁああああああ……！　こんなの、こんなの……！\n陛下の身に何か起きたに決まっているじゃありませんことかしらっ！？\nわたくしもう居ても立ってもいられませんわー！！=Haaaaaa...! Cái này, cái này thật...! Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó với Lệnh Chúa rồi, tôi chắc chắn! Tôi không thể ngồi yên nữa!!

この忠実なるしもべ、クレジッタ・キャッシュが！　今！\n陛下をお助けに参りますっ！　夜なべして作成した\n二週間分の完ッッ璧な執務計画を秘書１号らに託したことですし！？=Người hầu trung thành này, Creditta Cash, bây giờ sẽ hỗ trợ Lệnh Chúa! Tôi đã giao một kế hoạch công việc hoàn hảo hai tuần cho Thư Ký Số 1, được làm bằng cách thức trắng đêm cho dịp này!

というわけで、お供１号、２号！\nいざ！　陛下捜しの旅路に参りますわよっ！！=Do đó, đi thôi, Đồng Hành Số 1 và Số 2! Chúng ta sẽ lên đường tìm kiếm Lệnh Chúa!

ク、クレジッタさん、どーどー\n王女様たちのことッスから、無事だとは思うッス。\nあとお供１号って呼ばないでほしいッス。=C-Creditta-san, các công chúa chắc là ổn, tôi nghĩ vậy. Và xin đừng gọi tôi là Đồng Hành Số 1.

私も２号ではないし、確かに王女たちは腕が立つ。\nそれに、クレジッタ殿。\n助けると言っても【美食殿】がどこにいるのか分かるのか？=Tôi cũng không phải Số 2, và các công chúa chắc chắn có năng lực. Ngoài ra, Creditta-Sama, người thậm chí còn biết [Gourmet Guild] ở đâu nếu định giúp đỡ?

勿論です。ギルド管理協会のクソ眼鏡から情報を引き出しましたわ。\n陛下たちは、北の洞窟で消息を断ったとのこと……\nしかも魔物が集まっていると。ああもう、何故そのような無茶を……！=Tất nhiên tôi biết. Tôi đã chiết xuất thông tin từ đôi kính ngốc của Hiệp Hội Quản Lý Bang Hội. Có vẻ như Lệnh Chúa và những người khác đã biến mất trong hang động phía bắc... và ở đó có quái vật đang tụ tập. Tại sao họ lại làm một việc mạo hiểm như vậy...!

なるほどな。魔物の巣窟ということならば、\n私も雇われたぶんは働けそうだ。\n道を切り開くのは任せろ！=Ra vậy. Nếu đó là hang ổ quái vật, thì tôi nên có thể làm việc vì số tiền tôi được thuê. Để mở đường cứ giao cho tôi!

自分もジュンさんに頼まれた以上は\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】としての使命を果たすッス！=Tôi cũng có một nhiệm vụ phải hoàn thành với tư cách là [Royal Knights: Nightmare] vì tôi đã được Jun-san nhờ!

お二人とも、その意気やよしですわ。\nでは……さっそく北の洞窟へ出発いたしますわよー！=Hai người có tinh thần tuyệt vời thật. Vậy thì... hãy lên đường đến hang động phía bắc ngay!





ええええええええっ！？\nな、な、何ッスかここ！？\nさっきまで、洞窟の中にいたッスよね！？=Cái gì cơ!? Ch-chúng ta đang ở đâu bây giờ?! Chúng ta vừa mới ở trong hang mà, phải không?!

むぅ……\nおかしな空間に呑まれたと思ったら、思わぬことになったな……！\n無事か、クレジッタ殿──=Ừm... Tôi nghĩ chúng ta đã bị nuốt chửng bởi một không gian kỳ lạ, nhưng điều này lại bất ngờ... Cậu ổn chứ, Creditta-Sama--


陛下ぁぁぁ～！？\nユースティアナ陛下ぁあああ～！？=Lệnh Chúa!! Lệnh Chúa Eustiana!!


あれ？　その声は……=Hmm? Giọng nói đó là...


クレジッタさん！\nそれに、マツリちゃんとモニカさんも……！=Creditta-san! Và cả Matsuri-chan và Monika-san nữa...!


陛下ぁあああ～！！\nお捜ししておりましたわ～！！=Lệnh Chúa!! Chúng tôi đã tìm kiếm người!!


早々に合流できて、幸運だったな。\nそれにしても……ここは一体？=Chúng ta may mắn được đoàn tụ nhanh chóng. Nhưng... chúng ta đang ở đâu thực sự?


実はまだ、わたくしたちにもよく分からないのです。\n洞窟で魔物たちから逃げていたら、ここにたどり着いてしまって……=Thành thật mà nói, bản thân chúng tôi cũng chưa hiểu rõ lắm. Chúng tôi đang trốn chạy khỏi quái vật trong hang và vô tình đến đây...


それに迷い込んだのは、あたしたちだけじゃないみたいよ。\nほら……あっち。=Có vẻ như chúng ta không phải người duy nhất lạc đường ở đây. Nhìn bên kia đi.


あ……っ！　魔物ッス！\nたしかにランドソルの近くにいっぱいいるやつらばっかりッスね。=À...! Đó là quái vật! Chúng giống hệt những con gần Landosol.


はい。どうやら彼らも先ほどの洞窟を抜けてきたようです。\n勝手気ままに、この地を荒らし回っています。=Đúng vậy. Có vẻ như chúng cũng ra khỏi hang trước đó. Chúng đang hoành hành quanh khu vực này một cách bất cẩn.


ちょっと放ってはおけないですよね～……\nなので、わたしたちはあの魔物たちを倒しながら、\nしばらくこの世界を探索するつもりです。=Chúng ta không thể để mặc chúng, phải không? Vì vậy chúng ta đang lên khám phá thế giới này trong khi đánh bại những quái vật đó trong một thời gian.


そういうことでしたら……！\n陛下、わたくしもお供いたします！\nランドソルより遥か彼方の地でも、わたくしの忠義は不変ですわ～っ！！=Trong trường hợp đó...! Lệnh Chúa, tôi cũng sẽ đi cùng người! Ngay cả ở một vùng đất xa xôi bên ngoài Landosol, lòng trung thành của tôi vẫn không lay chuyển!


ったく、相変わらず騒がしいわね。\nまーいいわ。ちょうど他のギルドにも声かけようと思ってたしね。\nさっさと周辺を探索していきましょ。=Thôi đi, cậu ồn ào như mọi khi. Thôi được, kệ đi. Tôi thực ra cũng đang định liên hệ với các bang hội khác. Hãy nhanh chóng khám phá khu vực xung quanh.


はいっ！　ふふっ……\n新しい冒険って感じがして、ちょっとワクワクします☆\nレッツゴー☆=Vâng! Hehe... cảm giác như một cuộc phiêu lưu mới, và tôi hơi hào hứng☆ Đi thôi☆
