それではみなさん。遺跡調査の方、お願いしますね。\n遺跡で発見された、こちらの『プリンセスハート（欠片）』ですが……=[3C404EFF]Vậy thì mọi người, với ai tham gia điều tra di tích, hãy cẩn thận. Còn về "Trái Tim Công Chúa (Mảnh)" vừa phát hiện ở di tích này...[3C404EFF]
ご自由にお持ち帰りいただいて結構ですよ。\n報酬としてカウントしておきますね。=[3C404EFF]Cứ tự nhiên lấy đi. Tôi sẽ tính đó là phần thưởng của các người.
お願いしますね、って簡単に言ってくれるわよねぇ。聖跡だっけ？\n新しい遺跡らしいけど、あのやたらと高いルナの塔といい、\nこの大陸、変な遺跡が見つかりすぎじゃない？=Cô nói dễ thế, đúng không? Đó là một nơi thiêng liêng ư? Nghe nói là một khu khai quật mới, nhưng với Tháp Luna cao ngất ngưởng và những di tích kỳ lạ khác trên lục địa này, chẳng phải quá nhiều rồi sao?
でもわたくし、主さまやペコリーヌさま、キャルさまと一緒に\nお出かけするのは大好きなので、少し嬉しいです。=[3C404EFF]Nhưng em thích được đi chơi với Master, Pecorine-sama và Kyaru-sama, nên em hơi vui.
相変わらずコッコロちゃんは嬉しいことを言ってくれますね～♪\nそれに今回はユイちゃんも来てくれるから、\nもっと楽しい調査になりそうですよ♪=Như thường lệ, Kokkoro-chan vui khi được kể cho chúng ta nghe~♪ Lần này Yui-chan cũng sẽ tham gia, nên chuyến điều tra sẽ vui hơn nữa♪
そうだね！　お弁当、今日は多めに作って来たよ♪\n……ねえみんな、ちょっといいかな？=Đúng đó!                          \nHôm nay em đã làm rất nhiều cơm bento♪......\nNày mọi người, em xin được một chút được không?
ふむ、なにやら気になることがあるご様子ですね、ユイさま？\nさきほどカリンさまがお持ちだった、\n遺跡で発掘されたあの欠片のことでしょうか？=[3C404EFF]Hmm, có vẻ như có điều gì đó đang bận tâm Yui-sama? Có phải về mảnh vỡ được khai quật từ di tích trước đó, mảnh mà Karin-sama đang giữ không?
あの欠片、\nなんだか不思議な力を持ってるみたいね。=[3C404EFF]Mảnh vỡ đó dường như sở hữu một loại sức mạnh bí ẩn nào đó.
……うん。実は、さっきカリンさんが見せてくれた時に、\nあれから、騎士クンのと似た力を感じた気がしてて。\n気のせいだとは思うんだけど……=[3C404EFF]......Vâng. Thực ra, lúc Karin cho em xem trước đó, em cảm nhận được một sức mạnh giống với của Kishi-kun. Em nghĩ có lẽ chỉ là cảm giác của em thôi...
なるほどなるほど。だったら善は急げです！\n聖跡を調査して、欠片を見つけちゃいましょう！\nたくさん見つければ、謎も解けるはずです！=[3C404EFF]Ra vậy, ra vậy. Vậy thì hãy nhanh chóng làm điều tốt! Hãy điều tra các di tích thánh và tìm những mảnh vỡ! Nếu tìm được nhiều, chúng ta có thể giải quyết được bí ẩn!
そして一緒に美味しいものも見つけちゃいましょー♪=[3C404EFF]Và, hãy cùng tìm những món ngon nữa ♪
