──はぁ、ふぅ……この辺り、かしら？\n居住区で噂になっていた『いなくなった人と会える祭壇』って。\n……ゼーン兄さんの手がかりが見つかるかもって思ったけど、でも……=──Ha, huu... Có phải ở đây không?\n'Bàn thờ nơi có thể gặp người mất tích' được đồn đoán trong khu dân cư.\n...Em nghĩ có thể tìm được manh mối về Anh trai Zane, nhưng...
地面に突き刺さった無数の剣……まるで墓標じゃない。\n雷もゴロゴロしてるし……\nまともな人間ならこんなとこわざわざ来ないわね。=Vô số thanh kiếm cắm xuống đất... Giống như một bia mộ.\nVà còn có tiếng sấm rền rĩ...\nKhông ai tỉnh táo lại muốn đến tận nơi này.
見たところゼーンさまどころかネズミ一匹いる気配がございません。\n噂はハズレ、だったということでしょうか。=Có vẻ không có dấu hiệu của Lord Zane hay thậm chí một con chuột nào.\nĐồn đoán có vẻ sai lầm rồi sao?
こんなジオ・ゲヘナの奥のほうまで\nへとへとになりながら来たってのに……最悪だわ！\nせめて何か手土産の一つでもないと割に合わないわよ！=Mặc dù chúng ta đã kiệt sức để đến tận vực sâu Gio Gehena... Chỗ này tệ nhất!\nÍt nhất nếu em không lấy được một món đồ lưu niệm, thì chuyến đi này không đáng!
探すにしても、まずは一休みしましょう、キャルちゃん。\n長い道中でみんな疲れてますし、わたしもおなかペコペコです。=Dù có tìm kiếm, hãy nghỉ ngơi trước đi, Kyaru-chan.\nMọi người mệt mỏi vì chuyến đi dài, và em cũng đói rồi.
荷物を降ろして、おやつタイムです♪\nちょうどいい具合の柱もありますし──=Hãy để đồ xuống và ăn vài món nhé.♪\nỞ đó có một cái cột rất đẹp──
ぺコリーヌさん、それ、柱じゃなくて剣よ！\n触ったら危ないわ。=Pecorine-san, đó không phải cột, mà là thanh kiếm!\nNguy hiểm nếu chạm vào nó.
えっ！？\n気が付きませんでしたけど、本当ですね……すごく大きな剣。\nいったい誰が使ってたんでしょう。=Hả!?\nEm không để ý, nhưng cô nói đúng... Đó là một thanh kiếm thật lớn.\nRốt cuộc là ai đã dùng nó?
アオオオオオォン……=Awooooooooooo...
……今、オオカミみたいな鳴き声、しませんでしたか？=...Có phải vừa rồi em nghe thấy tiếng tru, giống như sói không?
は？　そんなの聞こえな……ちょっ、その剣、光ってるわよ！\n何やらかしたのよアホリーヌ！=Hả? Em không nghe thấy gì cả... chờ đã, thanh kiếm đó đang phát sáng!\nCô làm gì vậy, Ahorine!?
ええ？　わ、わたしは何も……って。\nそこにいるのは、誰ですか……？\nさっきまでわたしたち以外、誰もいなかったのに。=Hả? N-Không, em không làm gì cả... Chờ đã.\nCó ai đó ở đó...?\nLúc nãy ngoài chúng ta ra không có ai khác.
うそ、兄、さん……？　本当に、本当に兄さんなの……？=Không thể nào, anh... trai...? Thật sự, thật sự là anh trai...?
お待ちください、シェフィさま。少々様子がおかしいです。\nあの方は、本当にゼーンさまなのでしょうか？=Xin hãy đợi, Sheffy-sama. Có điều gì đó kỳ lạ về tình hình.\nNgười đó thực sự là Lord Zane sao?
へ、陛下？　な、なんで？　どうして陛下がここに……=T-Thần Vương? T-Tại sao? Tại sao Người lại ở đây...?
覇瞳皇帝！？　それにあれはクリスマスの時のバジリスク！？\nみんなでおいしくいただいたはずなのに……=Hoàng Đế Pith! Và những con basilisks từ sự kiện Giáng Sinh!?\nChúng ta đã đánh bại chúng rồi mà...?
他にも以前おいしく……\nいえ、相まみえた強力な魔物が多数見受けられます。\nいずれもここにいるはずのない存在ばかりです。=Có nhiều quái vật mạnh mẽ khác mà chúng ta trước đây... đã đánh bại, ý em là đã gặp ở đây.\nKhông ai trong số chúng nên ở đây.
わわっ！　とても話を聞けるような感じじゃなさそうですね……=Ối! Trông họ không có vẻ muốn nói chuyện gì...
ここは一度撤退することを提案いたします。\nあの顔ぶれを相手に戦いを挑むのはあまりに危険です。=Tôi đề nghị chúng ta rút lui lần này.\nQuá nguy hiểm để giao chiến với đội hình đó.
賛成ね。偽物だとしてもまた陛下と戦うなんて悪夢もいいところよ。\nいいわよね？　シェフィ。=Đồng ý. Ngay cả khi chúng là giả, chiến đấu với Hoàng Đế một lần nữa giống như một cơn ác mộng.\nĐúng không? Sheffy.
……ええ。\nでも、私は諦めないわ。\n本物の兄さんを見つける手掛かりが、見つかるかもしれないもの……！=......Vâng.\nNhưng, em sẽ không bỏ cuộc.\nCó thể sẽ có manh mối để tìm ra anh trai thật sự...!
ゼーン？=Zane?
ゼーンたち=Zane và những người khác

武器を残して消えた……やっぱり偽物だったってことね。=Nó biến mất, để lại một vũ khí... Vậy là giả rồi.
……うん。\n武器も、兄さんが使っていた剣そのものってわけじゃ……\nないみたいね。=...Ừ. Trông không giống vũ khí em từng dùng.
みんなに手伝ってもらって、\n結局骨折り損だなんて……ごめんなさい。=Với sự giúp đỡ của mọi người, cuối cùng cũng là công cốc... Em xin lỗi.
水臭いわね。あんたもいい加減、\nどこかの王女様みたいに気楽に生きた方がいいわよ。=Cô lạnh lùng quá. Cô nên sống tự do như một công chúa thì hơn.
キャルちゃんの言うとおりです。\nまたシェフィちゃんと冒険できるんですから、\nこれくらいの苦労は全然へっちゃらですよ☆=Đúng đó, Cal. Cô sẽ được đi chơi thêm với Shepherd, nên cô sẽ không phải chịu rắc rối như vậy đâu! ☆
……ふふっ、本当でございますね。\nですがわたくし、少々気になります。この大きな剣の残骸や、\nペコリーヌさまが聞いたという狼の雄たけびも──=...Hehe, cậu nói đúng. Tuy nhiên, tớ hơi tò mò một chút. Đống thanh kiếm lớn này và tiếng hét chiến đấu của con sói mà Lady Pecorine nghe thấy...
──マッ、コロさん！　後ろ！=-Ma-Koro-san! Phía sau cậu!
えっ……！？\nこ、これはっ……=Hả...?! T-Đây là...
そんな……完全に倒したはずなのに……=Đó là......tớ tưởng là đã đánh bại hắn hoàn toàn rồi......
ふん、一度倒した相手よ、一気に片を付けてやるわ！\nくらええぇー！=Hmph, một khi đã bị đánh bại, ta sẽ hạ gục ngươi trong một đòn! Nhận lấy đây!
っ！？　キャルさまの魔法をまともにくらって、\n微動だにしないなんて……=!? Tôi bị phép thuật của Cale Miss trúng và không nhúc nhích được...
く、ううぅ……！　さっきより、はるかに重い一撃です！\nならこちらも全力で──=Ugh, ức...! Đòn đánh này nặng hơn trước nhiều! Vậy thì tôi sẽ dùng hết sức mình!
お待ちください。\nもしかするとこの場に現れる偽ゼーンさまや覇瞳皇帝は、\n倒せば倒すほどに強くなるのではないのでしょうか？=Xin hãy đợi. Có thể nào rằng càng đánh bại bản giả Zane-sama và Hegemon, chúng càng mạnh lên chứ?
冗談！？　ただでさえバカみたいに強いのに、\nとてもじゃないけど相手してらんないわよ！=Đùa?! Hắn đã mạnh một cách ngớ ngẩn rồi, nhưng tôi không thể đánh với hắn được!
同感ね。私たちの目的は兄さんや、\nロストしてしまったひとたちを見つけること。\n偽物の相手なんかしてる場合じゃないわ。退きましょう、みんな！=Tôi đồng ý. Mục tiêu của chúng ta là tìm Nii-san và những người đã mất mạng. Đây không phải lúc để xử lý bản giả. Mọi người, rút lui thôi!
それなら殿はわたしに任せてください！\nシェフィちゃんのためにも、頑張っちゃいますよ☆=Vậy thì, giao chủ nhân cho tôi! Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức cho cô, Sheffy☆
ありがとう、ペコリーヌさん。\nでも、みんなで帰らないと意味がないわ。=Cảm ơn, Miss Pecorine. Nhưng sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu chúng ta không cùng nhau về nhà.
だから──どうにか上手いことやって逃げ切りましょう！=Vậy hãy làm một việc tốt và rời khỏi đây!
はんっ。\nいきなりお気楽になってんじゃないわよっ、もー！=Hah. Đừng bất ngờ mà thả lỏng thế chứ, trời ạ!




主さま、新たに追憶の戦域が解放されました。\n追憶戦ではこれまでに戦ったボスと再戦ができるようです。\n一度倒した敵と侮らず、気を引き締めてまいりましょう。=Chủ nhân, một chiến trường ký ức mới đã được mở khóa. Có vẻ chúng ta sẽ có thể đấu lại các boss đã từng chiến đấu trước đây trong Trận chiến Ký ức. Đừng coi thường kẻ thù, ngay cả khi đã đánh bại chúng một lần, và hãy luôn cảnh giác.
追憶戦・覇では、メインストーリーで立ちふさがった強大な\n敵との激闘を追想できます。世界を揺るがすほどの脅威だった強敵を\n再び打ち倒すことで、その力の一端を得ることができるかもしれません。=Trong Trận chiến Ký ức: Địa hạt, bạn có thể sống lại những trận chiến khốc liệt chống lại những kẻ thù mạnh mẽ đã cản đường bạn trong cốt truyện chính. Bằng cách đánh bại những đối thủ này một lần nữa, bạn có thể có thể đoạt được một phần sức mạnh của chúng, một mối đe dọa đã làm chao đảo thế giới.