決定することで即座に反映され、\n以前のステータスをもとに戻すことはできません。=Một khi đã xác nhận, các thay đổi sẽ được áp dụng ngay lập tức,\nvà bạn không thể quay lại trạng thái trước đó.
苛烈な戦いを続ける冒険者さんに朗報です！\nこの度、特別な装備をさらに強化できる新しい秘術が発見されました！=Tin tốt cho các nhà thám hiểm tiếp tục những trận chiến khốc liệt của mình!\nMột bí kíp mới để nâng cấp thiết bị đặc biệt hơn nữa đã được phát hiện!
その秘術の名は『究極錬成』！\n編み出したのは、最近ランドソルに移住してきた錬金術ギルド。\n【アルケス錬金堂】のギルドマスター、ルイズマリーさんです♪=Tên của bí kíp đó là 'Tổng hợp Tối thượng'!\nNó được nghĩ ra bởi Guild Giả kim thuật mới chuyển đến Landosol.\nGuild Master của [Alces Atelier], Louise Marie♪
……どうも。\n【アルケス錬金堂】のギルドマスター\nそして、錬金術師のルイズマリーです。=…Xin chào.\nTôi là Louise Marie, Guild Master của [Alces Atelier]\nvà một nhà giả kim thuật.
ちょっとルイちゃん、なに斜に構えてんのよ思春期？\nせっかくギルド管理協会の社畜……ゴホン。\nカリンさんが紹介してくれてんだから、もっと愛想よくしなよ。=Này, Rui-chan, sao cậu có vẻ buồn bực vậy? Tuổi teen bất mãn?\nKarin-san từ Hiệp hội Quản lý Guild đã tốt bụng giới thiệu cậu,\nthì hãy vui vẻ lên một chút.
べ、別に斜に構えてないし。=T-Tôi không có buồn bực hay gì cả.
だよね！　ちょっと緊張してるだけだもんね！\nんじゃあイロハがほぐしてしんぜよう～♪\nほれ、角ぎゅ～～～～～っ！！=Đúng chứ? Cậu chỉ hơi căng thẳng thôi!\nVậy để Iroha giúp cậu thư giãn nào~♪\nĐây, bóp sừng nào~~~~!!
ひあっ！？\nちょ、やめてイロハちゃんっ！？\n私、角弱いんだって……ゾワゾワって……！=Hiaa!?\nK-Khoan đừng, dừng lại đi, Iroha-chan!?\nTôi nhạy cảm quanh chỗ sừng... Tê tê...!
ほれほれ～♪\nここがええのか、ええのんか～♪=Ở đây, ở đây~♪\nCó cảm giác tốt không, có cảm giác tốt không~♪
どこの悪代官よ。\n……はあ、駄目だこいつら。\nノゾミちゃん頼んだ。=Thật là một viên quan độc ác.\n…Ugh, những người này vô vọng rồi.\nNozomi-chan, tôi trông cậy vào cậu.
はい！　という訳でここからは【カルミナ】のノゾミ、じゃなくて。\n新米アルケミストのノゾミから『究極錬成』について説明するね♪=Vâng! Vậy thì, từ đây, Nozomi của [Carmina]... tôi muốn nói,\nNhà Alchemist mới Nozomi sẽ giải thích về 'Ultimate Synthesis'♪
『究極錬成』は～……\nなんかすごい錬金術で、装備にすごい力が付与できるんだよ♪='Ultimate Synthesis' là~...\nMột loại alchemy tuyệt vời có thể ban cho trang bị sức mạnh khủng khiếp♪
ざっくりですね～……=Giải thích khá mơ hồ~...
しょ、しょうがないでしょ、なんたって新米なんですから！\nそういえばカリンさんも錬金術の心得があるんですよね？\nカリンさんが説明してくれた方が分かりやすいかも！=K-Không, tôi mới vào nên không tránh khỏi!\nNói mới nhớ, Karin-san, cô cũng có kiến thức về alchemy, phải không?\nCó lẽ sẽ dễ hơn nếu Karin-san giải thích!
ええ、無茶振りですよ～？=Ồ, đó là một yêu cầu khá vô lý~?
と言いながら錬金術の衣装着とるやないかい。\n……でもま、できそうならお願いします。=Nhưng nhìn này, cô thậm chí còn mặc đồ alchemy.\n…Thôi, nếu cô nghĩ mình có thể, cứ làm đi.
承知しました。では改めて私の方から『究極錬成』の説明を。=Đã hiểu. Để tôi giải thích 'Ultimate Synthesis' một lần nữa.
『究極錬成』で装備を強化すると、基本のステータスとは別に、\n新たに４つのサブステータスを付与することができます！=Khi trang bị được tăng cường bằng 'Ultimate Synthesis',\nbốn trạng thái phụ mới có thể được thêm vào riêng biệt so với chỉ số cơ bản!
付与されるステータスはランダムですが、\n何度でも強化し直せますので、\n気軽にじゃんじゃん強化しちゃいましょう♪=Các trạng thái được gán là ngẫu nhiên, nhưng\nbạn có thể liên tục tăng cường lại,\nthoải mái mạnh mẽ chúng theo ý thích♪
さすがお役所勤め。\nシステマチックな説明に慣れてる。=Đúng như mong đợi từ người làm việc ở văn phòng chính phủ.\nCô đã quen với các giải thích có hệ thống.
よし、じゃあ早速試してみようか！\n大丈夫、初回特典としてこの装備をキミにあげるね！\nじゃああとはルイちゃん、お願いね～♪=Được rồi, thử ngay đi!\nKhông sao, như một phần thưởng lần đầu, tôi sẽ tặng cô trang bị này!\nRồi, Rui-chan, tôi trông cậy vào cậu~♪
うう……っ、ゾワゾワ……っ。=Ugh... Tê tê...
まだやってたの！？\nほら、イロハちゃんいい加減やめてあげて！=Cậu vẫn còn làm việc đó!?\nThôi nào, Iroha-chan, dừng lại đi!
はーいっ！！=Được!!
ぐっ……とんだ醜態を晒しちゃったわ……\nなんで私がこんな目に……=Ugh... Tôi đã trở thành trò cười hoàn toàn...\nTại sao tôi lại phải chịu đựng điều này...
あはは、大丈夫だよルイちゃん。\nここからはルイちゃんの独壇場なんだから！=Ahaha, không sao đâu, Rui-chan.\nTừ đây trở đi, đến lượt cậu tỏa sáng!
お願い！　天才錬金術師さま～！=Xin hãy! Ông thiên tài alchemist~!
……天才？　ふふふ、分かったわ！=…Thiên tài? Fufufu, tôi hiểu rồi!
ちょろ。=Dễ thôi.
それじゃあいくわよ！\n『究極錬成』ーーー！！=Được rồi, bắt đầu nào!\n'Ultimate Synthesis'---!!
これ、工房の勝手口に落ちてたんだけど……なんだろ？\nよくわかんないけど、おじちゃんにあげるよ！=Cái này được tìm thấy rơi ở cửa sau xưởng... Đó là gì?\nTôi không thực sự biết, nhưng tôi sẽ tặng chú!
あ！　破廉恥なものだったら、多分ルイちゃんのだから\nベッドの下に返してあげてね～♪=À! Nếu là thứ gì đó không đứng đắn, có lẽ là của Rui-chan,\nthì trả lại dưới giường cô ấy~♪
ふふ、今日のセールの戦利品よ。\n毎朝全てのチラシに目を通す私に抜かりはないわ。\n気分がいいから君にも分けたげるよ。=Hehe, là hàng mua hôm nay.\nTôi không bao giờ bỏ lỡ chi tiết vì tôi kiểm tra tất cả tờ rơi mỗi sáng.\nTâm trạng tốt, nên tôi sẽ chia sẻ một ít với cậu.

