なんなのかしら、ここ。\nいろいろなところを調査してきたけど、\nなんだか特別な雰囲気を感じるわ。=[3C404EFF]Tôi tự hỏi nơi này là gì. Tôi đã điều tra nhiều nơi, nhưng tôi cảm thấy một bầu không khí đặc biệt ở đây.
[3C404EFF]これは……[3C404EFF]What's this?
どうしました？　コッコロちゃん。=[3C404EFF]Sao vậy, Kokkoro-chan?
かなり古代のものですが、\nどうやらここは神殿のようでございます。=[3C404EFF]Đây khá cổ xưa, nhưng dường như là một đền thờ.
これだけ大きい神殿がいままで見つかってなかったなんて……\n不思議ですね～=[3C404EFF]Thật kỳ lạ là một đền thờ lớn như vậy chưa bao giờ được tìm thấy trước đây.
選ばれた者にしか発見できない魔法が施されていたため、\nこれまで誰にも見つかっていなかったのでしょう。=[3C404EFF]Có lẽ vì một [phép thuật] đã được đặt ra chỉ cho phép những người được chọn tìm thấy nó, đó là lý do tại sao nó chưa từng được phát hiện bởi bất kỳ ai cho đến bây giờ.
なるほど～\nつまりわたしたちは、神殿に認められたってことなんですね！=[3C404EFF]Ra vậy...vậy có nghĩa là chúng ta đã được đền thờ công nhận!
え！？\nそれって、この神殿のお宝を発掘し放題ってこと！？=[3C404EFF]Cái gì!? Ý là chúng ta có thể khai quật tất cả kho báu trong đền thờ này mà không giới hạn?!
……ええ、わかってたわ。\n期待したあたしが馬鹿だったわ……はぁ。=[3C404EFF]Vâng, tôi biết. Tôi thật ngu ngốc khi đã mong đợi điều đó... than thở
その代わり、試練を乗り越えた者には大いなる力を秘めたアイテムが\n手に入るということも伝えられております。=[3C404EFF]Tuy nhiên, người ta nói rằng những ai vượt qua thử thách sẽ nhận được một vật phẩm được thổi vào sức mạnh lớn.
それをはやく言いなさいよ！！\nこうなったら、あたしたちを認めたこと、後悔させてやるんだから！！=[3C404EFF]Nói cho chúng tôi biết đi!! Nếu không, chúng tôi sẽ khiến cô hối hận vì đã công nhận chúng tôi!!
えっへへ～。キャルちゃんやる気ですね！\nそれじゃあ、全力で試練を乗り越えちゃいましょう☆=[3C404EFF]Hehe, Kyaru-chan có động lực rồi! Vậy thì, hãy vượt qua thử thách với toàn bộ sức mạnh☆

残念ながら、神殿の中にはさらなる試練が待ち受けているという\n言い伝えがございます。=Thật không may, có một huyền thoại rằng nhiều thử thách hơn đang chờ chúng ta bên trong đền thờ.