ふぅうう…………=Phew.........
おおっと、モーヴの様子が変わったよ？\nハハッ！\nなかなかワイルドじゃないか！=Ồ, dường như phong thái của Mauve đã thay đổi! Haha! Khá hoang dã, phải không?
服の下にあんな物を隠してたんだ……\nしかも空まで飛べるなんて……！=Ẩn giấu thứ như thế dưới quần áo... và còn có thể bay nữa!?
彼の研究の成果といったところでしょうか。\n至高の錬金術を修めたというだけのことはありますね。=Tôi đoán đây là kết quả của nghiên cứu của hắn. Đúng như mong đợi từ người đã thành thạo giả kim cực hạn.
さあ……\nはじめましょうか。\nみなさんの思考の輝き、見せていただきますよ！=Vậy thì... chúng ta bắt đầu thôi? Hãy cho tôi thấy sự rực rỡ của suy nghĩ bạn!
よし！\n手応えあり！=Được rồi! Tôi có thể cảm nhận được!
ふふふ……\n素晴らしいですね。\n情報通り──いえ、実際に対峙してみると情報以上の実力です。=Hehe... Tuyệt vời. Giống hệt như thông tin nói—không, bạn còn mạnh hơn cả những gì tôi nghe được.
ですが、私もいたずらに拳を振り上げていたわけではありません。\nみなさんの行動パターンは学習しました。\nデータのご提供に心より感謝しますよ。=Nhưng tôi đâu có buông lỏng nắm đấm của mình. Tôi đã học được những đặc điểm chiến đấu của bạn. Cảm ơn vì đã cung cấp dữ liệu.
う～ん、慇懃無礼！=Hừm, thật vô lễ!
そう簡単にはいきませんね……\nここからはより厄介なことになりそうです。=Không đơn giản như vậy... Có vẻ mọi chuyện sẽ phức tạp hơn từ đây.
だとしても、やるしかありません！\n大丈夫です、今以上に頑張ればいいだけですから！=Dù sao đi nữa, chúng ta vẫn phải làm! Không sao đâu, chúng ta chỉ cần cố gắng thêm một chút!
ハハッ！\nシンプルでいいね！\nぼくもジータの意見に賛成だよ！=Haha! Đơn giản và hay! Tôi đồng ý với Djeeta.
ふふふ、そうですね。\nでは、精一杯がんばりましょうか。\nモーヴがどれだけ分析しても届かないくらいに。=Hehe, đúng vậy. Hãy cố gắng hết sức, đến mức phân tích của Mauve không thể theo kịp.
みなさん、気をつけてください。\n空気が明らかに変わりました。=Mọi người, cẩn thận. Không khí đã rõ ràng thay đổi.
この威圧感……\nさっきまでと全然違う……！\n私たちの戦い方を学習したっていうのは、嘘じゃなさそうですね。=Sự đe dọa này... hoàn toàn khác trước...! Có vẻ hắn thực sự đã học được từ phong cách chiến đấu của chúng ta.
ハハッ！\nだったら、ちゃんと学んでいるかどうか確かめにいこうじゃないか！\nもちろん試験官はぼくたちさ♪=Haha! Vậy thì hãy xem hắn có thực sự học được không! Tất nhiên, chúng ta sẽ là người chấm bài♪
やぁ、モーヴ！\nぼくたちの戦いぶり、ちゃーんと覚えられたかな？=Này, Mauve! Mày đã ghi nhớ kỹ phong cách chiến đấu của bọn tao chưa?
ふふ、もちろんです。\n時間はたっぷりといただきましたからね。\n先ほどまでの私と同じだとは思われないよう、忠告しておきますよ。=Hehe, tất nhiên. Tôi có đủ thời gian. Đừng nghĩ tôi vẫn là người cũ, coi đây là lời cảnh báo.
ご忠告ありがとうございます。\nですが……その言葉、そっくりそのままお返ししますね。\nこちらも先ほどまでの私たちとは違いますから。=Cảm ơn lời cảnh báo. Tuy nhiên... chúng tôi sẽ trả lời lại những lời đó cho bạn. Chúng tôi cũng không còn là người cũ nữa.
あなたの予想なんて、私たちはいくらでも超えていく！\nそれを証明してみせるよ！=Chúng tôi sẽ vượt qua mong đợi của cậu! Chúng tôi sẽ chứng minh!
ふふふ……\nくっくっくっく……\nあーっはっはっは！！=Hehe... Khục khục khục... A ha ha ha!!
な、なんだい急に？\n追いつめられて、逆にハイになっちゃったのかな？=T-Tại sao đột nhiên cười vậy? Cậu đang phê do bị dồn vào góc à?
ははは……\nええ、高揚していることは認めますよ。\n追いつめられてなどはいませんがね。=Ha ha... Đúng, tôi thừa nhận mình đang hào hứng. Nhưng tôi không bị dồn vào góc.
己の存在意義を懸け、知力の限りを尽くす充足感！\n一つの誤りが命取りとなる緊迫感！\nなるほど、これが戦闘というものですか……この身をもって知りました！=Sự thỏa mãn khi dùng hết trí tuệ cho mục đích tồn tại của mình! Căng thẳng khi một sai lầm có thể chết người! Vậy đây là chiến trường... Tôi đã học được từ trực tiếp!
モーヴも戦いに慣れてきたようですね。\n感覚がつかめてきた今が最も手強いですよ。=Có vẻ Mauve đã quen với việc chiến đấu. Khi đã nắm bắt được nó, hắn sẽ ở đỉnh cao sức mạnh nhất.
……モーヴ！\n戦うことを覚えたあなたに、私たちからもう一つ教えてあげる！\nそれは──=...Mauve! Khi cậu đã học được cách chiến đấu, chúng tôi sẽ dạy cậu thêm một điều nữa! Và đó là—
完全な敗北！=Thất bại hoàn toàn!
激戦で得た学び=Những bài học rút ra từ những trận chiến khốc liệt.
なんとかモーヴに勝つことができたね。\nまさか、あれだけの戦闘力を持ってるなんて……=Chúng tôi một cách nào đó đã đánh bại được Mauve. Tôi không ngờ hắn có sức chiến đấu như vậy...
元々、彼が持っていた知識や才能……\nそこにかつての錬金術師が残していた研究成果が相まって、\nあれほど強力な力を得ていたんだからね。=Tri thức và tài năng vốn có của hắn... kết hợp với kết quả nghiên cứu do nhà giả kim trước để lại, đó là lý do hắn có được những khả năng mạnh mẽ như vậy.
……あの館は、きっと彼にとってのゆ～とぴあだったんだよ。=...Khu biệt thự đó chắc chắn là thiên đường của hắn.
なんにせよ、今の時点で彼を止めることができてよかったです。\nもしも戦力を増やした状態で対峙していたら、\n私たちもどうなっていたかわかりません。=Dù sao đi nữa, tốt là chúng tôi đã ngăn hắn lại kịp thời. Nếu đối mặt với nhiều lực lượng hơn, chúng ta không biết chuyện gì có thể xảy ra.
確かに、苦戦はすると思いますけど……\nきっとなんとかなりましたよ。\nだって……=Đúng thật, sẽ là một trận chiến khó khăn... nhưng chúng tôi sẽ xử lý được. Bởi vì...
私たちは一人じゃないもん。\n一緒に戦う仲間がいるんだから！=Chúng tôi không một mình. Chúng tôi có đồng đội chiến đấu bên cạnh!
ぬぅううううう…………！！=Nuuuuu...!!
モーヴが力を溜めてる……！？\n何か仕掛けてくるつもりだよ！=Mauve đang tập hợp sức mạnh...!? Hắn đang lên kế hoạch gì đó!
……宣言しましょう。\n次に私が繰り出す一撃によって、確実に誰かが倒れると。=...Tôi tuyên bố. Đòn tấn công tiếp theo tôi tung ra chắc chắn sẽ hạ gục ai đó.
それは物騒ですね。\n冗談であれば気が楽なんですけど……この気迫は本物です。\n言葉通りと受け取ったほうがいいでしょう。=Thật đáng lo. Tôi sẽ nhẹ nhõm nếu đó là một trò đùa... nhưng áp lực này là thật. Chúng ta nên nghiêm túc với lời nói của hắn.
けどモーヴ自慢の一撃を、待ってあげる義理はないからね。\n準備をしている間にサクサクっと倒しちゃおう！=Nhưng chúng tôi không có nghĩa vụ phải chờ đòn tấn công kiêu ngạo của Mauve. Hãy hạ gục hắn khi hắn đang chuẩn bị!
ハハッ！　ざっとこんなものだよ！\n戦う相手は待たせちゃいけないってことさ♪=Ha ha! Đúng vậy! Cậu không nên để đối thủ chờ!
勉強になります。\nであれば、次の手といきましょうか……=Tôi sẽ ghi nhớ bài học đó. Giờ, hãy chuyển sang bước tiếp theo...
伸びよッ、グレートアーム！！=Mở rộng, Cánh Tay Vĩ Đại!!
伸縮自在の腕とは思っていましたが……\nまさかこんな後方まで届いてしまうなんて！=Tôi nghĩ đó là một cánh tay có thể mở rộng... nhưng không ngờ nó vươn xa đến mức này!
今度は後ろに行きすぎても危険ですね。\nかといって、前に行ったらモーヴの思う壺……！=Nguy hiểm nếu lùi quá xa bây giờ. Nhưng nếu tiến lên, chính xác là điều Mauve muốn...!
つかず離れずの距離から隙を突くのがよさそうですね。\n注意は怠らないよう、十分に気をつけてください！=Giữ khoảng cách vừa phải và tấn công khi có khe hở có vẻ là tốt nhất. Giữ tỉnh táo và cẩn thận!
モーヴ、まだやるの？\n何度戦っても結果は同じだよ。=Mauve, cậu vẫn tiếp tục sao? Dù chúng tôi chiến đấu bao nhiêu lần, kết quả cũng sẽ vậy.
……ふふ、まだですよ。\nまだ私は全力を出し切ってはいない……！\nいや、むしろここからです！=...Hehe, chưa đâu. Tôi chưa dùng hết sức...! Không, nó mới chỉ bắt đầu!
この瞬間に至るまでに培ってきた知識・経験・精神力！\n全てを集約し叩きつけて差し上げましょう！\n無知なる者たちよ、我が叡智に畏怖するがいい！！=Tri thức, kinh nghiệm và sức mạnh tinh thần tôi tích lũy được cho đến thời khắc này! Tôi sẽ đè bẹp cậu bằng tất cả chúng! Các kẻ ngu ngốc, hãy run rẩy trước trí tuệ của tôi!!
ハハッ！\nここにきて驕り高ぶるとは、モーヴも修行が足りないね！=Ha ha! Để trở nên kiêu ngạo ở thời điểm này, Mauve vẫn còn thiếu rèn luyện!
それだけ、なりふり構っていられないということでしょう。\n今まで以上の猛攻が予想されます。=Điều đó chỉ có nghĩa là hắn không thể giữ lại sức mạnh. Chúng ta có thể kỳ vọng một cuộc tấn công còn dữ dội hơn.
それは大変だ！\nでも逆を言えば、ここをしのげばモーヴもおしまいってことになるね？\nだったら、やることは一つ！=Thật phiền toái! Nhưng mặt khác, nếu chúng ta chịu đựng được cú này, đó là kết thúc cho Mauve, đúng không? Vậy chỉ còn một việc cần làm!
正々堂々、モーヴの野望を真正面から打ち破る！\nみんな、いくよ！=Đối mặt trực diện với khát vọng của Mauve và phá vỡ nó! Mọi người, đi thôi!
ああ！\nはい！=Yeah! Được!