天気よし！　装備よし！　やる気よし！\n全部よし！\n今日も騎空団の活動、頑張ろう！=Thời tiết tốt! Trang bị tốt! Động lực tốt! Tất cả đều tốt! Hôm nay chúng ta cùng thi đấu hết mình với đội kỵ binh nào!
うん？\nなんだろう、あの掲示板に貼ってある紙……\n依頼書とは違うみたいだけど。=Hả? Tấm giấy gì đó trên bảng thông tin vậy? Trông khác với mẫu đơn yêu cầu nhỉ.
えっと、なになに……\nフリーマーケットのお知らせ？\nへー、そうなんだ！=Ơ, cái này là sao... Thông báo về chợ đồ cũ? À, ra vậy!
フリーマーケットかぁ……\n騎空団の活動に使える物が見つかるかも。\nよし、彼のこと誘ってみよう！=Chợ đồ cũ, hả...? Có lẽ chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó hữu ích cho hoạt động của Hiệp sĩ Favonius đấy. Được rồi, mời họ tham gia nào!
一ページ目に不備はなし、と。\n二ページ目は……ああ記入漏れがありますね。\nここに関しては再提出をお願いしないと。あとは……大丈夫そうですね。=Không có lỗi ở trang đầu, hả? Còn trang thứ hai... Ồ, có một chỗ sai rồi. Tôi sẽ phải nhờ bạn nộp lại. Và... dường như cũng ổn thôi.
さて、次の書類は……\nフリーマーケットの警護に関する申請書ですね。=Vậy thì, tài liệu tiếp theo... là mẫu đơn yêu cầu bảo vệ chợ đồ cũ.
こういったイベントは、ランドソルの外からも\nたくさんの方がいらっしゃいますからね。\n警護はしっかりしていただかないと。=Có rất nhiều người từ bên ngoài Landosol đến các sự kiện như vậy. Chúng ta cần phải để mắt đến họ.
──聞いたかい？\nぼくたちが目指している街で、フリーマーケットが開かれるらしいんだ！\nきっと人がたくさん集まるよ！=- Cậu có nghe chưa? Sắp có chợ đồ cũ ở thành phố chúng ta nhắm đến rồi! Chắc chắn sẽ có rất nhiều người đến!
ハハッ！\nいわゆるひとつの稼ぎ時ってやつさ！\n今のうちに、ネズ耳を山ほど作っておかないとね♪=Ha ha! Đến lúc kiếm tiền rồi! Đây là cơ hội để làm thật nhiều tai mèo! ♪
その街の名前かい？\nえーっと、確か名前は──\nああ、思い出したよ！=Đó có phải tên thành phố không? Để xem, tôi nghĩ tên nó là... À, giờ nhớ ra rồi!
ランドソル！\nアストライア大陸最大の国家の首都さ！=Landosol! Thủ đô của quốc gia lớn nhất trên lục địa Astraea!
次回、『コネクト・ウィズ・ブルー　少女が空に至るまで』=Lần sau, "Kết nối với Màu Xanh ~ Cho đến khi chạm tới bầu trời"
待っててね、ランドソルのみんな！\nこのビッキィが会いにいくから！\nランドソルで、ぼくと握手！=Chờ em nhé, Landosol! Vicky sẽ đến thăm em! Bắt tay em ở Landosol!
コネクト・ウィズ・ブルー　少女が空に至るまで 次回予告=Xem trước: Kết nối với Màu Xanh ~ Cho đến khi chạm tới bầu trời
トーゴクからやってきた少女、ビカラ。彼女との出会いがジー\nタとカリンを新たな冒険へと旅立たせる！=Vikara, cô gái đến từ Togok. Gặp gỡ cô ấy đưa Jeeta và Karin vào một cuộc phiêu lưu mới!
