Connect with Blue ( Granblue collab event )

Chapter Names
見果てぬ夢と蒼い空=Giấc mơ vô tận và một Bầu trời Xanh
いつか、そこに至るまで=Một ngày nào đó, chúng ta sẽ tới nơi
暁の翼=Cánh Bình minh
新たなジョブチェンジ=Chuyển nghề mới
青空グリーティング=Lời chào Bầu trời Xanh
ネズ耳はどこへ消えた=Tai chuột của tôi đâu rồi?
合縁奇縁な旅模様=Mẫu hình du lịch phổ biến
叡智の森に住まう者=Cư dân của Rừng Trí tuệ

Chapter 1
ある日のこと──\nジータに呼び出された{playername}は\n彼女と一緒に繁華街へと向かっていた。=Một ngày, sau khi được Djeeta triệu hồi, {playername} đã đi cùng cô ấy xuống trung tâm thành phố.
わぁっ！\n見て見て、{playername}！　人もお店もいっぱいだよ！\n盛り上がってるね、まるでおまつりみたい！=Ồ! Nhìn kìa nhìn kìa, {playername}! Có nhiều người và cửa hàng quá! Gần như là một lễ hội rồi!
おまつりとは、ちょっと違う……かな？\n今ここでやってるのはね、フリーマーケットっていうんだよ！=Lễ hội... Tôi nghĩ hơi khác một chút, phải không? Ngay bây giờ, thứ cậu đang thấy ở đây được gọi là "chợ đồ cũ"!
どんな人でも、物を売ったり買ったりできるんだ。\n家の中にある物とか、自分で作った物とか。\nもちろん商人さんが出してるお店もあるよ。=Đó là nơi mọi người có thể bán và mua đồ. Những thứ bạn có trong nhà hoặc những thứ bạn tự làm. Tất nhiên, cũng có các cửa hàng do các thương nhân điều hành.
それでね？\nこういうところには、意外と珍しい物があったりするんだ。\nいわゆる……掘り出し物だよ！=Và cậu biết không? Cậu có thể tìm thấy những thứ hiếm có một cách bất ngờ ở những nơi như thế này. Cái được gọi là... món hời!
正解！\nあぁ、でもあなたを呼んだ理由は荷物持ちとかじゃないよ？\nまあ、買いすぎちゃったらお願いするかもしれないけど……あはは。=Đúng rồi! À, nhưng lý do tôi gọi cậu đến đây không chỉ vì muốn cậu kéo vali cho tôi đâu nhé? Nếu tôi mua quá nhiều, có lẽ tôi sẽ nhờ cậu... À ha ha.
とにかく、今日の買い物は騎空団としての立派な活動なんだよ！=Dù sao thì, việc mua sắm hôm nay là một hoạt động tuyệt vời cho Đội Hàng không của chúng ta!
こういういろんな物が手に入る場所なら、\n騎空団の役に立つものも見つかると思うんだ！\n騎空士が書いた本とか、飛空艇操舵の教本とか、飛空艇の部品とか！=Nếu là nơi như thế này, nơi có thể lấy được đủ loại đồ, tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó hữu ích cho những người Hàng không! Như sách viết bởi các hiệp sĩ, sách hướng dẫn điều khiển khí cầu, linh kiện khí cầu, v.v.!
ううん、それどころかもしかしたら……\n飛空艇そのものが売ってたりするかも！\n新米騎空団として、このチャンスを逃す手はないよ！=Không, suy nghĩ lại thì... Chắc họ thậm chí còn bán cả khí cầu! Là một người Hàng không mới như tôi, tôi không thể để cơ hội này tuột mất!
そうだな～……って、もしかして運ぼうとしてる！？\nさすがにそれは無理だよ！　飛空艇なんだから、乗らなくちゃ！\n操舵は任せて！　イメージトレーニングだけはバッチリだから！=Đúng đó~ ...Khoan, cậu định kéo một chiếc theo sao?! Không thể được! Đó là khí cầu, cậu phải lên trên nó! Và để tôi điều khiển! Tôi đã luyện tập hình ảnh điều khiển một cách hoàn hảo rồi!
掘り出し物を探すのって、その言い方で合ってるのかな……？\nあはは、なんだかおイモ掘りに行くみたい！\nでも頼もしい！　二人で頑張って掘り出そうね！=Tôi tự hỏi có phải cách nói đúng khi đang tìm thứ để khai quật...? À ha ha, cứ như là chúng ta sẽ đi khai quật khoai tây ấy! Nhưng tôi có thể tin tưởng cậu! Hãy cùng nhau cố gắng khai quật chúng!
その後──\n騎空団の活動に役立つ掘り出し物を探すジータと\n{playername}はフリーマーケットの露店を見て回っていた。=Sau đó, Djeeta và {playername} đi dọc theo các quầy hàng trong chợ đồ cũ, tìm kiếm bất cứ thứ gì hữu ích cho hoạt động của người Hàng không.
ああっ！！\nこれは……まさか……！！=Aaaaa!! Cái này... Không thể nào...!!
大型飛空艇──の模型！！\nわわっ、これドアも開くよ！\n職人技だね……よくできてるな～！=Đó là một mô hình khí cầu lớn! Thật ấn tượng! Ồ, ngay cả cánh cửa ở đây cũng mở được! Đây là một tác phẩm nghệ thuật... Tinh xảo quá!
この手のひらサイズの模型に乗るのは無理だけど……\n飛空艇の仕組みを勉強するには参考になるかも？\nうーん……買うかどうか悩むなぁ……=Chúng ta không thể lái mô hình cỡ lòng bàn tay này được, nhưng... Có lẽ nó sẽ giúp tôi hiểu cách hoạt động của khí cầu? Hừm... Tôi không chắc có nên mua hay không...
はっはっは！\nえらく食いついてくれるね、お嬢ちゃん。\n飛空艇が好きなのかい？=Ha ha ha! Cô bé thực sự thích chuyện này nhỉ. Cô thích khí cầu à?
はい！\n私たち、騎空団なんです！\nまだ騎空艇は持ってないですけど……あはは。=Vâng! Chúng tôi là Đội Hàng không! Mặc dù chúng tôi chưa có khí cầu nào cả... À ha ha.
へえ、騎空団！　今時、珍しいなぁ。\nおまけに騎空艇もないとあっちゃ、輪をかけて珍しいや。\nさっすがフリーマーケット。珍しいもんに出くわすぜ。あっはっはっは！=Ồ, một cặp đôi người Hàng không các cậu nói! Đó là một cảnh tượng hiếm thấy những ngày này. Và không có khí cầu hay thủy thủ đoàn, còn hiếm hơn nữa. Thực sự là sức hấp dẫn của một chợ đồ cũ. Gặp phải thứ gì đó hiếm thế này. À ha ha ha!
よし、気に入った！\nなあ、お嬢ちゃん。\nそんな模型より、どうせだったら本物の飛空艇が欲しくねぇかい？=Được rồi, tôi thích hai cậu! Này, cô bé. Dù sao thì cô cũng không muốn thử xem có thể lấy được một chiếc khí cầu thật không?
もちろん欲しいです！\nえっ、売ってるんですか？\nどこどこ？　どこにあるんですかっ？=Tất nhiên tôi muốn! Hả? Ông đang bán sao? Ở đâu, ở đâu? Nó ở đâu?
落ち着きなよ、お嬢ちゃん。\n飛空艇そのものは、ここにはねぇ。だがな……\n手に入れるアテになりそうなもんなら、売ってるぜ。=Bình tĩnh lại đi, cô bé. Chiếc khí cầu bản thân nó không có ở đây... chưa. Nhưng... nếu cô nghĩ rằng cô có thể lấy được nó, tôi sẽ bán cho cô một cách để có được nó.
……ほら、こいつを見てくれ。\nこれはな、今よりもちょいと昔に描かれた地図だ。\n俗にいう──宝の地図ってやつさ。=...Đây, nhìn xem cái này. Đó là một bản đồ được vẽ cách đây không lâu. Hoặc có thể gọi nó là bản đồ kho báu.
宝の……！=Kho báu...!
オレはな、いつもはランドソルの近くにある村で\n古道具屋をやってんだ。オレのひい爺さんの代からやってる店でな。\nそんな店の倉庫で埃かぶってたのが、この地図ってわけさ。=Thông thường tôi chạy một cửa hàng đồ second-hand ở một ngôi làng gần Landosol. Đó là một cửa hàng đã tồn tại từ thời cụ của tôi và bản đồ này được tìm thấy đang đóng bụi trong kho hàng của cửa hàng.
ホンモンかニセモンかは……正直に言う、分からねぇ。\nだがな？　この地図に描いてある場所を見ると、だ。\nまるっきり嘘っぱちだとは、どうにも言い切れねぇんだよ。=Dù nó thật hay giả... Để thành thật, tôi không biết. Tuy nhiên, cô biết không? Nếu cô nhìn vào nơi được vẽ trên bản đồ này... Tôi sẽ không đặt cược nhiều vào việc đó là dối trá.
森……みたいですね。\nえっと……\n叡智の森？　聞いたことのない場所ですね。=Có vẻ như... một khu rừng. Ơ... Rừng Trí Tuệ? Tôi chưa từng nghe nói về nơi này trước đây.
ランドソルから行くには遠いからな。これといった観光名所もねぇ。\n……ねぇが、昔の冒険者には有名だって話だ。\n一歩でも足を踏み入れたら最後、迷いに迷う迷いの森だってな。=Dù sao thì cũng xa Landosol lắm. Không phải điểm du lịch gì cả. ...Hơn nữa, tôi nghe nói nó nổi tiếng trong giới mạo hiểm gia già. Người ta bảo nếu bước sai một bước, bạn sẽ bị lạc và rơi vào Rừng Mất Lối.
迷いの森……\nなんだか物騒ですね。\nでも、どうしてそんなところに冒険者が？=Rừng Mất Lối... Sao nghe có vẻ nguy hiểm nhỉ? Nhưng tại sao một mạo hiểm gia lại dám xâm nhập nơi như thế?
当然、不思議に思うわな。\nほら、この森の中……館みてぇなもんが見えるだろ？\nこの館にはな──大昔に錬金術師が住んでたってウワサがあるんだ。=Đúng là nghe lạ thật. Nhưng nhìn đây, bạn thấy một cái biệt thự trong rừng này, phải không? Có tin đồn rằng một nhà giả kim từng sống ở biệt thự đó từ lâu.
錬金術師って……\n鉛を金にしたりする、あの錬金術師ですか？="Nhà giả kim" là... Loại người có thể biến mọi kim loại thành vàng? Loại "nhà giả kim" đó ư?
ああ、そうだ。\nで、その錬金術師が金塊の一つでも残してるんじゃねえかと思って、\n冒険者連中が森の中に入っていったってわけさ。=Ừ, đúng vậy. Vì vậy, họ đoán rằng nhà giả kim này có thể đã để lại ít nhất một đồng vàng, đó là lý do mạo hiểm gia xâm nhập rừng này.
ああ。印があるのは、崖だか山だかの横っ腹だ。\nこの地図を描いたやつは、ここで何かお宝を見つけたんだろう。\n少なくとも、オレはそう見当をつけたぜ。=Ừ. Dấu X ở trên sườn vách đá hay núi. Người vẽ bản đồ này chắc đã tìm thấy kho báu ở đây. Ít nhất, đó là suy đoán của tôi.
なるほど……\nって、あーーーーっ！！！=Tôi hiểu rồi... Khoan, ái chà!!!
あっ、ごめん急に大きな声出して！\nでも、ほらっ。\nこのバツ印の近く……何かが飛んでるように見えるよね？=À, xin lỗi vì đột ngột hét to! Nhưng nhìn kìa. Có thứ gì đang bay gần dấu X này, phải không? Tôi tự hỏi đó là gì...
この絵……\n鳥にも魔物にもドラゴンにも見えない……！\nこれはどう見ても飛空艇だよ！=Bức vẽ này... Nó không giống chim, quái vật hay rồng...! Dù nhìn thế nào, rõ ràng đây là một chiếc khí cầu!
だろう？　わざわざご丁寧に描いてあるんだ。\n錬金術師と無関係って考えるのは難しいぜ。\nもしかしたら、そいつが使ってた飛空艇なのかもしれねぇ。=Đúng chứ? Nó được vẽ rất tỉ mỉ, nên khó tưởng tượng nó không liên quan đến nhà giả kim. Có lẽ đó là khí cầu họ từng dùng.
やっぱり……！=Tôi biết ngay mà!
万が一、この地図がホンモンだったとしたらだ。\n……この飛空艇、まだ森の中にあるかもしれねぇぜ？\nそれこそ、バツ印のところに隠してあったりしてな。=Và vậy, nếu bản đồ này thực sự là thật thì sao? ...Chiếc khí cầu này có thể vẫn còn trong rừng, biết đâu? Có lẽ nó ẩn ở dấu X này.
どうだい、お嬢ちゃん。\n買うんだったら安くしとくぜ？=Thế nào, cô gái? Nếu cô mua, tôi sẽ giảm giá cho.
…………\nか──=............Hừ~~
買ったぁーーーーっ！！=TÔI SẼ MUA NÓ...!!
まいどありぃーーーーっ！！=Cảm ơn rất nhiều!!
さあさあ、遠慮しないで！\nほら、試しにつけてごらん？=Nào, đừng ngại! Đây, thử lên xem.
ええっ？\nわ、私にはかわいすぎないかな……=Hả? C-Chúng có phải quá dễ thương cho tôi không...?
大丈夫！　よく似合うこと間違いなしさ！\nそれにこのネズ耳はただのオシャレアイテムじゃないんだ。\nとっても霊験あらたかな縁起物中の縁起物なのさ♪=Đừng lo! Chắc chắn trông cô hợp lắm! Hơn nữa, đôi tai chuột này không chỉ là đồ trang trí. Chúng là bùa may mắn trong số những bùa may mắn mang lại những phép màu tuyệt vời♪
きみたちもトーゴクの名前は聞いたことがあるだろう？\nそのトーゴクにはね、有名な十二の神社があるんだ。\nああ、神社っていうのは、こっちでいうところの神殿みたいな所だよ。=Hai người đã từng nghe tên Togoku chưa? Có mười hai đền thờ nổi tiếng ở Togoku. À, và đền thờ ở đây tương tự như chùa chiền bên này.
だったら話が早いね！　神社っていうのは、つまりそういう所さ♪\nそして、そんな十二の神社の中の一社──\nネズミの名を持つ鼠神宮で生まれたのが、このネズ耳！　なんだよ♪=Vậy thì dễ rồi! Đó chính là đền thờ mà♪ Và từ một trong 12 đền thờ đó---Đền Thờ Chuột, được đặt tên theo con chuột, đã sinh ra đôi tai chuột kia! Đó là sự thật mà♪
そうなんだ！\nうーん、そう言われてみると……\nなんだかすごいものに見えるような気がするかも？=Ra vậy! Hừ, giờ nhắc mới thấy... Có lẽ chúng thực sự là một loại đồ vật tuyệt vời?
ハハッ！　すごいに決まってるさ！\nなにせ、このぼくが丹精込めて作ったんだからね♪=Haha! Tất nhiên là tuyệt rồi! Cuối cùng thì tôi cũng đã bỏ nhiều công sức làm tất cả chúng♪
ビッキィが？=Là cô làm, Vicky ư?
わわっ！\nトラバサミが動いた！？=Ôi! Bẫy chuột vừa di chuyển?!
ぼくの式神のドーマウスだよ！\n式神っていうのは、ぼく専属の精霊みたいなものさ。\nとてもそうは見えないかもしれないけど♪=Đó là thú cưng tinh linh của tôi, Dormouse! Thú cưng tinh linh giống như linh hồn cá nhân đối với các nữ thần s shrine. Dù anh ấy không trông giống lắm♪
ハハッ！\n褒め言葉だよ、ドーマウス！　怒らない怒らない♪\nかっこいい顔が台無しだよ☆=Haha! Đó là lời khen đấy, Dormouse! Đừng giận, đừng giận♪ Cậu sẽ làm hỏng bộ mặt ngầu của mình mất☆
うーん、惜しいね！\nよし、それじゃあ改めて自己紹介をさせてもらうよ！=Hừ, gần đúng nhưng chưa chính xác! Được rồi, để tôi giới thiệu bản thân lần nữa!
ぼくの本当の名前はビカラ──\n北の守護神・ビカラ。\n鼠神宮の主、その人さ！　よろしくね♪=Tên thật của tôi là Vikala. Thần bảo hộ phương Bắc, Vikala. Và cũng là chủ đền thờ Chuột! Rất vui được gặp các bạn♪
鼠神宮の主……\nえええっ！？\nビッキィが？=Chủ đền thờ Chuột của Togoku... Cái gì?! Thật sự là cô, Vicky?!
かしこみかしこみ～♪\n……というわけで、ネズ耳のご利益は分かってもらえたかい？\nこれはもう買うしかないよね！　さあさあ、二人お揃いでどうかな♪=Cảm ơn, cảm ơn~♪ ...Với điều đó, giờ các bạn có hiểu lợi ích của đôi tai chuột này chưa? Rõ ràng các bạn không còn lựa chọn từ chối nữa! Nào, hãy xem hai người có khớp với tôi không♪
お、お揃いっ！？\nいや、それは……ねぇ？\n{playername}だって、恥ずかしい……よね？　あはは……=C-Cả chúng ta cùng khớp á?! Không, chuyện đó... Này? Tôi chắc chắn rằng cả {playername} cũng sẽ xấu hổ... phải không? Ahaha...
即決！？=Quyết định nhanh thế?!
オーケー！\n好きなネズ耳を選んでくれるかい？\nちなみに、どれも同じデザインとご利益だから安心してね！=Được! Cứ tự nhiên chọn đôi tai chuột mà cô thích. Nhân tiện, tất cả đều có cùng thiết kế, nên cô không cần phải lo!
じゃ、じゃあ……\nわ、私も！=V-Vậy... T-Tôi cũng sẽ mua một chiếc!
ハハッ！\nそうこなくっちゃ！\nかしこみかしこみ～♪=Haha! Phải vậy chứ! Cảm ơn, cảm ơn~♪
鼠神宮の主を自称する、トーゴクからやってきた少女ビカラ。\n彼女と出会ったジータと{playername}は、\nビカラの持つ雰囲気に思わず気持ちが明るくなるのだった。=Vikala, một cô gái từ Togoku tự xưng là chủ đền thờ Chuột. Khi gặp cô, Djeeta và {playername} không khỏi cảm thấy vui vẻ trong bầu không khí mà Vikala bao quanh họ.
その日の夜──\nビカラと別れた後もフリーマーケットを楽しんでいた二人は、\n夕食の後に家路へとついていた。=Đêm đó――Hai người vẫn tiếp tục thưởng thức chợ đồ cũ ngay sau khi chia tay Vikala, và sau bữa tối, họ trở về nhà.
フリーマーケット、楽しかったね！\n宝の地図も買えちゃったし！\nあとネズ耳もね。=Chợ đồ cũ vui quá! Tôi còn mua cả bản đồ kho báu nữa! Và cả đôi tai chuột riêng của tôi nữa...!
ネ、ネズ耳はまた今度ね？　いや、そんなに見つめられてもつけないよ？\nやっぱりお揃いはちょっと照れるし……\nって、あれ？　向こうから走ってきてる人がいるね。誰だろう？=Đ-Đôi tai chuột có thể chờ đến lần sau, được chứ? Không, tôi sẽ không đeo chúng ngay cả khi cậu nhìn tôi như thế. Hai chúng ta cùng đeo thành đôi hơi xấu hổ với tôi... Khoan, hả? Có người chạy ở kia. Tôi tự hỏi đó là ai?
あっ、{playername}さん！=À, {playername}-san!
カリンさん、お久しぶりです！\nそんなに急いでどうしたんですか？=Lâu rồi không gặp, Karin! Sao cậu vội vã thế?
ちょうどよかったです。\n実は、{playername}さんにお話がありまして……=Đúng lúc thôi. Thực ra, tôi muốn nói chuyện với cậu, {playername}-san...
あ、それなら私がいると話しにくいですよね。\nじゃあ……=Ồ, tôi nghĩ sẽ khó nói khi tôi cũng ở đây. Vậy thì tôi sẽ...
ああ、待ってください！\n実は……その、少し困ったことが起きていまして。\nそれもギルドに依頼するのも難しいことが。=Ồ, chờ chút! Thực ra... Ơ, có chuyện gì đó đang làm phiền. Và sẽ khó để yêu cầu guild lúc này.
なので……\nジータさんにもお話を聞いてもらえたら、とっても助かるんです！\n力を貸してもらえませんか？=Vậy nên... Djeeta, sẽ rất có ích nếu cô lắng nghe những gì tôi sắp nói! Cô có thể giúp tôi chứ?
そ、そうなんですか？\nまだよく分からないですけど……\n私でよければ、力になりますよ！=Th-Thật sao, tôi ư? Tôi chưa thực sự biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng... Nếu cô ổn với tôi, tôi chắc chắn sẽ giúp!
ありがとうございます！\nそれでは……お二人とも私についてきてください。\nお話をする前に、まずは会っていただきたい方がいるんです。=Cảm ơn rất nhiều! Vậy thì... Hai người, xin hãy theo tôi. Trước khi tôi nói về chuyện đang xảy ra, có người tôi muốn hai người gặp trước.
分かりました！\n行こう、{playername}！=Đã rõ! Đi thôi, {playername}!
ただいま戻りました。\nさあ、お二人とも。中へどうぞ。=Tôi quay lại rồi, còn mang người giúp đỡ nữa. Nào, hai cô bé. Vào trong đi.
お邪魔します。\n……あれ？　誰もいないみたい。=Xin lỗi vì đột nhập. ...Hả? Hình như không có ai ở đây cả.
おかしいですね。\nお出かけされたんでしょうか……？=Kỳ quái. Cô ấy đi ra ngoài rồi à...?
……………………ぁ…………あ、あの……=............À... Ế-Ếm...
うん？\n今、何か聞こえたような……=Hả? Tớ vừa nghe thấy tiếng gì đó...
あの暗くなってるところ？\nじ～っ……=Ở chỗ tối tăm đó? *nhìn chằm chằm*
…………ひっ。=.........Ơi.
ああ、そちらにいらっしゃったんですね。\nお待たせしました。頼りになる方々をお連れしましたよ──\nビカラさん！=Ồ, hóa ra cô ở đây. Xin lỗi vì để cô đợi. Tôi mang theo vài người đáng tin cậy rồi, Vikala!
はじめまして……\nって、え？\n今、ビカラさんって……？=Rất vui được gặp cô... Khoan đã, cái gì? Cô vừa nói "Vikala" à...?
あ、あ……\nあうぅぅぅ…………=À, à... Auuuu...
フリーマーケットで出会った明るい少女ビカラ──\nその少女と同じ名前を名乗る陰鬱な少女は、\nジータたちから向けられる視線に居心地悪そうに俯くのだった。=Một cô gái ủ rũ với cái tên quen thuộc cúi đầu bất an trước những ánh mắt từ Djeeta và những người khác. Đó là Vikala, cô gái vui vẻ mà họ vừa gặp ở chợ đồ cũ.

Player Prompts
おまつりじゃないの？=Không phải lễ hội sao?
それを買いに来たの？=Cô đến đây để mua thứ đó à?
飛空艇って、どれくらい重いのかな？=Khí cầu nặng bao nhiêu vậy?
地図……！=Bản đồ...!
でもバツ印があるのは館じゃないね。=Tuy nhiên, dấu X không nằm trên trang trại.
神殿ならお正月に行くよ。=Tôi sẽ đi chùa dịp Tết.
ビッキィって、精霊使いなの？=Vicky, cô là người sử dụng linh hồn sao?
買った！=Tôi mua một cái!
ネズ耳、つけないの？=Sao cô không đeo chúng?
カリンさん！=Karin!
部屋の隅に誰かいるよ。=Có người ở góc kia.

Cutscene
いらっしゃいませー！　いかがですかー？=Chào mừng! Thế nào, có muốn xem không?
よかったら見てってください！=Nếu thích thì xem qua nhé!
えへへ♪　いい買い物しちゃったな～♪=Ehehe♪ Mua được một món tốt thật~♪
ほりだしものだったね=Thật là một món hời.
ねっ！=Này!
まさかこんなにすごいものが見つかるなんて思わなかったよ=Tôi không ngờ tìm được thứ tuyệt vời như vậy.
この調子で、いろんなお店を回ってみよう！=Cứ tiếp tục và tham quan đủ loại cửa hàng nào!
じゃあ、つぎは……=Vậy, tiếp theo là...
やあやあ、そこの楽しげなお兄さんお姉さん！=Này, này, hai đứa đang cười kia! Trông hai người vui vẻ quá nhỉ!
ハァイ♪　ぼくビッキィ！=Hiii♪ Tôi là Vicky!
ハァイ♪=Hiii♪
ハ……ハァイ♪=Hi...hii♪
ハハッ！　いいお返事ありがとう=Haha! Cảm ơn vì câu trả lời thân thiện.
それじゃあ、はじめましての握手をしようか！=Vậy thì, chúng ta bắt tay nào!
この出会いを祝してぼくと握手！=Để ăn mừng cuộc gặp gỡ này, bắt tay là mang lại may mắn!
ここで出会ったのも何かの縁！=Gặp nhau ở đây là định mệnh!
ぜひ、ぼくのお店を見ていってよ=Mời xem qua cửa hàng của tôi.
え……ああ、ちょっと！=Hả...? Khoan đã!
わわっ……って、え？=Ối... Khoan, cái gì?
えっと、これって……？=Ơ, cái này là gì...?
見ての通りのネズ耳だよ！=Như cô thấy, tôi bán tai chuột!
ぼくのトレードマークさ♪=Đó là nhãn hiệu của tôi mà♪
今ならお値段はたったの３ルピ！　お買い得だろう？=Giá hiện tại chỉ ba rupee! Không phải là một món hời sao?
ハハッ！=Haha!

New Titlecards
陰鬱な少女=Cô gái ủ rũ
露店の店主=Người bán hàng rong

Chapter 2
フリーマーケットで{playername}とジータは、飛空艇の在り処が書かれていると\n思しき宝の地図を手に入れる。さらに二人は、トーゴクからやってきたと\nいう陽気な少女、ビカラと出会うのだった。=Ở chợ đồ cũ, {playername} và Jeeta đã có được một bản đồ kho báu dường như có ghi vị trí của khí cầu. Hơn nữa, hai người còn gặp Vikala, cô gái vui vẻ được nói là đến từ Togoku.
ランドソルにある宿屋の一室──\nカリンに助力を求められたジータと{playername}。\nそんな彼女たちの前で、ビカラを名乗る少女は無言で小さくなっていた。=Trong một phòng ở quán trọ ở Landosol, Djeeta và {playername} được Karin nhờ giúp đỡ. Cô gái tự xưng là Vikala lặng lẽ thu mình vào một góc trước mặt họ.
本当に……\nビカラちゃん、なんだよね？\nフリーマーケットで会ったときとイメージが違うような……=Thật sự cô là... Vikala, đúng không? Tuy nhiên, hình ảnh của cô trông hơi khác so với lần chúng ta gặp nhau ở chợ đồ cũ...
す、すす、すみません……\nお、驚かせてしまって……=X-Xin lỗi... Em... em không cố ý tạo ấn tượng sai...
でも、本当なんです……\nあたし、あたし…………本当に、ビカラなんです……=Nhưng đó là sự thật... Em... em thực sự là Vikala chính hống...
あ、そっか。\nイメージが変わりやすいのは私も同じだったよね。\nうんうん、そう考えたら納得だよ！=Ồ, đúng rồi. Có lẽ mình cũng dễ thay đổi hình ảnh, phải không? Vâng, thì ra là vậy!
びっくりしちゃってごめんね、ビカラちゃん。\nもう大丈夫だから、安心して！=Xin lỗi vì đã làm cô giật mình, Vikala. Giờ em đã hiểu hết rồi, đừng lo!
え……ジョブチェンジってなんだろ……？=Hả...? 'Chuyển nghề' là gì...?
ランドソル語……かな？　だとしても受け入れるのが早い……\n大体のニュアンスで分かっちゃうなんてノリがよすぎるよ……\n説明が楽っていうより、こうなってくるとむしろ怖い……=Một số thuật ngữ của Landosol... tôi đoán? Dù sao thì, cô ấy chấp nhận tình huống này quá nhanh... Chỉ từ những sắc thái nhỏ thôi mà đã hiểu hết... Không phải việc giải thích khó, nhưng thực sự đáng sợ khi những chuyện như thế này xảy ra...
も、もしかして……この辺の人ってみんなノリで生きてるの……？\nまさかランドソルは陽の街……陽ドソルなのかな？=Đ-Không lẽ... Tất cả mọi người ở đây chỉ sống theo cảm xúc thời điểm...? Landosol có thể là một loại thành phố nắng... Sun-dosol?
みなさん、もうお知り合いだったんですね。\nでしたら話は早いです。=Tôi thấy các bạn đã quen biết nhau rồi. Điều đó làm cho mọi chuyện dễ dàng hơn.
そういえば、困ったことが起きたんですよね。\n詳しく聞かせてもらえますか？=Nhắc lại thì, cô nói có điều đang băn khoăn. Cô có thể cho chúng tôi biết thêm về nó không?
もちろんです。\nビカラさん、私から代わりに説明してもよろしいですか？=Tất nhiên. Cho phép tôi giải thích vấn đề thay cho cô, Vikala?
あ、はい……\nすみません、助かります……=À, vâng... Xin lỗi, cô cứu mình rồi...
では、簡単に状況をお話ししますね。\nあれは、ちょうど今日のフリーマーケットが終了した頃でした──=Vậy thì, để tôi tóm tắt tình hình. Khi gần kết thúc chợ đồ cũ hôm nay...
私は、イベントの警護を行っていたギルドの方々と現地で簡単な\n報告会をしていたんです。情報の共有も終わり、会場を後にしようと\nしたところ……店じまいをしていたビカラさんをお見かけしまして……=Tôi đang có một cuộc họp ngắn với các thành viên guild bảo vệ sự kiện. Sau khi chia sẻ thông tin, tôi sắp rời khỏi địa điểm... Khi tôi thấy Vikala đang dọn dẹp cửa hàng...
ビカラさん、お疲れさまです！\nネズ耳の売り上げはいかがでした？=Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Vikala! Cô bán được bao nhiêu đôi tai chuột rồi?
やぁ、カリンじゃないか！\nおかげさまでネズ耳は完売！　ソールドアウトさ！\nたとえ国が変わっても、いいものは分かっちゃうんだね♪=Này, nếu không phải Karin! Nhờ cô, tai chuột của em bán hết sạch! Bán hết hoàn toàn! Ngay cả ở một đất nước khác, mọi người vẫn có mắt nhìn chất lượng♪
それはなによりです。\nもし困ったことがありましたら、いつでもお声がけくださいね。=Tôi rất vui khi nghe vậy. Nếu cô cần giúp đỡ, cứ nói với tôi.
かの鼠神宮のビカラさんといえど、\nトーゴクとアストライア大陸では勧進の方法も違うでしょうし……\n国からも可能な限り活動をサポートするようにと言われています。=Ngay cả khi là một người nổi tiếng như Vikala, chủ Rat Shrine, phương thức quảng bá bán hàng sẽ khác nhau giữa Togoku và Astraea... Vì vậy chính phủ chúng tôi yêu cầu chúng tôi hỗ trợ hoạt động của cô tối đa.
なので、ご遠慮はなさらないでくださいね。\nギルド管理協会はいつでもビカラさんを歓迎しますよ。=Vì vậy xin đừng ngần ngại yêu cầu giúp đỡ. Hiệp hội quản lý guild luôn vui mừng chào đón cô.
ハハッ！　助かるよ！\nこっちの大陸に来たのは初めてだからね！\nなにかあったら頼りにさせてもらうよ！=Haha! Cô thật may mắn! Đây là lần đầu tiên em đến lục địa này mà! Vậy nếu có chuyện gì, em sẽ nhờ cô!
それにしても……この街は王都だけあって活気があるね！\n活気があるところには、陽の気も集まる。\n陽の気があれば、みんなも笑顔になれるってものさ！=Dù sao... Thành phố này sống động thật, đúng như một kinh đô! Nơi có sự nhộn nhịp, ánh sáng mặt trời cũng tập trung. Và nếu có ánh sáng mặt trời, mọi người cũng có thể mỉm cười!
だからすぐに、びっかーん！　ときたよ！\nここで暮らすみんなにとって、ランドソルは夢を見られる場所──\nいわゆる、ゆ～とぴあなんだってね♪=Chính vì vậy, ngay lập tức, em rất ngạc nhiên! Đối với mọi người sống ở đây, Landosol là nơi họ có thể mơ ước tự do, có thể nói là một Dương-topia♪ (Ghi chú: Cô ấy trộn lẫn từ Âm/Dương)
ゆ～とぴあ……\nふふっ、そう言っていただけるとうれしいです！\n明るく楽しいランドソルのために働いている一人としましては。=Một Dương-topia... Hehe, tôi rất vui khi nghe điều đó! Với tư cách là người làm việc cho một Landosol rạng rỡ và vui vẻ, đây là một lời khen.
ハハッ！　カリンは勤勉だね！\nそんなきみには、ネズ耳をサービス……したいところだけど、\nあいにく品切れ中なんだ。代わりに、ご利益たっぷりの握手をしよう！=Haha! Cô chăm chỉ quá, Karin! Em rất muốn tặng cô một đôi tai chuột miễn phí... nhưng không may, em hết hàng rồi. Thay vào đó, hãy bắt tay để chia sẻ một khóa may mắn đầy đủ!
さあ、ぼくの手を握って！\n明るく楽しいランドソルでぼくと握手！=Nào, nắm tay em đi! Bắt tay em vì một Landosol rạng rỡ và vui vẻ!
ビカラさんと握手できるなんて光栄です。\nそれでは、失礼して……=Được bắt tay với cô là vinh dự, Vikala. Giờ thì, xin phép tôi...
今のは……鳥、ですよね？\n人の方に向かって飛んでくるなんて……\n珍しいですね。=Đó là... một con chim, phải không? Hiếm khi nó lao thẳng về phía người.
…………ぁ……\nあ、あ……\nあああああ…………！=...Á... á, á... aaaa...!
ビカラさん……？\nどうされました？\nもしかして怪我でも……=Vikala...? Có chuyện gì vậy? Cô bị thương...?
ないんです………=Chúng không ở đây...
ネ、ネネ、ネズ耳が……！=T-T-Tai chuột, đôi tai chuột của em...!
あたしのネズ耳が……\nないんですぅ～……！=Đôi tai chuột của em... không có ở đây...!
……ということがあったんです。=...Đó là những gì đã xảy ra.
なるほど……\nそんなことがあったんですね。=Tôi hiểu... Vậy ra là vậy.
そこで、お二人にはネズ耳を取り返すために協力をしてほしいんです。\nお力を貸していただけませんか？=Vậy, tôi muốn hai người giúp tôi lấy lại đôi tai chuột của cô ấy. Các bạn có sẵn sàng giúp tôi không?
もちろんです！\nビカラちゃんが困ってるなら、放っておくなんてできません！=Tất nhiên! Nếu Vikala gặp khó khăn, em không thể để cô ấy một mình!
み、みなさん……！\nすみません、ご迷惑をおかけして……=M-Mọi người...! Xin lỗi vì đã gây ra nhiều phiền toái...
気にしないで！\n困ったときはお互いさまだよ。=Đừng lo về chuyện đó! Khi bạn gặp khó khăn, đây là sự tương trợ lẫn nhau.
それにしても……\nやっぱり、あのネズ耳には特別な力があったんだね。\nここまでビカラちゃんのイメージが変わっちゃうなんて思わなかったよ。=Vẫn còn... Vậy đôi tai chuột đó thực sự có một loại sức mạnh đặc biệt. Em không nghĩ chúng có thể thay đổi hình ảnh của cô nhiều như vậy, Vikala.
あ……いえ……特別な力とかは別に……=À... Không... Chúng không có sức mạnh đặc biệt gì cả...
ざ、材料はどこにでも売ってますし……\n代わりはいくらでも作れます……\nそれこそ売るくらい……=Ư-Ừ, nguyên liệu bán ở đâu cũng có... Em có thể làm thay thế bao nhiêu tùy thích... Đó là cách em quản lý để làm nhiều để bán...
そ、そうだったんですか？\nええと、私はてっきり鼠神宮に伝わる魔道具か何かなのかと……=V-Vậy ư? Ưm, em tưởng của cô là một loại công cụ ma thuật truyền lại từ Rat Shrine...
す、すすすみません……！\nまぎらわしいリアクションしちゃって……！=X-Xin lỗi...! Có lẽ em đã có phản ứng rất khó hiểu...!
でも、それなら事件は解決……かな？\n私たち、今もネズ耳を持ってるから！\n二つもあれば大丈夫だよね！=Nhưng, nếu vậy thì vụ này coi như xong... tôi đoán? Chúng ta vẫn còn tai chuột ngay đây! Chính xác là hai đôi, có lẽ được rồi!
あああ……\nすみません、違うんです……！\nややこしいんですけど、特別なことは本当なんです……！=À... Xin lỗi, nhưng cách đó không được...! Phức tạp lắm, nhưng có sự thật là đôi tai đó làm được điều gì đó đặc biệt...!
べ、別に特別な力があるわけじゃないんです……\nでも、あたしにとっては特別なネズ耳で……\nだって……=Không phải chúng có sức mạnh đặc biệt... Nhưng chúng là đôi tai chuột đặc biệt với em... Bởi vì...
あのネズ耳は…………\n旅に出るときからつけていた……\n鼠神宮から持ってきた、最後のネズ耳なので……=Đôi tai chuột đó... Em đã đeo chúng từ khi lên đường du hành... Chúng là đôi tai chuột cuối cùng em mang theo trực tiếp từ Rat Shrine của mình...
鼠神宮って、たしかビカラちゃんが主をしてるっていう神殿……\nじゃなかった、神社だよね。=Rat Shrine là đền thờ mà cô là chủ, Vikala... ý tôi là, đền thờ, đúng không?
あ、はい……\n一応、そういうことになってます……=À, vâng... Đó là tình hình, đại khái là vậy...
た、旅に出る前、ネズ耳の在庫はそれなりに作ってたんです……\nでも、アストライア大陸に着いたときには、在庫が切れちゃってて……\n気づいたら、あたしがつけていたネズ耳しか残ってなくて……=Em-Em đã chuẩn bị một kho tai chuột khá tốt trước khi lên đường du hành... Nhưng khi em đến được lục địa Astraea, em gần hết chúng và... Trước khi em nhận ra, tất cả những gì em còn lại chỉ là đôi tai chuột em đang đeo trên người...
それで、今は材料を現地調達して作ってるんです……\n立ち寄った村や町の雑貨屋さんとかで……どうにか……=Vậy là giờ mình đang mua nguyên liệu tại chỗ... ở các cửa hàng tổng hợp trong những ngôi làng và thị trấn mình ghé qua... một cách nào đó...
なるほど……それで最後のネズ耳なんですね。\nたとえるなら、今ランドソルにあるネズ耳は\nアストライア産といったところでしょうか。=Ra vậy... Vậy đây là cặp tai chuột Togokuan thật cuối cùng. Nếu phải so sánh, thì tai chuột ở Landosol hiện nay đều do Astraea sản xuất.
トーゴクから一緒に旅をしてきたネズ耳なんだ……\nそれなら思い入れもあるよね。=Những chiếc tai chuột được chế tác trực tiếp và lấy từ Togoku... Và cậu đã đồng hành cùng chúng trong một thời gian dài... Chắc chắn cậu phải có những kỷ niệm đáng quý về chúng.
物ですから、いつかは壊れるって分かってます……\nでも……こんな形で別れるのは、ちょっと……\nいえ、かなり……まだ…………無理で……=Chúng chỉ là vật thể, nên mình biết rằng rồi chúng cũng sẽ hỏng... Nhưng... chia tay theo cách này thì hơi... không, khá... vẫn... không thể...
あ……\nす、すみません、自分語りしちゃって……\nご清聴かしこみでした……=À... M-Mình xin lỗi, mình đang nói về bản thân... Cảm ơn cậu đã lắng nghe...
ううん、おかげでビカラちゃんの気持ちが分かったよ。\nこっちこそ、話してくれてありがとう！=Không, giờ mình hiểu cảm xúc của cậu rồi, Vikala. Mình mới là người nên cảm ơn cậu vì đã chia sẻ!
ねえ、ビカラちゃん。\nもうちょっとお話を聞かせてもらってもいいかな？\n私、どうしても気になることがあって……=Này, Vikala. Cậu có thể kể cho mình nghe thêm một chút về bản thân không? Có điều gì đó cứ khiến mình bận tâm...
お、お話ですか……？=C-Cậu muốn biết thêm...?
え、何が気になるの……？\nあたしなんて、ただの陰キャなのに……\nまさか……カツアゲ……？=Hả? Điều gì khi cậu bận tâm...? M-Mình chỉ là một bóng tối ảm đạm... Đừng nói là... cô ấy đang cốp tôi đấy chứ...?
ビカラちゃんのイメージがすっごく変わっちゃったでしょ？\nネズ耳がなくなって、しょんぼりしちゃった以外にも\n何か理由がありそうだなーって思ったんだ。=Hình ảnh của cậu đã thay đổi rất nhiều, đúng không, Vikala? Mình nghĩ phải có lý do khác ngoài việc tai chuột của cậu mất rồi và cậu thất vọng.
は、はぁ……\nそういうことでしたら……\nつまらない話にはなっちゃいますけど……=H-Hah... Nếu đó là điều cậu muốn hỏi... thì câu chuyện sẽ khá nhàm chán đấy...
あ、あたし…………\n小さいころから本当にドジで、のろまで、地味で、暗くて、臆病で……\nいいところなんて一つもなくて……=T-Từ nhỏ... em vụng về, bình thường, u ám, và nhút nhát... Chẳng có điểm tốt nào về em cả...
で、でも、ある日……\nあたしのところに、いきなりドーちゃんがやってきたんです……=Nhưng một ngày nọ... Do-chan đột nhiên đến với em...
ジータのジョブチェンジみたいだね。=Nghe như cậu đang nói về 'chuyển nghiệp' đấy, Djeeta
鼠神宮では、ドーちゃんに選ばれた人がお役目を果たす習わしなんです。\nそれで……血筋も才能もないあたしが、主になっちゃって……\nどうしようもなくて……もう鬱くて…………=Tại Đền Chuột của chúng tôi, người được Do-chan lựa chọn sẽ thực hiện nhiệm vụ của mình. Và... bất chấp việc không thuộc dòng máu nào có liên quan và không có tài năng, em vẫn trở thành chủ sở hữu chính thức... Em không thể làm gì được... Em thấy rất thất vọng...
そんなとき、ネズ耳が……\nあたしを……\nビッキィにしてくれたんです……=Đó là lúc, những chiếc tai chuột ấy... chúng khiến em... Vicky...
ネズ耳が？=Những chiếc tai chuột ấy ư?
ビッキィは、あたしの理想なんです……\nずっと頭の中で妄想してた、明るくてキラキラした理想の自分……\nそれが、ビッキィなんです……=Vicky là bản thả lý tưởng của em... Bản thả lý tưởng rạng rỡ, lấp lánh mà em đã mơ mộng trong đầu bấy lâu nay... Đó là Vicky là gì...
お役目に選ばれたとき、あたし、どうにかしなくちゃって思って……\nこ、こんな陰キャじゃ、ご利益の説得力とか出ないし……\nだから……自分で、思い込むことにしたんです……=Khi được chọn cho vai trò, em nghĩ mình phải làm gì đó về chuyện này... M-Mình không thể thuyết phục người khác khi lẩn quất trong bóng tối như hiện tại... Vì vậy... em quyết định biến hình ảnh đó thành hiện thực...
ネズ耳をつければ、あたしは変われる……\nネズ耳をつければ、あたしはビッキィに……\n理想の自分……理想の陽キャになれるんだ、って……！=Em nghĩ rằng nếu em đeo tai chuột, em có thể thay đổi... Nếu em đội tai chuột, em sẽ trở thành Vicky... bản thả lý tưởng của em... Yang-topian tối thượng...!
よ、陽キャに……=Y-Yangtopian, cậu nói ư...
一種の自己暗示と言っていいかもしれませんね……\nそう考えれば、ビカラさんの様子の変化にも説明がつきます。\n思い込む力が弱まってしまった、ということですから。=Có lẽ cậu có thể nói đây là một dạng tự ám thị... Nếu nghĩ theo cách đó, nó sẽ giải thích được sự thay đổi trong hành vi của Vikala. Điều đó có nghĩa là cô ấy yếu đi vì không thể đưa ra giả định ngay bây giờ.
ネズ耳への思い入れが強ければ強いほど、暗示の力も強くなるのなら……\n鼠神宮の旅立ちからランドソルまで一緒に過ごしてきた\nネズ耳への思い入れは、相当なものでしょう。=Nếu tình yêu của cậu dành cho tai chuột càng mạnh, thì sức mạnh gợi ý càng lớn... Vậy tình yêu của cậu dành cho tai chuột chắc chắn phải đáng kể, với việc cậu đã dành thời gian cùng chúng từ chuyến hành trình từ Đền Chuột đến Landosol.
手に馴染んだ武器がなくなっちゃうってことだもんね……\nその大変さ、分かるなぁ。\n調子が出ないし、新しい武器に慣れるのも時間がかかるし。=Điều đó có nghĩa là cô ấy không có vũ khí thích hợp để đối phó với hoàn cảnh của mình... Mình có thể hiểu cảm giác đó khó khăn đến đâu. Mình vẫn chưa quen với việc chuyển nghiệp của mình, và cần thích ứng với từng vũ khí mới mình sử dụng liên tục.
あれ？　じゃあ、もしかして……\n新しいネズ耳に慣れるまで、ビカラちゃんはビッキィになれない\n……って、こと？=Hả? Vậy thì có lẽ... cho đến khi cô ấy quen với một cặp tai chuột mới, Vikala sẽ không thể trở thành Vicky... Đó là ý đó ư?
……あ、はい……多分…………\nすみません……=...À, vâng... Có lẽ... Mình xin lỗi...
そっか……\nだったら、なおさら取り返さなくっちゃね！=Ra vậy... Trong trường hợp đó, giờ chúng ta còn có thêm nhiều lý do để lấy chúng về!
……ふふっ。\nやはり、あなたたちにお声がけをして正解でした。=...Hehe. Đúng như em nghĩ, em đã đúng khi nói chuyện với cậu.
今回の件は、信頼のおける方にしか頼めないんです。\n正式な依頼ではありませんし、それに……\n少しお伝えしにくいのですが、報酬もありませんので。=Mình chỉ có thể nhờ những người mình tin tưởng xử lý vụ việc này. Đây không phải yêu cầu chính thức, và... điều này có thể hơi thất vọng khi nghe, nhưng không có phần thưởng nào.
ビカラさんはアストライア大陸にいらっしゃったばかりです。\n今ギルド管理協会に依頼を出しては、これからの活動に影響する\n可能性もありますから……=Vikala vừa mới đến lục địa Astraea. Nếu cô ấy nộp yêu cầu cho Hiệp hội Quản lý Guild ngay bây giờ, nó có thể ảnh hưởng đến các hoạt động tương lai của cô ấy...
き、来たばっかりで、こんなスキャンダルがバレたら……\n鼠神宮のご利益も信じてもらえません……\nああ……鬱さが押し寄せてくる……！=E-Em vừa mới đến, và nếu họ phát hiện ra bê bối này... họ sẽ không tin vào vận may của Đền Chuột... À... Em lại thấy thất vọng rồi...!
一緒にがんばろうね。=Hãy cùng nhau cố gắng hết sức.
そういうことなら大丈夫だよ！\n事情も分かったし、報酬もいらないから！\nね？　{playername}！=Trong trường hợp đó, được rồi! Chúng ta đã biết toàn bộ tình hình, và chúng ta không cần phần thưởng của cậu! Đúng không, {playername}?!
ないの？=Họ không có ư?
ジータ・カリン=Djeeta Karin
ありがとうございます！\n無事に解決しましたら、お食事をごちそうしますね。=Cảm ơn cậu rất nhiều! Em sẽ mời cậu một bữa ăn một khi mọi thứ đã ổn định.
あの……\nどうして、そこまでしてくれるんですか……？\nあ、あたしたち、会ったばかりなのに……=Ơ... Tại sao hai cậu lại đi xa như vậy vì em...? Chúng ta mới chỉ gặp nhau...
さっきも言った通りだよ！\n困ってる人がいたら見過ごせないもん！=Chính xác như mình nói trước đó! Chúng ta không thể làm ngơ trước người gặp khó khăn!
私も同じです。\nビカラさんのサポートをすると言っておきながら、\n現場で何もできなかったことに心残りもありますし……=Mình cũng vậy. Mặc dù nói rằng sẽ ủng hộ cậu, Vikala, trong mọi nỗ lực của cậu ở đây, mình vẫn có chút hối tiếc vì không thể làm gì tại hiện trường...
それに……\nビカラさんにはランドソルを褒めていただきました。\n行動しないわけにはいきませんよ。=Và còn... Cậu thực sự đã ca ngợi Landosol, Vikala. Không có lý do gì mà mình không hành động để giúp đỡ cậu khi biết điều đó.
よし、それじゃあ早速作戦を練らないとね！\n何か手がかりはありますか？\n鳥がどっちの方角に飛んでいったかとか。=Được rồi, chúng ta bắt tay vào việc nào! Cậu có manh mối nào không? Ví dụ như con chim bay về hướng nào?
ああ、そのことでしたらわかるそうなんです。=Ồ, về chuyện đó thì chúng tôi có thêm một số sự giúp đỡ đặc biệt.
あ、その、ドーちゃんの神通力で……大体の場所は……\n一応、あたしも方角くらいなら……\nうっすら、なんとなく、ぼんやりと……=À, ừ, với fami-power của Do-chan... em có thể biết được vị trí chung... có lẽ em cũng có thể xác định được hướng... mơ hồ, một cách nào đó, lờ mờ...
かなりの陽キャなんだ……！！=Tất cả đều đến từ Yang-topia!!
このノリでどんどん進んでいく感じ……\nああ、そっか……そうなんだ……\nこの人たち、みんな、みんな…………！=Cảm giác như mọi thứ đang tiến triển đều đặn với tốc độ này... À, ra vậy... Vậy đấy... Những người này, mọi người, tất cả mọi người...!
え……\nあ、かしこみです……？=Hả...? À, ồ, cảm ơn...?
じんつうりき……魔法とは違うのかな？\nはじめて聞いたけど、トーゴクには不思議な力があるんだね！\n場所が分かるなんてすごいよ！=Fami-power... Có khác với ma thuật không? Đây là lần đầu tiên mình nghe về nó, nhưng Togoku thực sự có những kỹ thuật bí ẩn! Thật tuyệt vời khi cậu có thể biết họ ở đâu như thế này!
ね、ビカラちゃんとドーマウスさん。\nネズ耳は今、どこにあるのかな？=Này, Vikala và Doormouse. Hai cậu có thể nói được tai chuột của các cậu hiện đang ở đâu không?
そ、そそ、それが……\nまだ、移動してるみたいで……\nランドソルから離れていっているのは確かなんですけど……=V-V-Vâng... Có vẻ như chúng vẫn đang di chuyển... Chắc chắn là chúng đã rời khỏi Landosol, nhưng...
遠いところから飛んできたんだね。=Chúng chắc hẳn đã bay rất xa.
私もそこが気になっているんです。\n他の物には目もくれず、ネズ耳だけを奪っていったことといい\n普通の鳥と断言するのは早計なように思うんです。=Suy nghĩ đó cũng khiến tôi băn khoăn. Tôi nghĩ rằng việc kết luận nó chỉ là một con chim bình thường là còn sớm, vì nó không chú ý đến bất cứ thứ gì khác và chỉ lấy mất đôi tai thỏ.
街の中に入れる以上、魔物の可能性は低いですが……\n現時点では情報が少なすぎますね。=Vì nó có thể vào được thành phố, khả năng nó là quái vật là thấp, nhưng... hiện tại, chúng ta chưa có nhiều thông tin.
なんにしても、注意して追いかけないとね！\nえっと、そうなると移動手段は……=Dù sao đi nữa, chúng ta phải để mắt đến nó! À, vậy thì phương tiện chúng ta sẽ dùng là...
こ、こんなスピード感で予定を立てちゃうの……？\n陽キャはやっぱりフッ軽だよ……\n基本的に部屋の隅でジッとしてるあたしとは大違い……=B-Bạn đã lập kế hoạch với tốc độ như vậy...? Bạn đúng là người Dương-topia... Hoàn toàn khác tôi, ngồi yên trong góc phòng...
ひゃおっ！？=Hyaoh?!
んえっ？\nえ、あ……\nあう……あう……=Hả? Hả, à... ư... à...
んへ。=Hehe.
かくして、ネズ耳を取り返すため──\nジータ、ビカラ、カリン、そして{playername}。\n不思議な縁に引き寄せられた４人の旅が──翌日から、始まるのだった。=Và thế là, để lấy lại đôi tai thỏ của mình, Vikala, Djeeta, Karin và {playername} đã cùng hợp lực. Bốn người họ được kết nối bởi một mối liên hệ bí ẩn và hành trình của họ bắt đầu vào ngày hôm sau.

Player Prompts
ビカラちゃん。=Vikala-chan
絶対にネズ耳を取り返そうね。=Tôi chắc chắn sẽ lấy lại đôi tai thỏ cho cậu

Chapter 3
ネズ耳を奪われてしまったことで、すっかり様子が変わってしまったビカ\nラ。カリンから事情を聞いたジータと{playername}は、協力を約束する。かくし\nてネズ耳を取り返す冒険が始まるのだった。=Vikala đã thay đổi hoàn toàn kể từ khi đôi tai thỏ của cô ấy bị đánh cắp. Sau khi nghe tình hình từ Karin, Jeeta và {playername} hứa sẽ hợp tác. Thế là bắt đầu cuộc phiêu lưu để lấy lại đôi tai thỏ.
ビカラのネズ耳が奪われた日の翌朝──\nジータと{playername}は、待ち合わせ場所へと向かっていた。=Sáng hôm sau sau khi đôi tai thỏ của Vikala bị đánh cắp, Djeeta và {playername} đang trên đường đến điểm hẹn.
あ！\nビカラちゃん、もう来てるよ。\nおーい、ビカラちゃーん！　おはよー！=Ồ! Vikala đã ở đây rồi! Này, Vikala! Chào buổi sáng!
あ……\nど、どうも……じゃなくて……\nおはようございます……本日はお日柄もよろしく……=À... C-Chào... Ý tôi là... Chào buổi sáng... Tôi sẽ nhờ cậy mọi người hôm nay...
晴れてよかったね！\nもう絶好の冒険日和！\nドーマウスさんもおはよう！=Tôi rất vui vì trời nắng! Đây là ngày hoàn hảo cho một cuộc phiêu lưu! Chào buổi sáng, ông Chuột Ngủ!
あ、そうだ！\nね、ドーマウスさん。私もドーちゃんって呼んでもいいかな？\n私のこともジータでいいから！=Ồ, đúng rồi! Này, ông Chuột Ngủ. Tôi có thể gọi ông là Do-chan được không? Và ông có thể gọi tôi là Djeeta!
よかった、大丈夫みたいだね。\n改めてよろしく、ドーちゃん！=May mắn quá. Có vẻ như ông đồng ý rồi. Rất vui được gặp lại, Do-chan!
ま、眩しい……！　目を開けてられないよ……\n陰トピアの住人のあたしにも挨拶してくれるなんて……\nそりゃドーちゃんだってまんざらでもない顔するよね……=N-Ngày quá sáng...! Tôi không thể mở mắt được... Không ngờ cậu lại chào tôi, một cư dân của Âm-topia... Ngay cả Do-chan cũng dường như bị cuốn hút bởi sự ngây thơ của cô ấy...
というか、あたし大丈夫なのかな……？\n助けてくれるのはうれしいけど、みなさん陽キャだし……\n石にかじりつく覚悟でついていけば……ううん無理かな……=Thực sự, tôi tự hỏi liệu mình có ổn không...? Tôi vui vì họ giúp đỡ tôi, nhưng mọi người đều là người Dương-topia... Nếu tôi đi cùng, có lẽ tôi sẽ nhận được một luồng năng lượng tích cực...! Không, tôi không nghĩ vậy...
あっ！\n向こうからくる馬車がそうじゃないかな？\n昨日の夜、カリンさんが馬車を手配してくれるって言ってたよね。=Ồ! Kia không phải xe ngựa của chúng ta đang đến từ phía đó sao? Karin nói cô ấy đã sắp xếp cho chúng ta tối qua.
みなさん、おはようございます！\n……よいしょっと。=Chào buổi sáng, mọi người! ...Đi thôi.
お待たせしました！\nさあ、素敵な冒険へ旅立ちましょう！=Xin lỗi vì để mọi người chờ! Giờ thì, hãy cùng đi trên một cuộc phiêu lưu tuyệt vời!
カリンさん、おはようございますっ。\n冒険の準備はバッチリですね！\nすっごく似合ってます！=Chào buổi sáng, Karin! Trông cô có vẻ sẵn sàng cho cuộc phiêu lưu rồi! Bộ trang phục đó trông tuyệt vời!
ありがとうございます。\nいつもの服だと動きにくいかと思いまして、着替えてみました。\n今回はギルド管理協会のお仕事でもありませんしね。=Cảm ơn rất nhiều. Tôi nghĩ sẽ khó di chuyển trong bộ đồ làm việc thông thường, nên đã thay đổi diện mạo. Lần này, đây cũng không phải là công việc từ hiệp hội quản lý guild.
ファッションのテーマは……\nズバリ、錬金術師カリンです！\n{playername}さん、いかがですか？=Chủ đề của buổi trình diễn thời trang này là... Karin, nhà giả kim! Thế nào, {playername}?
わぁっ、うれしいです！\n似合ってないと言われたら、どうしようかと思っていたんですけど……\nふふっ、そう言っていただけて安心しました。=Ồ, tôi rất vui! Tôi đã tự hỏi sẽ làm gì nếu cậu nói nó không phù hợp với tôi, nhưng... Hehe, thật nhẹ nhõm khi nghe cậu nói vậy.
ふふっ、決まってますか？\n今回はいつもの遠出とは少し毛色が違うので、\nちょっと張りきってみました。=Hehe, cậu đã quyết định chưa? Lần này, màu tóc hơi khác với chuyến đi thông thường, nên tôi đã đầu tư thêm chút công sức.
あっ、気づかれました？\nそうなんです、メガネも服と合わせてみたんですよ。\n私なりのこだわりです。=Ồ, cậu để ý à? Đúng rồi, tôi đã thử phối kính với trang phục. Đây là sở thích cá nhân của tôi.
ちなみに、どうして錬金術師なんですか？=Nhân tiện, tại sao cô lại chọn chủ đề nhà giả kim?
それはですね……\nあ、その前に。=Đó là bởi vì... À, trước đó.
ビカラさん。\nネズ耳の現在地を教えていただけますか？=Vikala, cậu có thể cho tôi biết đôi tai thỏ hiện đang ở đâu không?
あ、はい……\nそれが、ここに来る前に確認してみたんですけど……\n動いてる気配がなくて……ち、地図を出しますね…………=À, vâng... Tôi đã kiểm tra trước khi đến đây, nhưng... Chúng dường như không di chuyển... T-Tôi sẽ mở bản đồ lên...
えっと……\nあ、ここです……\nこの森の辺りに、ネズ耳の気配が……=Ừm... À, đây rồi... Có dấu hiệu của đôi tai thỏ gần khu rừng này...
どれどれ？\nえっと、森の名前は……叡智の森、だね。=Để xem... Tên của khu rừng là... Forest of Wisdom.
……叡智の森？=...Forest of Wisdom?
なるほど……\nやはり、そうでしたか。=Ra vậy... Thì ra là vậy.
ちょ、ちょっと待ってください！\nもしかしたら私、その森の地図を持ってるかもしれません！\nちょっと古いものなんですけど……=K-Khoan đã! Tôi có thể có bản đồ của khu rừng đó! Tuy nhiên nó hơi cũ...
はい、これです！\n同じ名前の森ですよね？=Vâng, đây rồi! Đúng là cùng một khu rừng khi nhìn vào tên ở đây, phải không?
確かに……同じ場所のようですね。\nジータさん、どちらで手に入れたんですか？=Cậu nói đúng... Có vẻ như đang đề cập đến cùng một nơi. Cậu lấy bản đồ này từ đâu, Djeeta?
昨日、フリーマーケットで買ったんです！\nおしゃべりの話題になるかと思って持ってきたんですけど……\nまさかこんな偶然が起きるなんて思いませんでした。=Tôi mua nó ở chợ đồ cũ hôm qua! Tôi mang nó đến đây vì nghĩ nó sẽ là chủ đề trò chuyện, nhưng... Tôi không nghĩ sẽ xảy ra một sự trùng hợp như vậy.
ちなみにですけど……\nお店の人によると、これは宝の地図らしいんです！=Nhân tiện... Theo người bán nó cho tôi, đây là một bản đồ kho báu!
た、宝の地図……！\nそれは縁起がいいですね……かしこみかしこみ……=M-Một bản đồ kho báu...! Đó là một điềm lành... Cảm ơn, cảm ơn...
まあ、本物か偽物かは分からないんだけどね？\nあはは……=Dù vậy, tôi không biết nó thật hay giả. Ahaha...
そ、そうなんだ……\nじゃあ……どうか本物でありますように……\nかしこみかしこみ追加でかしこみ……=T-Tôi hiểu rồi... Vậy... Tôi thực sự hy vọng nó là thật... Cảm ơn, cảm ơn và một lần cảm ơn nữa...
昔この森には錬金術師が住んでたんだって。\nその錬金術師が残した財宝について描かれたものみたいだよ。=Đã từng có một nhà giả kim sống trong khu rừng này từ lâu. Bản đồ này dường như được vẽ bởi chính nhà giả kim đó để che giấu một loại kho báu nào đó.
そうなんですね……\nあ、あれ？\n錬金術師……？=Ra vậy... H-Hả? Một nhà giả kim...?
そっか！\nだからカリンさんのファッションテーマって……！=Ra vậy! Vì vậy mà chủ đề thời trang của Karin là...!
ふふふっ。\n詳しくは移動しながらお話ししましょうか。\nさあ、みなさん乗ってください！=Hehehe. Hãy thảo luận chi tiết khi chúng ta đang di chuyển. Nào, mọi người, lên xe!
昨日の夜……\n旅の計画をしていく中で、ネズ耳の位置を確認しましたよね。\nその時、まだネズ耳の気配は動いていましたけど……=Tối qua... Trong khi chúng ta đang lập kế hoạch cho hành trình, cô đã xác nhận vị trí của đôi tai thỏ, phải không? Lúc đó, dấu hiệu của đôi tai thỏ vẫn còn hoạt động, nhưng...
私なりに目的地の予測をしたところ、気になる場所があったんです。\nそれが叡智の森でした。\n錬金術師の伝説がある、知る人ぞ知る迷いの森ですね。=Khi tôi cố gắng dự đoán điểm đến của chúng, có một nơi thu hút sự chú ý của tôi. Đó là Forest of Wisdom. Đó là một khu rừng bị thất lạc, chỉ được biết đến bởi những người biết chuyện, nơi có một huyền thoại về một nhà giả kim.
ギルド管理協会には、大陸中のギルドから情報が入ってきます。\nなので、森のウワサを耳にすることもありまして……\nこれは用心しておいたほうがいいと判断したんです。=Hiệp hội Quản lý Guild nhận thông tin từ các guild khắp đại lục, nên đôi khi chúng tôi cũng nghe được tin đồn về khu rừng đó... Tôi nghĩ nên cẩn thận về vụ này thì hơn.
それで、錬金術師のファッションに……\nううん、ファッションじゃなくて装備にしたんですね。=Vì thế nên cậu mới theo phong cách của nhà giả kim... Không, không chỉ là phong cách thôi, mà là cả trang bị.
おっしゃる通りです。\n……実は私、ほんの少しですが錬金術の知識がありまして。=Chính xác lắm. ...Thực ra, tôi cũng có chút hiểu biết về giả kim thuật.
もしも森に、錬金術師の遺物やトラップがあるのであれば、\nある程度の対策が取れると思ったんです。=Nếu trong rừng có bảo vật hay bẫy của nhà giả kim nào đó, tôi nghĩ chúng ta có thể được lợi nếu chuẩn bị phòng ngừa.
仕事に関係することだけですよ。\nギルド管理協会にいると、多種多様な書類に目を通しますから。\n対応していると、いつの間にか知識が増えたりするんです。=Chỉ khi nào liên quan đến công việc của tôi thôi! Khi ở trong Hiệp hội Quản lý Guild như tôi, cậu sẽ dành phần lớn thời gian xem xét đủ loại tài liệu. Bằng cách xử lý chúng như vậy, tôi đã tích lũy thêm kiến thức mà không hay biết.
それでもすごいです！\nすぐに装備一式を揃えられるくらいですし……\n私、普通にオシャレだと思っちゃいました！=Dù vậy cũng thật đáng kinh ngạc! Kiến thức như vậy đã đủ để chuẩn bị một bộ trang bị hoàn chỉnh ngay lập tức... Ai ngờ chúng ta lại bị lừa, tưởng chỉ là trang phục bình thường!
錬金術ファンの聖地巡礼用衣装じゃなかったんだ……=Vậy hóa ra đâu phải chỉ là sở thích cosplay nhà giả kim vô hại của cô ấy...
確かに気になるよね。\n財宝を狙った冒険者が出てくるくらいだもん。\nきっとすごい人だったんだろうなぁ……=Đúng là điều đó cũng khiến tôi tò mò. Có những mạo hiểm giả nhắm đến kho báu kia. Hẳn người đó phải là một cá nhân đáng kinh ngạc...
詳しい文献は残されていませんが、相当な知識の持ち主だったようです。\n金を生み出すことはもちろん、どんな病をも治す万能薬や、\n不老不死の研究……年齢や性別すらも自在に操ったとか……=Không còn lại tài liệu chi tiết nào, nhưng dường như ông ấy có khá nhiều kiến thức. Không những tạo ra tiền, ông ấy còn tạo ra các loại đan dược chữa mọi bệnh, nghiên cứu về sự bất tử... Thậm chí còn điều khiển tuổi tác và giới tính một cách tự do...
思ったよりすごい！=Kinh ngạc hơn tôi tưởng!
語り継がれていくうちに、大げさになっていったんでしょう。\n伝承や伝説は、往々にして尾ひれがついてしまうものですから。=Khi câu chuyện được truyền miệng, nó có lẽ đã bị phóng đại. Truyền thống và huyền thoại thường có cái đuôi gắn vào.
…………\nもしかして、その人がネズ耳を持っていっちゃったのかな……？=...Có phải người đó đã lấy đôi tai chuột của tôi...?
え……\nあ、すみません、声に出ちゃってましたか……？\nあの、その……=Ừm... À, xin lỗi, tôi nói to lên sao...? Ơ, thì...
も、持っていったのは鳥なんですけど……\n鳥の好みというには、さすがに無理がありますし……\nだから、誰かのペットなのかなと……=Chúng bị một con chim nào đó lấy mất, nhưng... Tôi khó hình dung chúng lại có hứng thú trộm của một con chim thông thường... Chính vì thế tôi mới nghĩ, liệu có phải là thú cưng của ai đó...
ペットなら、飼い主が物好きなことになりますけど……\nそんなにすごい人なら、こう……\n常人とは違う感性みたいなものが、ありそうな…………なさそうな……=Nếu là thú cưng, điều đó có nghĩa chủ nhân của nó thích những thứ kỳ quặc... nhưng nếu kỳ quặc đến thế, có lẽ họ có nhạy cảm khác người bình thường... Hay gì đó... Có lẽ, nếu có thể...
それはさすがに……\nあ。不老不死の研究もしてたんだっけ。\nじゃあ、ありえるのかも……？=Tôi nghĩ có hơi... À. Nhưng ông ấy cũng đang nghiên cứu sự bất tử. Vậy nên có lẽ là có thể...?
ウワサを鵜呑みにするなら、ありえないことではありませんが……\nそれは、さすがに……=Nếu chúng ta lấy những tin đồn lan truyền là sự thật, thì điều đó không phải là không thể... nhưng thì...
さすがに、ですよね？\nあ、あははは……=Liệu có quá lộ liễu không? A-Ahahaha...
そ、そうですよね？\nすみません、急に変なこと言って……=T-Tôi cũng nghĩ vậy! Xin lỗi vì đột ngột nói ra điều kỳ quặc như vậy...
もう、ビカラさんったら……\nあはは。=Ối chà, Vikala... Ahaha.
あ、あは、あははは……=A-Aha, ahahaha...
{playername}っ！？\nもう！　言わないようにしてたのにっ！={playername}?! Ối chà! Tôi đang cố gắng không nói ra mà!
あははは……=Ahahaha...
ランドソルを出発してから数時間後──\nジータたちは馬車を降りて休憩をとっていた。=Vài giờ sau khi rời Landosol, Djeeta và nhóm người còn lại xuống xe ngựa để nghỉ ngơi.
う～ん……ふう。\nランドソルから、もう随分と離れましたね。\nこの調子で行けば、今夜は野宿せずにすみそうです。=Hmm... *thở dài* Chúng ta đã khá xa Landosol rồi. Nếu cứ đi tiếp như vậy, tối nay chúng ta sẽ không phải dựng trại.
お疲れさまでした、カリンさん。\n次は私が御者になりますね！=Cảm ơn vì đã vất vả, cô Karin. Lần này tôi sẽ lái xe!
ありがとうございます。\nそれでは、お言葉に甘えさせていただきますね。\n……ふふっ。=Rất cảm ơn. Vậy thì, tôi nhận lời đề nghị của cô nhé. ...Hehe.
いつもは、みなさんを送り出してばかりですから。\nそれに遠出といえば、ギルド管理協会の出張が主ですし。=Thông thường tôi chỉ dành thời gian để tiễn mọi người đi. Hơn nữa, khi thực sự có thể tham gia một chuyến đi dài, mục tiêu kinh doanh của hiệp hội quản lý guild là mục tiêu chính của tôi.
ですから、こんなふうにみなさんと旅をすることができて……\n少し浮かれてしまっているかもしれません。\nあっ、もちろん遊びじゃないことはわかってますよ？=Vì vậy, được đi du lịch cùng mọi người như thế này... có lẽ tôi hơi háo hức. Ồ, tất nhiên tôi biết đây không phải là trò chơi, cậu biết đấy?
ネズ耳はきちんと取り返します。\n安心してくださいね、ビカラさん。=Chúng ta sẽ lấy lại đôi tai chuột của cậu. Đừng lo, Vikala.
は、はい……\nそれはもう……こ、心強いです……=D-Dạ... Điều đó... Thật sự an ủi trái tim tôi...
でも、カリンさんの気持ち分かるなぁ。\n私もあんまり大人数で旅をすることってないから。\nいつもは一人か、{playername}と一緒だもんね。=Nhưng tôi có thể hiểu cảm xúc của Karin. Tôi cũng không hay đi du lịch với quá nhiều người. Thông thường tôi chỉ một mình hoặc với {playername}.
人数が多いときも、依頼主の関係者やその仕事限りの同業者だし。\nだから、移動中も仕事って意識が強いかな。=Ngay cả khi một công việc liên quan đến người khác, thông thường họ chỉ là nhân viên của khách hàng và đối tác kinh doanh. Vì vậy, ngay cả khi chúng ta di chuyển cùng nhau, họ rất ý thức về công việc của mình.
ねっ。\nビカラちゃんたちは、いつもどんな旅をしてるの？=Này. Khi đi cùng nhau, Vikala thường đi du lịch theo kiểu gì?
あ、あたしたちですか……？\nあたしたちは、徒歩で……あちこち、ウロウロと……=M-Mình và Chuột Nhỏ ý là...? Chúng tôi chỉ đi dạo... chỗ này chỗ kia...
あんまりお金もかけられないですし……\nし、知らない人と馬車で乗合するのも気まずいですし……\nそれに一応、修行中の身ですし……=Tớ không thể chi quá nhiều tiền... V-Và sẽ khó xử nếu đi xe ngựa với người lạ... Hơn nữa, tớ đang trong giai đoạn huấn luyện...
そうだったんだ！\nもしかして、アストライア大陸に来たのも修行の一環なのかな？\n武者修行みたいな。=Ra vậy! Có lẽ việc đến đại lục Astraea là một phần trong huấn luyện của cậu thì phải? Giống như huấn luyện cho chiến binh vậy.
あ、そうです……\nあたしが子神に──あ、鼠神宮の主のことです……\nそれにふさわしい実力をつけるため、ということで……=À, đúng rồi... Bởi vì tớ là đứa trẻ được ban phước---À, ý tớ là, tớ là chủ nhân của Đền Chuột... Vì vậy đây là để có được kỹ năng phù hợp với vị trí đó...
あと、その……\n鼠神宮のしゅ、修繕費を……募りたくて……=Ngoài ra, ừm... Tớ muốn góp phần... tiền để sửa chữa ngôi đền chuột cũ kỹ...
そのことでしたら、私も聞いています。\nビカラさんがネズ耳を売っているのも、そのことが理由でしたよね。=Về điều cậu vừa nói, tôi cũng nghe nói rồi. Đó là lý do chính khiến cậu bán tai chuột, phải không Vikala?
ふ、古い神社ですから……\nいろんなところにガタがきてまして……\nたぶん、みなさんが思ってるよりも修理するところが多いと思います……=Đó là một ngôi đền cũ kỹ mà... Có nhiều đổ nát ở khắp nơi... Tôi nghĩ có nhiều nơi cần sửa chữa hơn cậu tưởng...
それで、なんとかなってるうちに、資金を確保しようということで……\nあと、鼠神宮のことを宣伝できれば、\nこっちの大陸から訪れる人も増えるんじゃないかって……=Vì vậy, tôi quyết định huy động kinh phí trong khi mọi thứ vẫn còn suôn sẻ... Ngoài ra, tôi nghĩ nếu có thể phổ biến về Đền Chuột, sẽ có thêm nhiều người từ đại lục này đến...
ビカラちゃん……=Vikala...
{playername}もそう思った？\n私も！=Cậu cũng nghĩ vậy sao, {playername}? Tớ cũng vậy!
そ、それは……えぇ……=Đ-Đó là... Ơ...
私ね、一人前の騎空士になるのが夢なんだ！\nそれで今は騎空艇を買うお金を貯めるために、\n修行を兼ねていろんな仕事をしてるから……=Cậu biết đấy, ước mơ của tớ là trở thành một phi hành gia thực thụ! Và giờ tớ đang làm đủ loại công việc để tiết kiệm tiền mua một chiếc khí cầu...
資金集めと修行……\n確かに似ていますね。=Gây quỹ và huấn luyện... Nghe cũng giống với trường hợp của cô ấy nhỉ.
ですよね！\nこれも何かの縁なのかな？\nそういうことだったら──=Đúng rồi! Tôi tự hỏi đây có phải là số phận không? Nếu đúng như vậy...
ジータさん……何か言おうとしてる……？\nあ、この流れは多分……=Djeeta... Cô ấy đang cố ám chỉ điều gì đó...? Ồ, chắc chắn rồi...
ジータさんは今……\n「何かの縁」を、万能な言葉にしようとしてる……！=Ngay bây giờ... Djeeta đang cố tạo ra một kết nối mạnh mẽ bằng cách sử dụng điểm chung...!
ビカラちゃん！\n私と一緒に騎空士になろうよ！=Vikala! Cậu và mình, hãy cùng nhau trở thành người đi thuyền trên trời nhé!
んええっ？=Sao cơ!?
ほ、本当に万能な言葉にして襲いかかってきた……！？=C-Cô ấy thật sự tấn công mình bằng sức mạnh nền tảng thông thường...!?
カリンさんも！=Cậu nữa, Karin!
私もいいんですか？=Mình có xứng đáng được gia nhập không nhỉ?
もちろんです！\n一緒に旅をしている仲間じゃないですか！\nこれからも冒険しましょう！=Tất nhiên rồi! Bọn mình đang là bạn đồng hành phải không? Hãy cùng tiếp tục phiêu lưu ngay cả sau khi nhiệm vụ này kết thúc!
うれしいお誘い、ありがとうございます。\nでも……ごめんなさい。\n私にはギルド管理協会のお仕事がありますから……=Cảm ơn cậu vì lời mời vui vẻ. Nhưng... Xin lỗi. Mình còn công việc ở hiệp hội quản lý guild...
あ、それならあたしも……\nあれです、修行中なので……\nすみません……=Ồ, vậy thì mình cũng... Mình đang trong giai đoạn huấn luyện, nên... Xin lỗi...
そっか、残念……\n確かに急だったよね、ごめんごめん！=Ra vậy, thật đáng tiếc... Mình thấy đây rõ ràng là bất ngờ. Xin lỗi, xin lỗi!
お気持ちは本当にうれしいです。\nもし、私がギルド管理協会から離れることがあったら、\nそのときは、またお声がけくださいね。=Mình vẫn rất vui khi nghe câu đó. Nếu một ngày mình rời khỏi hiệp hội quản lý guild, lúc đó, hãy mời mình lần nữa nhé.
そうさせてもらいます。\nカリンさん、ちゃんと覚えててくださいね？=Mình sẽ làm đúng như vậy. Karin, hãy nhớ ngày hôm nay thật thân thương nhé, được chứ?
もちろん、ビカラちゃんもね！\n修行が終わったり、気が向いたらいつでも言ってね？\n歓迎するよ！=Và tất nhiên, cả cậu nữa, Vikala! Khi nào cậu xong việc huấn luyện hoặc cảm thấy muốn, cứ cho mình biết nhé, được chứ? Mình sẽ luôn chào đón cậu!
まさか本当に誘ってくれるなんて……\nしかもビッキィじゃない、現在のあたしを誘ってくれるなんて……\n陰キャの杞憂で終わらなかったなんて……=Mình không ngờ cô ấy thật sự mời mình lần nữa... Không chỉ vậy, mình thậm chí còn không phải là Vicky lúc này. Cô ấy đang mời chính mình ở hiện tại... Mình không thể tin được mình đã lo lắng không cần thiết đến thế...
いや、きっと陽キャのリップサービスなんだろうけど……\nその何気ない一言に陰キャは勘違いしちゃうんだけど……\nそんなことは分かってるんだけど……=Không, chắc chắn chỉ là lời nói khó của một người thuộc phe Dương như cô ấy... Loại bình luận vô tư khiến một người thuộc phe Âm như mình hiểu lầm... Mình biết điều đó, nhưng...
うれしい……=Điều đó khiến mình rất vui...
でも……\n断れてよかった……\nカリンさんのおかげで、お断りの波に乗れたよ……=Nhưng... Mình vui vì mình đã từ chối được cô ấy... Nhờ Karin, mình đã có thể theo làn sóng từ chối của cô ấy...
あたしなんかが役に立てるはずないもんね……=Không có cách nào một người như mình có thể hữu ích cho ai cả...
……騎空団、かぁ。=...Một người đi thuyền trên trời, hửm?
……さてと、そろそろ移動を再開しましょうか。\nまだ道のりは長いですから。=...Vậy thì, đã đến lúc chúng ta quay lại đúng hướng. Chúng ta vẫn còn một quãng đường dài phía trước.
そうですね。\nビカラちゃん、行こう！=Đúng vậy. Đi thôi, Vikala!
あ、は、はい……=À, v-vâng...
全員にとって、いつもとは違う今回の旅──\nそれぞれの想いを抱きながら、\n{playername}たちは一路、叡智の森を目指すのだった。=Đối với mọi người, hành trình này khác biệt so với thường lệ--Mỗi người với những suy nghĩ và cảm xúc riêng, {playername} và đội của cậu ấy khởi hành đến Rừng Trí Tuệ.

Player Prompts
あとはカリンさんだけだね。=Chỉ còn Karin nữa thôi.
かわいい！=Cậu dễ thương quá!
錬金術師って……=Nhà giả kim...?
昔の錬金術師ってどんな人だったのかな？=Tên lão nhà giả kim đó là ai vậy?
カリンさんはなんでも知ってるんだね。=Cậu biết hết mọi thứ, phải không?
もしもそうだったら、ちょっとこわい……=Nếu đúng vậy, thì điều này hơi đáng sợ...
なんだかジータと似てるね。=Những động cơ như vậy nhắc mình nhớ đến cậu, Djeeta

Chapter 4
ランドソルを離れて数日──\n叡智の森の近くに到着した{playername}たち。\n最寄りの村に馬車を預けて、件の森の中へと向かっていた。=Vài ngày sau khi rời Landosol, {playername} và những người khác đã đến gần Rừng Trí Tuệ. Họ để xe ngựa ở làng gần nhất và tiến vào khu rừng nói trên.
ふう……\n結構、村からも離れてるんだね。\n道っていう道もないし、これじゃ馬車が通れないのも納得だよ。=Phew... Nơi này khá xa so với cái làng đó. Không có đường, nên có lẽ xe ngựa không thể đi qua đây.
地図によると、もうそろそろ叡智の森に入るはずです。\nビカラさんドーマウスさん、道案内をお願いしますね。=Theo bản đồ, chúng ta sắp bước vào Rừng Trí Tuệ rồi. Vikala, Dormouse, hãy chỉ đường cho mọi người.
先導は私がするから、後ろにピッタリついてきてね！=Mình sẽ mở đường, nên hãy theo sát phía sau mình!
うーん……\n今のところは何もない……かな？=Hmm... Cho đến giờ chưa có gì... Có lẽ vậy?
別段、変わったところはありませんね……\n気温や植生も、この地域のものと違いはありません。\nやはり、ウワサが大げさに伝わっているだけなのでしょうか……=Ở đây không có gì bất thường... Nhiệt độ và thảm thực vật không khác gì khu vực này. Mình tự hỏi tin đồn có phải bị phóng đại không...
あ、みなさん、と、止まってください……！\nここを真っすぐ行くのは、や、やめたほうがいいみたいです……\nドーちゃんが、悪い予感がするって──=À, mọi người, k-khoan đừng...! Có vẻ chúng ta không nên đi thẳng vào đây... Do-chan nói cậu ấy có cảm giác xấu về nơi này...
ひぃっ！　真横の奥の方から魔物が……！\nやっぱり予感が──あ、あれ……？\n悪い予感のする方向と、全然違う……？=Eek! Có quái vật đến từ ngay bên cạnh mình...! Mình biết mà, người thuộc phe Dương thật sự... Hở...? Hướng nó đi hoàn toàn khác với cảm giác xấu cậu vừa nói...?
魔物だから悪い予感には違いないよ！\n私たちが縄張りに入ったことに気づいたんだね……！\n{playername}、追い払おう！=Là quái vật, nên cảm giác xấu của Do-chan chắc chắn là về nó! Chúng chắc hẳn đã nhận ra chúng ta đã xâm nhập lãnh thổ của chúng...! Hãy đuổi chúng đi, {playername}!
いえ、その必要はありません。\nみなさん、少しの間だけ目を閉じて、しゃがんでいただけますか？=Không, không cần thiết đâu. Mọi người, các cậu có thể nhắm mắt và ngồi xuống một chút được không?
わ、分かりました！\nビカラちゃん、ドーちゃん！=M-Mình hiểu rồi! Vikala, Do-chan!
も、もうやってますぅ～……=M-Mình đang làm rồi...
ならよかった！\n{playername}、私たちも！=Nghe vậy thật tốt! {playername}, chúng ta cũng làm thôi!
それではいきますよ。\nせーのっ！=Được rồi, đi thôi. Sẵn sàng!
みなさん、もういいですよー=Mọi người, đủ rồi!
な、何……？\n一体何が起こったの……？\nそれはそれはものすごい悲鳴が聞こえましたけど……=K-Không...? Chuyện gì vừa xảy ra vậy...? Vừa nãy, mình vừa nghe một tiếng hét khủng khiếp...
えっ……\n魔物が苦しんでる？=Hở...? Quái vật đang chịu đau?
眩しくて目がチカチカしているんです。\n今、あの魔物の前に閃光弾を投げてみまして。\nちなみに私の手作りですよ。=Nó quá sáng đến mức mắt chúng nhấp nháy. Đó là vì mình vừa ném một quả bom ánh sáng ngay trước mặt chúng. À, mình tự làm nó.
閃光弾って手作りできるんですね……\n過激なプレゼントですけど、\nあれだけ驚いたら私たちにはもう近づいてこないかも！=Bom ánh sáng có thể tự làm được, hửm...? Có lẽ đây là một giải pháp khá cực đoan, nhưng sau khi bị dọa, chúng có lẽ sẽ không đến gần chúng ta nữa!
陽キャのオーラを見たあたしって、あんな感じなのかな……\nなんだか他人とは思えないよ……=Mình tự hỏi liệu những gì những quái vật kia cảm thấy lúc này có thể so sánh được với cảm giác của mình khi ở gần aura của người thuộc phe Dương... Có lẽ mình cũng hiểu được chút ít...
あっ……！？\nま、魔物さん、そっちに行っちゃダメ……！\n悪い予感が……！！=À...?! Q-Quái vật, đừng đi chỗ đó...! Chúng ta cũng có cảm giác xấu về nó...!!
魔物が……消えた！？=Quái vật... biến mất rồi?!
ビカラさんたちの「悪い予感」は当たったようですね。\n……私たちも確認してみましょうか。=Có vẻ như dự đoán của Vikala và Dormouse đúng. ...Để chúng ta tự đi xem thử.
……見てください。\nこの先の草むらに、転移魔法のトラップが仕掛けられています。\nこれはかなり巧妙ですね……=...Nhìn ngay đây này. Có một bẫy phép dịch chuyển được thiết lập trong bụi cỏ phía trước. Khá tinh vi đấy...
冒険者ギルドからの情報によりますと、\n古い遺跡にはこういったトラップが珍しくないようです。\n希少なことに変わりはありませんが……あまりうれしくはありませんね。=Theo thông tin từ guild mạo hiểm giả, những loại bẫy như vậy không phải hiếm ở những di tích cổ. Có lẽ chúng vẫn còn hiếm, nhưng... Dù sao thì tôi cũng không vui khi chúng tồn tại.
よーく見ないと、こんなトラップがあるなんて気づかないですね。\n二人のおかげで助かったよ！=Nếu không nhìn kỹ, sẽ không để Ý có một bẫy như vậy. Vikala, Dormouse, nhờ hai người mà chúng ta đã được cứu!
そそそんな恐れ多いです……\nか、かしこみです……=K-Không có lý do gì để... Hay là, cảm ơn cậu...
恐らくですが……\nこの森に仕掛けられた転移魔法のトラップは他にもあるのでしょう。\nそう考えれば、迷いの森の説明もつきます。=Tôi chắc chắn rằng rất có thể... còn có những bẫy phép dịch chuyển khác được đặt trong khu rừng này. Nghĩ theo hướng đó thì đó giải thích cho cái tên "Rừng Mất" đấy.
トラップにかかって転移魔法に巻き込まれた人たちが、\n森の中で迷っちゃったってことですね。\nただのウワサじゃなかったんだ……=Điều đó có nghĩa là những người vô tình sa vào bẫy như vậy, kết quả là bị cuốn vào phép dịch chuyển và cuối cùng bị lạc trong rừng. Vậy thì đó không chỉ là tin đồn...
その可能性は高いですね。\n……少なくとも、森に入られると不都合のある人物が、\n過去に存在していたことは確かです。=Lập luận đó rất hợp lý. ...Ít nhất thì, rõ ràng là cách bố trí bẫy loại này cho thấy ai đó không muốn những vị khách không mời đến được trái tim khu rừng.
なんにしても、注意して進まないと！\nビカラちゃん、ドーちゃん。\n大変だろうけど、トラップも気にして道を選んでもらっていいかな？=Bất kể thế nào, chúng ta cần cẩn thận hơn! Vikala, Cha. Tôi biết đây là yêu cầu khó, nhưng cậu có thể tập trung phát hiện bẫy và do đó chọn lộ trình cho chúng ta không?
あ、えっと……\nあたしは、ざっくりと分かるような気がするだけですから……\nドーちゃん、よろしくね……=À, ừm... T-Tôi chỉ có ý tưởng chung chung thôi nên... Do-chan, nhờ cậu đây...
ドーちゃん、こう見えてトラップには辛口なので……\nたぶん、大丈夫だと思います……=Ngoại hình của Do-chan có thể lừa người, nhưng cậu ấy rất giỏi trong việc tìm bẫy... Tôi nghĩ chúng ta sẽ ổn thôi...
あぁ……\nなるほど……=À... Ra vậy... ( TLNote: Tôi đoán câu đùa ở đây là dormouse là con chuột trong bẫy chuột )
転移魔法のトラップを避けながら、森を進むこと数時間──\nちょうど日が暮れたころ、ジータたちは木々の合間から\n館の明かりが見えることに気がついた。=Trong khi tránh các bẫy phép dịch chuyển, nhóm tiếp tục đi qua rừng trong vài giờ, ngay khi mặt trời lặn, Djeeta và những người khác nhận ra họ có thể thấy ánh sáng từ biệt thự qua các tán cây.
見間違いではなさそうですね……\nこの先に人のいる建物があります。\nビカラさん、ネズ耳の気配も同じ方向にあるんですね？=Nếu tôi không nhầm, thì... Có một tòa nhà phía trước với người bên trong. Vikala, đôi tai chuột của cậu ở cùng hướng đó, phải không?
は、はい……\nそれに気配も段々大きくなってるので……\nち、近づいてはいるような……=D-Dạ... Và sự hiện diện đang ngày càng lớn hơn... T-Tôi cảm thấy chúng ta đang đến gần...
もしかしたら、あれが錬金術師が住んでたっていう館なのかな。\n普通の館っていうには、ちょっと怪しすぎるし……=Có lẽ đó là biệt thự nơi nhà giả kim thuật sống? Nó hơi đáng ngờ để là một biệt thự bình thường...
じゃ、じゃあ、やっぱり……\n錬金術師さんが生きてて……\nその人がネズ耳を……？=V-Vậy thì, rốt cuộc... nhà giả kim thuật đó vẫn còn sống... và có đôi tai chuột của em...?
……どちらにしても、入ってみるしかないようですね。\nみなさん、行きましょう。=...Dù sao thì, dường như chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vào trong. Mọi người, đi thôi.
お邪魔しま～す……=Xin lỗi vì đột ngột ghé thăm...
……見たところ、廃墟というわけではありませんね。\n幽霊が住んでいるにしては生活感がありすぎます。=...Nhìn thì có vẻ không giống một di tích. Có rõ ràng dấu hiệu sự sống xung quanh để một con ma sống ở đây.
ど、どど、どうしますか……？=P-P-P-Chúng ta nên làm gì đây...?
本来であれば、館の住人に目的などを問いただしたいところですが……\n状況が状況です。すぐにネズ耳を捜してしまいましょう。=Trong hoàn cảnh bình thường, tôi muốn hỏi cư dân của biệt thự về mục tiêu của họ, nhưng... Tình hình khẩn cấp. Hãy tìm đôi tai chuột ngay lập tức.
相手がどんな人か分からないですからね。\n見つからなければ、それでいいし。=Chúng ta cũng không biết chủ nhân là người như thế nào. Miễn là họ không phát hiện ra chúng ta thì được.
す、すみません、あたしのせいで……\nみなさんに、こんな危ない橋を渡ってもらっちゃって……=T-Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của em... Lại còn để cả nhà phải vượt qua một sự phán đoán đạo đức nguy hiểm như vậy...
気にしない気にしない！\nその代わり、今度は私の宝探しを手伝ってくれるとうれしいな。\nトラップとこの館のおかげで、地図の信ぴょう性が出てきたし！=Đừng lo, đừng lo! Đổi lại, tôi hy vọng lần sau cậu sẽ giúp tôi tìm kho báu. Nhờ những bẫy tìm thấy và biệt thự này, tôi đã có thêm niềm tin vào bản đồ này!
ジータさん……！\nあ、はは、はぃ──=Djeeta...! À, haha, *đâm vào nhau*...
──おや、お客さまでしょうか。=...Ồ, tôi có khách sao?
いひぃいいいっ！？=Eeeeeek!?
高い所から失礼。\n私の館へ、ようこそいらっしゃいました。=Xin lỗi vì xuất hiện từ trên cao. Chào mừng đến biệt thự của tôi.
見つかった……！=Chúng ta bị phát hiện rồi!
はて……私の記憶に間違いがなければ、\nお客さまをお招きする予定はなかったと思うのですが……\n道にでも迷われましたか？=Hừm... Nếu trí nhớ tôi đúng, tôi không nghĩ mình đã lên kế hoạch mời khách... Các cậu có lẽ lạc đường đúng không?
え……私たちのことを警戒してない。\nこれって相手の隙をつくチャンスなんじゃ……！=Hả...? Người này không cảnh giác với chúng ta. Đây không phải là cơ hội để lợi dụng điểm yếu của kẻ thù...?!
そうなんです。\n実は私たち、冒険者ギルドをしていまして……\n道に迷って難儀していたところなんです。=Đúng vậy. Thực ra các cậu thấy đấy, chúng tôi là một guild mạo hiểm giả... Chúng tôi đã lạc từ nãy đến giờ và đang gặp khó khăn.
ああ、やはりそうでしたか。\nこの辺りは迷いやすいですからね。=À, tôi biết ngay là vậy. Ở đây dễ lạc lắm.
さあ、どうぞ中へ。\n古い館ですが、雨風くらいはしのげます。=Vào đi. Đó là một biệt thự cũ, nhưng ít nhất cũng sẽ che chắn gió và mưa cho các cậu.
ありがとうございます！\nよかったですね、みなさん。=Cảm ơn rất nhiều! Tuyệt quá, mọi người?
は、はいっ。\nは、はい……=D-Dạ. V-Vâng...
な、流れるような嘘……！\nこれが大人の処世術……！？=L-Lời nói dối được sắp xếp công phu quá...! Người lớn làm việc như thế này sao...?!
カリンさん、どこから見ても優しそうなのに……\n大人の陽キャって怖い……！=Karin-san, trông cô ấy dễ thương bất kể làm gì... Người lớn ở Yang-topia thật đáng sợ...!
みなさん、長旅でお疲れでしょう。\nまずはお茶でも召し上がってください。\n食堂へご案内しますよ。=Mọi người chắc đã mệt từ chuyến đi dài. Trước tiên hãy uống chút trà. Tôi sẽ dẫn mọi người đến phòng ăn.
館の主を名乗る男性の案内に従い、\n{playername}たちは館の中を進んでいた。=Theo sự dẫn dắt của người đàn ông tự xưng là chủ biệt thự, {playername} và những người khác đi qua biệt thự.
うーん……ちょっと混乱してきちゃった。\n本当にこの人が錬金術師なのかな。\n普通の優しそうなおじさんだけど……=Hừm... Tôi bắt đầu thấy hơi bối rối. Gã này thực sự là nhà giả kim thuật sao? Hắn trông như một lão già bình thường, nhưng...
ここにネズ耳があるんだから、何か知ってるはずだよね……\nでも、もし知らなかったら……？=Đôi tai chuột của Vikala ở đây, vậy chắc chắn hắn phải biết điều gì đó... Nhưng nếu thực sự không phải vậy thì sao...?
堂々と私たちの前に出てくるなんて……自信の現れでしょうか。\nそれとも本当に無関係な人物？　真犯人に利用されている？\nあるいは情報不足で探りを入れている段階か……=Đi ra trước mặt chúng ta một cách công khai... Tôi tự hỏi liệu đó có phải là dấu hiệu của sự tự tin. Hay là trùng hợp, có thể hắn thực sự không liên quan đến tất cả chuyện này? Có thể hắn đang bị người thực sự dùng? Hoặc có thể hắn vẫn đang điều tra chúng ta vì thiếu thông tin...
…………場所、間違えたかも。吐きそう。=.....Tôi cảm thấy như mình có thể đã dẫn họ đến nhầm nơi. Tôi cảm thấy như muốn nôn.
ああ、でもドーちゃんの様子だとネズ耳があるのは\nここなんだよね……あたしもそんな感じがするし……\nでもでも、いい人にしか見えないし……=Ừ, nhưng đúng là từ cách Do-chan hành động, đôi tai chuột của em ở đây... Em cũng cảm thấy giống vậy... Nhưng, nhưng, người đàn ông này trông như một người tốt...
古い館でしょう？\n周囲からは幽霊屋敷だ、なんて言われていますよ。\nまだ手に入れたばかりなんですがね……ははは。=Đó là một biệt thự cũ quá, đúng không? Mọi người đến đều nói đó là một ngôi nhà ma. Cá nhân tôi thì mới có được nó thôi... Ha ha ha.
すすす、すみませんキョロキョロしちゃって……！\nずうずうしくて、はしたなくて、失礼極まりなくて……\nなな何卒ご容赦を……！=T-T-Tôi xin lỗi vì đã nhìn xung quanh như thế! Tôi thô lỗ, phàm ăn và vô cùng bất kính... P-Please xin tha thứ cho em...!
いえいえ、お気になさらず。\nところで、そちらの大きな金属は魔道具ですか？=Không, không, đừng lo về điều đó. À, phải rồi, cái dụng cụ kim loại to tớ kia là công cụ ma thuật phải không?
あ、はい……\n大体そんな感じです……=À, đúng rồi... Đại khái là vậy...
やはり、冒険者の方が扱う魔道具は厳めしいですね。\n私は武芸の方はサッパリでして。\n読書でもして過ごしていたい性分なんですよ。=Như tôi nghĩ, các công cụ phép thuật mà mạo hiểm giả dùng thật là thú vị. Cá nhân tôi chỉ giỏi võ thuật, chứ xử lý công cụ thì tệ lắm. Tôi chỉ muốn dành thời gian đọc sách thôi.
そこで、この館を手に入れたんです。\nなんでも、あまり人も来ない場所とのことでしたからね。=Đó là lý do tôi có được lâu đài này. Nghe nói ở đây không có nhiều người nên tôi có thể đọc sách tự do.
そのウワサでしたら……\n私たちも近くの村で小耳にはさみました。\nこの森は一度入ると迷ってしまうから、近づかないようにと……=À, về tin đồn đó... Chúng tôi nghe từ một ngôi làng gần đây. "Một khi đã bước vào khu rừng này, cậu sẽ bị lạc, nên đừng đến gần quá"...
ああ、そのことですか。\n私も最初は恐ろしい話もあると身震いをしたものですよ。\nですが、蓋を開けてみればなんということはありません。=Ồ, đó là lý do dẫn cậu đến đây ư? Lúc đầu, tôi cũng rất sốc khi nghe những câu chuyện đáng sợ về nơi này. Tuy nhiên, một khi mở ra xem thì đó chỉ là một đống hiểu lầm.
みなさんもお気づきでしょう？\n森の中に仕掛けられた古いトラップの数々を……\nあれだけの量があれば、妙なウワサが流れるのも無理はありませんよ。=Cậu đã chú ý đến chúng trên đường đến đây rồi, phải không? Có rất nhiều bẫy cũ được đặt trong rừng... Với số lượng như vậy, không lạ khi những tin đồn kỳ lạ bắt đầu lan truyền.
確かに驚きました。\nこの土地には、なにかよほどのものがあったんでしょうね。=Cá nhân tôi chắc chắn đã rất ngạc nhiên. Chắc chắn phải có thứ gì đó đặc biệt ở vùng đất này.
……そのことについては、何もご存じありませんか？=...Cô biết điều gì phù hợp với định nghĩa đó không?
ああ……\n錬金術師のことですか……？=Ồ... Tôi đoán cô đang nói về người thuốc sư đó...?
どうしたの、ドーちゃん……\nひっ？=Sao thế, Do-chan... Ơ?
驚かせてしまったようですね。\nご安心ください。そこに並んでいる鎧はただの飾りですよ。=Có vẻ thứ đó đã làm cậu ngạc nhiên. Đừng lo. Các áo giáp xếp hàng ở kia chỉ là đồ trang trí thôi.
あ……\nドーちゃん、そういうこと……？\nこの壁の向こうに……=Ồ... Do-chan, có phải cậu đang dẫn tôi đến chỗ đó...? Phía bức tường này...
あの、えっと──=Ừm, ừm...
──ふむ。隠し扉の存在に気がつきましたか。\nなかなか侮れませんね……\n神通力というものは。=...Hừm. Vậy là cậu đã nhận ra sự tồn tại của cánh cửa ẩn. Tôi không thể coi thường sức mạnh của dân làng phụ được rồi...
その発言……\n今回の件に関係しているという意味で受け取ってもよろしいですか？=Bình luận vừa rồi... Tôi hiểu rằng cô thực sự liên quan đến lý do chúng ta ở đây rồi chứ?
お好きなように受け取ってくださって結構ですよ……\nギルド管理協会のカリンさん。=Cứ tự nhiên mà tiếp nhận, cô Karin từ Hiệp hội Quản lý Guild.
っ！\n最初からお見通しというわけですね……\nわざわざお芝居をするなんて、人が悪いですよ。=...! Cô đã nhìn thấu tôi ngay từ đầu, phải không? Cô thật là người xấu, cố tình giả vờ như vậy.
私なりの余興ですよ。\n遠路はるばる足を運んでいただいたのです。\nおもてなしの一つでもするのが礼儀でしょう。=Đó chỉ là cách tôi khoe mẽ. Cô đã đi xa. Sẽ là lịch sự nếu đối xử tốt với cô.
申し遅れました。\n私の名はモーヴ……至高の錬金術を修めた者です。\n以後、お見知りおきを。=Tôi xin lỗi vì giới thiệu muộn. Tên tôi là Mauve... Tôi là một bậc thầy của thuốc sư tối cao. Rất vui được gặp cô.
錬金術……！\nじゃあ、あなたが大昔からここに住んでる錬金術師なんですね。=Một bậc thầy thuốc sư...! Vậy là cô chính là thuốc sư sống ở đây từ lâu rồi.
ええ、その通り……\nと言いたいところですが、残念ながら別人です。=Đúng, chính xác... Hoặc tôi muốn nói vậy, nhưng không may, cô đang nhầm người khác.
つまり、あなたも錬金術師のウワサを知って、この森に来たのですか？=Nói cách khác, cô đến khu rừng này sau khi nghe tin đồn về một thuốc sư sống ở đây ư?
ご明察の通り。\nかつて高名な錬金術師が住んでいた森の情報を入手した私は、\n長い年月をかけて調査を行ったのです。=Như cô có thể đoán, khi tôi có được thông tin về khu rừng nơi một thuốc sư nổi tiếng từng sống, tôi đã dành nhiều năm điều tra nó.
大変な苦労でしたよ。\n当時の私の錬金術では、身を守ることがせいぜいでしたからね。=Đó thực sự là một thử thách. Lúc đó, thuốc sư duy nhất tôi có thể rèn luyện chỉ để bảo vệ bản thân.
しかし、この館にたどり着いたことで……状況は一変しました。\nここには錬金術師が行っていた研究の資料が残されていたのです！=Nhưng bây giờ khi tôi đã đến được lâu đài này, tình hình đã hoàn toàn thay đổi. Và tất cả đều nhờ vào vô số công thức thuốc sư đã được để lại ở đây!
古の錬金術の資料ですか……\nそれは興味深いですね。=Công thức thuốc sư cổ đại, hử? Nghe thật thú vị.
実際、非常に興味深いものばかりでしたよ。\nさすがに肉体を作り替え、悠久のときを生きる研究は\n頓挫していましたが……理論だけは納得のいくものでした。=Thực tế, chúng thực sự rất thú vị. Như dự đoán, nghiên cứu của thuốc sư này để tạo ra một cơ thể mới và sống vĩnh cửu đã bị đình trệ... nhưng lý thuyết bản thân thì thuyết phục.
そして、そんな失敗の記録でさえも\n私の知識欲を刺激し、心をおどらせてくれました……\nああ……=Bất kể thế nào, ngay cả những ghi chép về thất bại cũng kích thích khát vọng tri thức của tôi và làm trái tim tôi nhảy múa... À...
やはり知るということは……\n真理を追及することは素晴らしい……！！=Rốt cuộc, biết, không... Theo đuổi chân lý thực sự là tuyệt vời...!!
この人……\n陽キャとは違うタイプの怖さがあるよ……=Gã này... Hắn làm tôi sợ theo một cách khác với Yang-topian...
驚いたけど、人数はこっちが有利。\nあとは隙をつければ……！=Điều đó bất ngờ, nhưng chúng tôi vẫn có ưu thế về số lượng. Chỉ còn việc tận dụng cơ hội này...!
……さて、おしゃべりはこの程度にしておきましょう。\n余興の次は──\n知力の限りを尽くしておもてなしをしませんと、ね。=...Thôi, để vậy. Sau màn giải trí vừa rồi, tôi phải dùng hết trí tuệ để đối xử tốt với các vị khách.
さあ、動きなさい！\n我が不死身の戦士たちよ！！=Bây giờ, di chuyển! Các chiến binh xác số của ta!!
よよよ鎧が……動いたっ！？=C-C-Các áo giáp... Đang di chuyển!?
錬金術で生み出した私の兵です。\n人間と違って痛みも恐怖も感じません。\n非常に優秀な戦士ですよ。=Đây là những binh lính tôi tạo ra qua thuốc sư. Khác với con người, chúng không cảm thấy đau đớn hay sợ hãi. Chúng là những chiến binh rất lành nghề.
人数差が逆転しちゃった……\nでも戦うしかないよね！\nたぁーっ！=Chênh lệch về số lượng đã bị đảo ngược... Tuy nhiên chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu! Taaah!
素晴らしい太刀筋ですね。\n騎空艇を持たない騎空士ジータさん。\nですが……=Kiếm thuật thật tuyệt vời. Người phi hành trên bầu trời mà không có phi thuyền, Djeeta. Nhưng...
くぅ……\nやっぱり効かないか……！=Ugh... Tôi biết mà, sẽ không dễ dàng thế này...!
みなさん、私に分析する時間をください！\n錬金術なら何か対策を打てるかもしれません！=Mọi người, xin hãy cho tôi một chút thời gian để phân tích tình hình! Thuốc sư có thể có cách giải quyết nếu chúng được tạo ra bằng thuốc sư!
わ、分かりました……！\nドーちゃんお願い、がんばって……！=T-Tôi hiểu...! Do-chan, làm ơn, cố gắng lên...!
私の錬金術を分析ですか……ふふ、甘く見られたものですね。\nですが、理由はどうであれ知ろうとする姿勢は素晴らしい。\n私は賢者を愛します。存分に思考を巡らせてください。=Định phân tích thuốc sư của tôi, hử...? Hehe, cô đang coi thường tôi. Nhưng bất kể lý do gì, sự sẵn sàng học hỏi của cô đáng khen. Tôi yêu những người tìm kiếm chân lý. Xin hãy suy nghĩ hết sức có thể.
もちろん、私も手を抜くことはしませんよ。\n──我が戦士たち、主のもとに集まりなさい！！=Tất nhiên, tôi cũng sẽ không dừng lại và nương nhẹ cho cô đâu. ...Tập hợp bên chủ nhân của các ngươi, các chiến binh của ta!!
よ、鎧があちこちから……！\nネズミ算式に……！=C-Các áo giáp đang đến từ khắp nơi...! Chúng đang nhân lên như chuột...!
極限状態における思考の輝き、見せていただきましょう。\n戦士たちよ、敵を排除しなさい！=Hãy xem sự rực rỡ của suy nghĩ các ngươi định hình trong điều kiện cực hạn như thế nào. Các chiến binh, tiêu diệt kẻ thù!
そう簡単にはいかないよね……！\nでも、絶対に諦めない！\nはぁっ！！=Có vẻ tình hình này đã khó khăn hơn nhiều...! Nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc! Haah!!
はい！\n……鎧の外見に違いはなし……ということは同一の術式の可能性が……\nこの強固さの素材としては……いえ、もしくは……=Vâng! ...Không có sự khác biệt giữa hình dạng các áo giáp... Điều đó có nghĩa là khả năng chúng cùng một phép thuật... Về chất liệu cho sự cứng cáp này... Không, có lẽ...
さ、さすがだよ、ドーちゃん……！\nその調子で……=T-Tốt lắm, Do-chan...! Cứ tiếp tục như vậy...
へ、後ろ？\n後ろ……=Ơ, p-phía sau tôi? Phía sau tôi là...
んひぃいいいいいい！？\nす、すすす、すみませんすみませんすみません！\nこここ、こっち来ないでください～っ！！=ÁI CHẾT CHỦNG?! T-T-Tôi xin lỗi, tôi rất rất x-lỗi! K-K-KHÔNG đừng đến gần tôi...~!!
ぐえっ！\nいたた……壁にぶつか──へぇ？\n壁が……う、動く……？=Ục! Ôi đau đau... Tôi đập vào tường... Hả? Bức tường này... đang di chuyển...?
あ……\nか、隠し扉ぁ～～～っ！？\nお、おおお、落ちっ、落ちるう～～っ！！=À... đó... đó là cửa ẩn?! Ôi, ồ ồ, em rơi rồi, RƠIIIIIIII!!
ビカラちゃん！！=Vikala-chan!!
きゃああああああ！！=Ơi trời ơi!!
おっと、そこまで。\nおめおめと地下に行かせるわけにはいきません。\n戦士たち、彼女たちを取り囲みなさい。=Thôi, đủ rồi. Ta không để các ngươi xuống hầm đâu. Các chiến binh, bao vây họ.
地下も地上も変わりませんよ……\nあなた方が袋のネズミであることには、ね。\nふっふっふっふ……あーっはっはっはっは！！=Tình hình của các ngươi sẽ không thay đổi dù là dưới hầm hay trên mặt đất... Tình hình là các ngươi đều là những con chuột chạy loạn trong túi ta đấy. Heheheheh... Aaaahahaha!!
期せずして分断されてしまった{playername}たち──\n彼らの焦燥とは対照的に、\n館の中にはモーヴの笑い声が響くのだった。={playername} và những người khác đã bất ngờ bị tách ra. Trái ngược với sự bất an của họ, tiếng cười của Mauve vang vọng khắp lâu đài.

Player Prompts
魔物が逃げてくよ！=Chúng chạy mất rồi!
昔の錬金術師が仕掛けたのかな？=Có lẽ nhà giả kim nổi tiếng này đã bẫy chúng?
壁の向こうに何かあるの？=Sau bức tường này có gì đó?
カリンさんは僕の後ろに！=Karin, đứng sau em!
今、助けるよ！=Anh sẽ đi cứu em ngay bây giờ!

New Titlecards
館の主=Chủ Lâu Đài
ジータ・ビカラ=Djeeta Vikala
鎧型の錬金生物たち=Sinh vật Giả kim Loại hình Giáp
鎧型の錬金生物=Sinh vật Giả kim Loại hình Giáp

Chapter 5
錬金術師モーヴが生み出した戦士たちとの乱戦の中──\n隠し扉に突っ込んでしまったビカラ。彼女を助けようとしたジータと\nドーマウスと共に、一行は地下へと転がり落ちてしまった。=Trong trận chiến chống lại các chiến binh do nhà giả kim Mauve tạo ra, Vikala đã lao vào một cánh cửa ẩn. Trong nhóm, Djeeta và Dormouse, những người cố cứu cô, cũng vô tình rơi xuống hầm.
うぼえ゛ぇ……あ゛ぁぁ～……=*Ọe*... À ờ...
ちょ、ちょっと吐いた……\nあ、違う出てない……でも口の中ゲボ味してる……=Em... em nghĩ em đã nôn một chút... À, không, không có gì trào ra... Nhưng vị trong miệng cứ như là nôn ấy...
いったたたたぁ……\nビカラちゃん、ドーちゃん大丈夫？\n怪我はない？=Ái chà chà chà... Vikala, Do-chan, hai người ổn chứ? Có bị thương không?
な゛……ぅぷ、なんとか……\nあれ……？\nジータさん、剣は……=Gì...... ups, tại sao......hử......? Djeeta, thanh kiếm của cậu là......
へ？\nあっ、ない！？\nさっきの鎧たちに盗られちゃったのかな……=Hả? Ô! Nó không còn ở đây?! Có phải sinh vật giáp trước đã lấy trộm không...
あばばばば……すす、すみません……！！\nあたしが前後不注意ポンコツダメダメ陰キャネズミなせいで、\nジータさんのた、大切な剣が……！=Ba ba ba ba... Em... em... em xin lỗi...!! Vì em là một cô gái chuột vô tâm, lơ là nên thanh kiếm quý giá của Djeeta đã...!
あはははっ、平気平気！\nビカラちゃんが無事でよかったよ！=Ahahaha, không sao đâu, mọi chuyện tốt đẹp! Cá nhân anh chỉ mừng là em an toàn, Vikala thôi!
ちょっと心もとないけど……なんとかなるよね。\nううん、なんとかする！=Thực ra thì hơi buồn một chút... Nhưng bằng cách nào đó anh chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi. Không, anh SẼ khiến mọi chuyện ổn thôi!
それよりも……\nここ、どこだろう……？\nなんだか怪しい雰囲気だけど……=Quan trọng hơn... Chúng ta đang ở đâu...? Nơi này có gì đó rất đáng ngờ...
それに、よく分からない道具や本がたくさんありますね……=Không kể việc xung quanh có đầy những dụng cụ và sách mà em không thực sự hiểu...
じゃあ、モーヴの実験室か研究室なのかな。\nここで錬金術の研究をしてたのかも。=Anh đoán có lẽ đây là phòng thí nghiệm của Mauve hoặc của nhà giả kim cũ. Trông có vẻ như một nơi họ có thể đã nghiên cứu giả kim ở đây.
そ、そうかもしれないですね……\nあ。=C-Cậu có thể đoán đúng... À.
あ、ああ……あった……！\nジータさん、ありました……あたしのネズ耳……！=A-À kia...! Kia kìa! Djeeta, kia kìa... Đôi tai chuột của em...!
えっ、本当！？\nビカラちゃんが売ってたものじゃなくて？=Hả? Thật sao?! Cậu chắc chắn đó không phải đôi tai cậu đang bán đấy chứ, Vikala?
間違いないです……！\nこの耳、このリボン、この手触り……\nあとクンクン……ああ、この匂いはトーゴクの匂いです……！=Em không nghi ngờ gì nữa...! Những chiếc tai này, những chiếc nơ này, kết cấu này... và còn *hít*... À, mùi này chắc chắn là từ Togoku...!
匂い判定！？\nと……とにかく間違いないならよかった！=Cậu biết bằng mùi?! D-Dù sao thì, em mừng là chúng là của mình!
ここにあったってことは、ビカラちゃんのネズ耳を調べてたんだね。\n神通力のことも気になってるみたいだったし。=Nếu chúng ở đây, thì hắn chắc hẳn đã tìm hiểu về đôi tai chuột của em, Vikala. Hắn dường như cũng tò mò về sức mạnh gia tộc của em trước đó.
それはそれで、微妙に申し訳ないような気持ちになります……\nここまで調べがいのないものもありませんし……\nトーゴクで作っただけの、本当にただのネズ耳ですから……=Điều đó khiến em cảm thấy hơi tội lỗi... Đằng sau chúng không có gì đáng để điều tra... Chỉ là một đôi tai chuột em làm lại ở Togoku thôi...
どうしたの、ドーちゃん……\n向こうの棚に何かあるの……？=Sao vậy, Do-chan...? Có gì đó trên kệ kia à...?
どれどれ？\nうーん……宝石にアクセサリーに……鏡？\nなんだろう、どれも高価そうな感じがするけど……=Để em xem...? Hmm... Ngọc, phụ kiện, gương? Cái gì vậy? Chúng trông đều đắt tiền...
ここにあるのは魔道具みたいです……\nドーちゃんが、強い力を感じるらしくて……\nい、いわれてみれば……あたしもそんな気が……=Cái này ở đây trông giống một dụng cụ ma thuật... Do-chan dường như có thể cảm nhận được một sức mạnh mạnh mẽ phát ra từ nó... Bây giờ nhắc mới thấy... Em cũng cảm thấy giống vậy...
これも研究材料ってことなんだろうね。\n……そうだ、剣はないかな？=Chắc có nghĩa đây cũng là một phần nguyên liệu nghiên cứu của hắn. ...À phải, cậu thấy hoặc cảm nhận thấy thanh kiếm nào không?
なさそうですね……=Có vẻ không phải...
そう上手くはいかないか……\nあ、この魔法の杖なら剣の代わりに振り回せそう。長いし。\nちょっと借りちゃおう。=Chắc mọi chuyện sẽ không tiện lợi vậy đâu... Ô, anh nghĩ anh có thể vung cây gậy ma thuật này thay thế thanh kiếm. Nó có vẻ tầm xa cũng tốt. Anh sẽ mượn nó một chút.
よし、武器の調達は完了！\nあとは……ビカラちゃん、今のうちにネズ耳をつけておいて！\n上に戻ったら、また忙しくなるよ！=Được rồi, giờ anh có vũ khí rồi! Giờ... Vikala, mặc đôi tai chuột vào khi còn có thể! Khi lên trên, mọi chuyện sẽ bận rộn lại thôi!
わ、分かりました……！\nお見苦しいでしょうから、隅っこの方で着替えてきます……=O-Ừm...! Có thể sẽ không đẹp mắt, nên em sẽ đi thay đồ ở góc phòng....
ビカラちゃんはこれで大丈夫……\nあとは二人を助けにいかないと。=Với cái này, Vikala sẽ ổn... Còn lại là phải cứu {playername} và Karin...!
……二人とも、無事でいてね。=...Hai người hãy bình an.
ジータはひとり呟きながら、杖を持つ手に力を入れるのだった。=Djeeta thì thầm một mình khi siết chặt tay cầm trên cây gậy mới nhận được.
一方その頃──\n{playername}とカリンは、\nモーヴと彼が率いる戦士たちに取り囲まれていた。=Trong khi đó, {playername} và Karin đã bị Mauve và các chiến binh hắn dẫn đầu bao vây.
地下の彼女たちは、今頃お目当ての品を見つけた頃でしょう。\n順番は前後しましたが……おかげで手間は省けました。\nこれで、あのネズ耳が持つ力の本質を直接確認できるというもの……=Những cô gái rơi vào tầng hầm chắc giờ này đã tìm thấy thứ các ngươi đang tìm. Trình tự sự việc hơi lộn xộn một chút nhưng... nhờ các ngươi giờ mọi chuyện sẽ diễn ra suôn sẻ. Giờ ta có thể xác nhận trực tiếp bản chất thực sự của sức mạnh sở hữu bởi đôi tai chuột đó...
察するところ……\nネズ耳の謎は解明できなかったようですね。=Theo những gì ta thấy, dường như các ngươi đã không thể giải quyết bí ẩn đằng sau đôi tai chuột đó.
残念ながら。\n推測ですが、持ち主でないとその力を発揮できないのでしょう。\nやはりトーゴクの魔道具は、こちらの魔道具とは勝手が異なるようです。=Thật không may. Đó chỉ là một phỏng đoán, nhưng ta không thể sử dụng sức mạnh của chúng vì ta không phải là người sở hữu đích thực chúng. Như mong đợi, dụng cụ ma thuật của Togoku dường như khác với của chúng ta.
とはいえ、そのことを恥だとは思いません。\n知らないということは、それだけ己の知識を磨く余地があるということ。\nむしろ喜ばしいですよ。=Tuy nhiên, ta không thấy xấu hổ về điều đó. Nếu đó là thứ ta không biết, điều đó có nghĩa là còn không gian để ta mài giũa tri thức. Thực tế, ta rất vui khi khám phá ra những điều mới.
ふふ、勉強熱心な方ですね。\n誰かの大切なものを奪ってまで知識を得ようとするなんて。=Hehe. Cậu là người rất ham học hỏi, phải không? Không ngờ cậu lại đi đến mức trộm đồ đạc quý giá của người khác chỉ để có được thêm kiến thức.
ははは、褒め言葉として受け取っておきますよ。=Hahaha, tôi sẽ coi đó là lời khen.
それで、この鎧たちを生み出して何をするおつもりなんですか？\nまさか自分のお手伝いをさせるだけではないですよね。=Nhân tiện, cậu định làm gì với những áo giáp này? Đừng có mà bịa đặt chuyện chúng chỉ là đồ dùng tiện lợi hàng ngày của cậu.
ウワサ通りの聡いお方だ。会話の流れが心地よい。\nでは、私も簡潔にお答えしましょうか。=Thông minh như lời đồn đây thật. Cuộc trò chuyện này rất dễ chịu. Vậy tôi sẽ trả lời một cách đơn giản vậy.
統治です。=Tôi muốn thống trị.
私の叡智でもってして、この世界を総べるのです。\n戦士たちには、危険分子の排除を担ってもらいます。=Với trí tuệ của mình, tôi có thể đoàn kết cả thế giới này. Những chiến binh đó sẽ đảm nhiệm việc loại bỏ những yếu tố nguy hiểm đe dọa quyền thống trị của tôi.
この世界はあまりに広く、未知の知識に溢れている……\nしかしながら、人々はそのことを見ようとしない。\n己の手が届く範囲のことしか知ろうとしないのです。実に愚かだ。=Thế giới này rất rộng lớn và tràn đầy kiến thức chưa biết... Nhưng con người từ chối nhìn vào nó. Họ chỉ cố gắng học những thứ trong tầm tay. Thật là một sự ngu ngốc.
知識への渇望なくして進歩はありません。\n愚鈍な人間が増えるほど世界は停滞し、いずれ腐敗する……\n嘆かわしいとは思いませんか？=Không có sự tiến bộ nếu không có khát vọng tri thức. Càng có nhiều con người ngu ngốc, thế giới này sẽ càng trì trệ và rồi sẽ suy tàn... Cậu không thấy đây là một trạng thái đáng buồn sao?
……つまり、あなたはこの世界を憂えてらっしゃるんですね。=...Nói cách khác, cậu lo lắng cho thế giới này.
その通りです。だからこそ、私が人類を導くのですよ。\n全ての人々が真理を追究し、生きることの意義を見出す──\n誰しもが静かな情熱を胸に秘めた、美しき知の世界のために……！=Đúng vậy. Chính vì vậy tôi đã quyết định dẫn dắt nhân loại. Vì một thế giới tri thức đẹp đẽ, nơi mọi người đều theo đuổi chân lý và tìm thấy ý nghĩa cuộc sống—một thế giới nơi ai cũng có một ngọn lửa đam mê thầm kín trong tim—tôi sẽ...!
ふふ。\n独りよがりですね。=Hehe. Vậy cậu chỉ là người tự mãn trong những ảo tưởng của mình.
いずれご理解いただけますよ。\nあなたほど聡明なお方なら……おや。=Cậu sẽ hiểu sớm thôi. Một người thông minh như cậu chắc chắn sẽ... Ôi chà?
バルーンバードを参考に、私が錬金術で生み出した鳥ですよ。\n各地に飛び立ち、その目で見たものを記録し、届けてくれるのです。\n時には物を運んだりもしてくれますよ。=Đó là một con chim tôi tạo ra bằng giả kim, tham khảo từ Loài Chim Khí Cầu. Chúng bay đến nhiều nơi, ghi lại những gì chúng thấy bằng chính mắt mình và mang bản ghi chép đó trả lại cho tôi. Đôi khi chúng còn mang cả đồ về.
道理で私たちのことを知っているはずですね。\nビカラさんのネズ耳を奪っていったのも、その鳥ですか？=Tôi đang thắc mắc sao cậu biết nhiều về chúng tôi vậy. Phải chăng con chim đó là kẻ đã trộm đôi tai chuột của Vikala?
ええ、その通りです。\n長旅の後でしたので、地下の研究室で休ませていたのですが……\nさて、どのような報告でしょうか。=Đúng vậy, hoàn toàn chính xác. Vì nó trở về sau một chuyến đi dài, tôi đã để nó nghỉ ngơi trong phòng thí nghiệm ngầm... Vậy thì, nó mang về báo cáo gì đây?
ああ……\nやはり、彼女たちは目的のものを見つけたようですね。\n安心してください、二人とも無事ですよ。=À... Có vẻ hai cô gái đó đã thực sự tìm thấy thứ chúng tìm kiếm. Đừng lo, cả hai đều an toàn.
そうですか……\nひとまず安心しておきますね。=Ra vậy... Tạm thời thì yên tâm.
ええ、本当に。\nおかげで万全な状態で、ビカラさんの実力を確認できます。\n戦士たちの一部を地下に向かわせましょう。=Đúng thật. Nhờ sự phát triển này, tôi sẽ có thể kiểm tra năng lực của Vikala trong điều kiện tốt nhất và nguyên vẹn nhất. Đã đến lúc gửi một số chiến binh xuống đó.
さて、それではこちらも決着をつけてしまいましょうか。\nもちろん会話を切り上げるという意味ではありませんよ。悪しからず。=Vậy thì, chúng ta cũng nên giải quyết xong chuyện bên này. Tất nhiên, tôi không có ý định kết thúc cuộc trò chuyện một cách đột ngột như vậy. Tôi xin lỗi vì sự thô lỗ của mình.
それは……\n困りましたね。=Điều đó... sẽ là vấn đề.
一方その頃──=Trong khi đó...
ラッキー！=May mắn!
クッキー！=Bánh quy!
ビッキィ！！=Vicky ơi!!
完・全・復・活！！=HOÀN TOÀN TÁI SINH!!
ジータ、きみのおかげだよ！\nほんとにありがとう！\nさあ、手を握って！　復活したぼくと握手！！=Djeeta, tất cả là nhờ cậu! Cảm ơn cậu nhiều lắm! Nào, nắm tay tôi! Bắt tay với tôi—tôi đã tái sinh rồi!!
ふふっ、もちろん！\nネズ耳を取り返せてよかったね、ビカラちゃん！=Hehe, tất nhiên rồi! Tớ rất vui vì cậu lấy lại được đôi tai chuột rồi, Vikala!
ハハッ！　もう最高だよ！\n今すぐ歌って踊ってパレードをしたい気分さ！=Haha! Tuyệt quá! Tớ cảm thấy muốn hát, muốn nhảy và tổ chức diễu hành ngay bây giờ!
おっと……？\nなにやらお邪魔虫の足音が聞こえてくるね。=Ôi chà...? Tớ nghe thấy tiếng bước chân của một số kẻ xâm nhập đang đến đây.
追っ手……！\n上に行くには、まずこの鎧たちを倒さないと！=Kẻ đuổi theo...! Để lên đến đỉnh, chúng ta phải đánh bại những bộ áo giáp này trước!
かしこみかしこみ～！\nこの程度の連中、相手にもならないよ！=Cảm ơn, cảm ơn nhiều～! Những thứ như vậy giờ không là đối thủ của tớ nữa!
ドーマウス、遠慮は無用だ！\nエキセントリックパレード……\nイン・アンダーグラウンドといこうじゃないか！=Không cần nương tay, Dormouse! Đã đến lúc tổ chức cuộc Diễu Hành Kỳ Quặc... phiên bản ngầm!
二人とも、すごい気迫……！\n私も負けてられないね！\nたあっ！=Cả hai đều hăng hái quá...! Tớ không thể thua các cậu được! Hah!
くっ、ビクともしない……！=Ugh, cú đó chẳng có tác dụng gì...!
ジータは下がってて！\nここはぼくたちに任せるんだ！=Djeeta, đứng lùi lại! Để mặc chúng tôi!
見ているだけなんてできないよ！\n倒すことはできなくても、せめて隙を作るくらいはできるはず！=Tớ không thể đứng nhìn được! Tớ có lẽ không thể đánh bại chúng, nhưng tớ ít nhất cũng nên tạo được một cơ hội cho chúng ta!
ジータ……\n分かった、でも無理はしないようにね！\nビッキィとの約束だよ！=Djeeta... Được, nhưng đừng cố quá sức! Coi như là một lời hứa với tớ, Vicky!
はぁはぁ……\nこ、このーっ！！=*thở dốc*... M-Mẹ kiếp!!
ナイス、ジータ！\nドーマウス、そこだよ！！=Tốt lắm, Djeeta! Dormouse, qua đó!!
よし、いい感じだ！\n……おおっと？=Được rồi, tốt lắm! ...Ôi chà?
いくら倒されても、頭や手足が砕かれても立ち上がってくるか……\n不死身の戦士は伊達じゃないね。=Dù đánh bại bao nhiêu, kể cả khi chúng bị đập nát đầu và tứ chi, chúng vẫn sẽ đứng dậy... Cái phần "undead" (xác sống) trong tên những chiến binh này không phải chỉ để trang trí, phải không?
……ビカラちゃん、ドーちゃん。\n役に立てなくて、ごめん。=...Vikala, Do-chan. Tớ xin lỗi vì không giúp được gì cho các cậu.
うん？\nああ、ごめんよジータ。聞いてなかった！\n……でも、聞き返したりなんかしないよ！=Hm? À, xin lỗi, Djeeta. Tớ không nghe thấy gì cả! ...Nhưng tớ sẽ không yêu cầu cậu nói lại đâu!
数が減らないなんて、景気がいいじゃないか！\nパレードは人数が多い方が楽しいってものさ！=Tuyệt vời khi có một khán giả lớn như vậy ở đây! Càng nhiều người, cuộc diễu hành càng vui vẻ!
ビカラちゃん、ドーちゃん……=Vikala, Do-chan...
こんなとき力になれないなんて……！\n悔しい、悔しいよ！=Lại không thể giúp các cậu vào lúc như thế này...! Tớ tức quá, tức đến mức chịu không nổi!
ビカラちゃんとドーちゃんだけじゃない、\nカリンさんと{playername}も頑張ってるのに……！\n助けにいかなくちゃいけないのに……！=Và không chỉ Vikala và Do-chan. Karin-san và {playername} cũng đang cố gắng hết sức...! Chúng ta phải nhanh lên để đi cứu họ...!
私は今まで何のために修行してきたの！？\n剣がないだけで手も足も出なくなるなんて！\n一体、何のために……！=Tớ đã rèn luyện cả thời gian qua để làm gì?! Tớ trở nên vô dụng ngay khi không cầm được một thanh kiếm bình thường! Chuyện gì vậy với tớ chứ...?!
悔しい……！\n情けない……！\nでも……諦めたくない！=Tức quá...! Tớ thật đáng thương...! Nhưng... tớ không muốn bỏ cuộc...!
諦めるなんて──できないよ！！=TỚ KHÔNG THỂ BỎ CUỘC!!
こ、この輝きは……\nまさか！=Ánh sáng... này... Không thể nào!
ジ、ジータ！？\nその輝きはどうしたんだい？\nまるでパレードじゃないか！=D-Djeeta?! Tại sao cậu đột nhiên phát sáng? Giống như cậu là một phần của buổi diễu hành này vậy!
上手く説明できないけど、大丈夫！\n私を信じて！\nこれが新しい──私の力だよ！=Em không giải thích được rõ lắm, nhưng mọi chuyện đều ổn! Tin em đi! Đây là sức mạnh mới của em!
ジョブチェンジ、完了！=Chuyển nghề hoàn tất!
わわわっ！？\nい、いつの間に着替えたんだい！？\n早着替えが得意なぼくですら気がつかないなんて……=Oa oa oa?! K-Khi nào cậu đã thay đồ?! Ngay cả em, một tay chuyên thay đồ nhanh nhẹn, cũng không hề hay biết...
この力はね、ジョブチェンジっていうんだ。\nといっても……私がそう呼んでるだけなんだけどね。=Sức mạnh này gọi là Chuyển Nghề. Nhưng mà... đó chỉ là cái tên em tự đặt cho nó.
ジョブチェンジ……ああ、初めて会った日の夜に言っていたね！\nなるほど、これがウワサの……\nぼくのイメージが変わったことにも、すぐ納得してくれるわけだよ。=Chuyển nghề... À, cậu có nhắc đến nó đêm chúng ta gặp nhau đầu tiên rồi! Ra là vậy, đây là điều cậu muốn nói... Chính vì vậy nên cậu mới dễ dàng chấp nhận việc hình ảnh của em đã thay đổi.
おっと、ほったらかしにされたと思って彼らが拗ねてるよ。\nしっかり相手をしてあげないとね！\nジータ、早速だけどきみの新しい力を見せてくれるかい？=Ồ, chúng đang khó chịu vì nghĩ chúng ta đã đẩy chúng ra khỏi ánh đèn sân khấu. Chúng ta phải nghiêm túc với chúng! Djeeta, em biết đây là đột ngột, nhưng có thể cho chúng xem sức mạnh mới của em không?
任せて！\n……力を杖に集中して……放つ！！=Giao cho em! ...Em phải tập trung sức mạnh lên chiếc gậy này... và giải phóng nó ra!!
エーテルブラスト！！=Aether Blast!!
な……なんて威力なんだい……！\nあれだけいた鎧が一撃で……\nいや、それどころか壁まで吹き飛んでるじゃないか！=S-Sức mạnh gì thế...! Toàn bộ áo giáp đã bị thổi bay trong một đòn... Không, không chỉ vậy, ngay cả bức tường phía sau chúng cũng bị thổi bay luôn!
ふぅ……\nけ、結構疲れるなぁ、これ……あははは。=Uhh... Th-Thật là mệt... Đòn tấn công này ý... A ha ha ha.
無理もないよ、あれだけの魔法を使えば……\nうん？　ジータ、見て！\nあの壊れた壁の向こう！=Không trách được, nếu đột ngột dùng nhiều ma thuật như vậy... Hm? Djeeta, nhìn kia! Qua bức tường đổ nát kia!
あれは……隠し部屋？\n戸棚の後ろに入口があったんだね、気づかなかった！=Đó là... một căn phòng ẩn? Em không nhận ra có lối vào phía sau tủ!
この鎧たち……\nバラバラになっても、ぼくたちの前に立とうとしているね。\nよっぽどあの部屋に近づかれたくないのかな。=Những áo giáp này... Chúng cố gắng đứng chắn trước mặt chúng ta ngay cả khi đang rơi ra từng mảnh. Em tự hỏi liệu chúng có thực sự không muốn chúng ta đến gần căn phòng đó.
……この子たちにはちょっと悪いけど、行ってみよう。\n何か役に立つものが見つかるかも。=...Em thấy hơi tội lỗi với những sinh vật này, nhưng chúng ta vẫn vào thôi. Có thể chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó hữu ích.
奇遇だね、ぼくも同意見だよ！\nモーヴが隠し部屋に何を置いているのか気になるしね。\n点数の悪いテスト用紙でも隠してるのかな？=Trùng hợp quá! Em hoàn toàn đồng ý! Em tò mò không biết Mauve để lại thứ gì trong căn phòng ẩn kỹ như vậy. Có thể hắn đang giấu một loại bài kiểm tra nào đó với điểm số tệ hại?
これは……\n転移魔法陣？=Đây là... một vòng tròn ma thuật dịch chuyển?
森の中にあったトラップとそっくりだね。\n……さて、どうしようか？=Nó trông giống hệt như bẫy chúng ta tìm thấy trong rừng. ...Vậy thì, chúng ta nên làm gì?
素直に階段をあがっていったら、待ち伏せにあうかもしれない。\nだったら……=Nếu chúng ta ngoan ngoãn lên cầu thang, chúng ta có thể rơi vào trận phục kích. Trong trường hợp đó...
飛びこんでみるしかないね。\n吉と出るか、凶と出るかは分からないけど……\nまあ、ぼくが大吉に変えてみせるよ！　ハハッ！=...Chúng ta chỉ còn cách nhảy vào thôi. Một kết quả không chắc chắn, không biết đây là lựa chọn tốt hay xấu, nhưng... Thôi, em sẽ biến nó thành tích cực bằng vận may của mình! Ha ha!
ふふっ、心強いね！\nじゃあ安心して飛びこんじゃおう！\nいくよ、ビカラちゃん！=He he, nghe thấy vậy an tâm quá! Vậy thì chúng ta nhảy vào mà không lo! Đi thôi, Vikala!
……転移魔法陣を使われましたか。\nまさか見つけられてしまうとは……\nふふ、まさに窮鼠猫を嚙む、と言ったところですね。=...Chúng đã dùng vòng tròn ma thuật dịch chuyển đó, hửm? Em không nghĩ chúng lại có thể tìm thấy nó... He he, có thể nói chuột bị dồn vào góc luôn tìm được lối thoát.
戦士たちよ、魔法陣は破壊しておきなさい。\n移動の手段さえ絶ってしまえば問題ありません。=Các chiến binh, phá hủy vòng tròn ma thuật. Chừng nào phương tiện về lại bị cắt đứt, sẽ không còn vấn đề gì.
……移動の手段、ですか。\nいや、あれを使えるはずはありませんね。\n考えすぎでしょう。=...Phương tiện về lại, hửm? Không, không thể nào chúng làm được thứ đó. Chỉ là em suy nghĩ quá.
そう呟いたモーヴの視線の先には──\n床に倒れた{playername}とカリンの姿があるのだった。=Khi Mauve thì thầm điều đó, hắn nhìn về phía {playername} và Karin nằm trên sàn.

Player Prompts
統治……？=Luật...?
バルーンバード……？=Một quả bóng chim...?

New Titlecard
鳥型の錬金生物=Sinh vật hình dạng chim

Chapter 6
さて、と！\n無事に到着したのはよかったけど……\nここはどこかな？=Vậy thì! May quá chúng ta đã đến được bên kia an toàn, nhưng... chúng ta đang ở đâu đây?
館の中には見えないね。\nでも、なんとなくさっきの研究室に似てるかも。\n置いてあるものとか実験器具とか……=Em không thấy nơi này bên trong trang trại. Nhưng một cách nào đó nó có thể giống phòng thí nghiệm bên trước với những thứ được giữ ở đây dường như là thiết bị thí nghiệm, công thức nấu ăn v.v...
さしずめ、ここは研究室（大）といったところだね。\n大がかりな実験などは、ここでやっていたんだろう。\nそう考えれば、転移魔法陣があるのも──おや？=Tạm thời, em đoán chúng ta có thể gọi đây là phòng thí nghiệm -phiên bản cỡ lớn-. Các thí nghiệm quy mô lớn có lẽ đã được tiến hành ở đây. Nếu nghĩ kỹ, điều đó sẽ giải thích cho vòng tròn ma thuật dịch chuyển... À?
……なくなってるね。\n向こう側の魔法陣が壊されちゃったみたい。=...Vòng tròn ma thuật, nó biến mất rồi. Trông có vẻ như đầu kia đã bị phá hủy.
モーヴも念入りだなぁ。\nこれはますます現在地の確認をしないとね。\n……と、その前に。=Mauve thật là cẩn thận. Chúng ta sẽ cần xác nhận vị trí hiện tại của mình ngày càng nhiều. ...Nhưng trước đó.
ねえ、ジータ。\nあの……向こうにある物はなんだろう？\n結構な大きさだから気になってしまってね。=Này, Djeeta. Ưm... Cái gì ở kia vậy? Nó to quá, nên em mới hỏi.
向こうにある物？\nどれどれ……=Cái to ở kia? Để em xem...
──えっ。=...Hả?
いや……\nそんな、え、嘘、まさか……=Không... Cái đó, ưm, là dối trá, không thể nào...
ジータ？\nどうしたんだい、そんなに興奮して！\n置いていかないでおくれよ～=Djeeta? Sao thế, cậu đột nhiên hào hứng thế! Đừng bỏ em ngoài cuộc mà～
まさかまさかまさか……\n本当の本当に……=Không thể nào, không thể nào, không thể nào... Đó thật sự, thật sự là hàng thật...
本当なの……！？=Có thật là một...!?
へぇ～、なかなか立派な乗り物じゃないか！\nこれは船……いや、山車かな？\n鼠神宮にあるものよりは、こじんまりしているけど。=Ồ, đó là một phương tiện khá ấn tượng! Đây là một chiếc thuyền... Không, có lẽ là một cái phao? Mặc dù trông chật hơn những cái ở Đền Chuột.
……飛空艇、だよ。=...Một chiếc... khí cầu thực sự.
飛空艇？=Khí cầu?
間違いないよ……\nかなり古いし小型だけど飛空艇……\nちゃんとした飛空艇なんだよ！=Không còn nghi ngờ gì nữa... Nó khá cũ và nhỏ, nhưng nó vẫn là một chiếc khí cầu... Một chiếc khí cầu thực sự, hoàn chỉnh!
～～～～っ！！\nすごいすごいすごーい！！\nビカラちゃん、飛空艇だよ！　これに乗れば空を飛べるんだよ！=Ồ! Tuyệt vời, tuyệt vời, TUYỆT VỜI! Vikala, đó là một chiếc khí cầu! Cưỡi một thứ như thế này, cậu có thể bay trên bầu trời!
ハハッ！　喜びがジワジワときてるじゃないか！\nそうか、これがジータが欲しがっていた飛空艇なんだね。=Ha ha! Niềm vui của cậu dần bắt đầu lan sang em! Ra vậy, đây là thứ "khí cầu" cậu muốn, Djeeta.
うん！　あ、もちろん騎空団なら、もっと大きい方がいいんだけどね？\nでも、これはこれでいいっていうか乗りたいっていうか……\nちょ、ちょっとだけなら触っても怒られないかな？=Ừ! À, tất nhiên, vì em đang cố trở thành người lái tinh vân, tốt hơn nên nó lớn hơn để chứa một phi hành đoàn đầy đủ, cậu biết chứ? Nhưng cái này cũng được theo cách riêng của nó, hoặc đúng hơn, em muốn cưỡi nó... E-Em tự hỏi có ai sẽ tức giận nếu em sửa chút chút không?
うーん、大丈夫じゃないかな？\nここにあるってことは、きっとモーヴの飛空艇だろうしね。\n今までかけられた迷惑を考えたら、触るくらい問題じゃないよ。=Hmm, em chắc chắn là sẽ ổn thôi, ai sẽ phàn nàn đâu? Nếu nó ở đây, thì nó phải là khí cầu của Mauve. Xét đến mọi rắc rối hắn gây ra cho chúng ta, sửa chữa nó hoàn toàn không phải vấn đề.
そ、そうかな……？\nうん、そうだよね……\nじゃ、じゃあ……失礼しまーす……=Th-Thật sao...? Ừ, cậu nói đúng... Vậy thì... Xin phép...
…………わあ……！\nうわあ……ああ～……！！\n……えへへへへ。=Ối...! Ối... Aaaaah...!! ...Hehehe.
ハハッ！\nいいリアクションだね！\nジータが飛空艇を好きなことはよく分かったよ♪=Haha! Phản ứng hay đấy! Giờ thì mình hiểu tại sao cậu thích khí cầu rồi, Djeeta♪
さあ、ジータ？\n興奮しているところ心苦しいけど……\n現状の確認に戻ってもいいかい？=Thôi nào, Djeeta. Tớ xin lỗi vì làm phiền khi cậu đang hào hứng thế, nhưng... Có phải lúc nào cũng nên quay về kiểm tra tình hình hiện tại chưa?
あっ……う、うん！\nえっと、飛空艇があるってことは……ここは地下じゃないのかな。\n天井に出入り口があるわけでもないみたいだし。=À... Ừ! Ơ, nếu có một chiếc khí cầu ở đây... Có lẽ nơi này không phải dưới lòng đất. Hơn nữa, trông có vẻ không có cửa ra vào nào ở trần nhà cả.
となると……\nああ、そこにある扉から出入りしていたのかな。\n飛空艇が出るにはちょうどいい大きさだ。よし、開けてみよう。=Nếu vậy... À, không biết họ có vào ra qua cánh cửa đó không? Nó có kích thước vừa đủ để một chiếc khí cầu rời đi. Được rồi, mở nó thôi.
じゃあ、開けるよー？\nせーのっ！=Vậy, chúng mình cùng mở nó nhé...? Sẵn sàng chưa?
ふんっ！=Hmph!
……空だね。=...Chỉ là bầu trời trong xanh.
……ああ、断崖絶壁だね。=...Ừ, và phía dưới chúng ta là một vách đá dựng đứng.
一旦……閉じよっか。=Tạm thời... đóng nó lại đã.
少しくらいは足場があるかと思ったけど、完全なノー足場だったね。\n一歩踏み出したら、もうストーンといっちゃうよ！\nさすがに、この出入り口から降りるのは難しそうだ。=Mình tưởng sẽ có chỗ đứng chân ở đó, nhưng hoàn toàn không được. Nếu bước tới một bước, chúng ta đã thành một phần với những tảng đá lăn xuống vách rồi! Từ lối vào đó sẽ rất khó xuống được.
さすがにね。\nあ、でもここが森の中にあることは間違いなさそう。\n街の明かりは見えなかったし。あと……=Cậu có thể nói lại lần nữa... Ồ, nhưng không nghi ngờ gì nữa, nơi này nằm trong rừng. Tớ không thấy ánh sáng từ thành phố nào cả. Ngoài ra...
建物の明かりが一つ見えたね。\nそう考えると……まだここは叡智の森とみていいのかな。=Ừ, tớ thấy có ánh sáng từ chỗ ngôi biệt thự đáng lẽ phải ở. Nghĩ theo cách đó... Không biết có thể khẳng định nơi này vẫn nằm trong Rừng Trí Tuệ được không?
私もそうだと思う。\n館と研究室が離れすぎちゃってたら、管理しにくいだろうし。=Tớ cảm giác như vậy đúng. Nếu ngôi biệt thự và phòng thí nghiệm lớn quá xa nhau thì sẽ rất khó quản lý.
館が見える場所にある断崖絶壁の研究室か……\nうん？\nそれって、もしかして……=Một phòng thí nghiệm trên vách đá mà từ đó có thể nhìn thấy biệt thự, hử...? Hm? Điều đó có nghĩa đây là...
ねえ、ジータ。\nきみが持っていた地図を見せてくれるかい？\nほら、フリーマーケットで買ったっていう宝の地図だよ。=Này, Djeeta. Cậu cho tớ xem bản đồ cậu đang mang theo được không? Tớ nói là bản đồ kho báu cậu mua ở chợ đồ cũ ấy.
宝の地図？　もちろん、いいけど……\nあ、そっか！\nもしかしたら、ここが……！=Bản đồ kho báu của tớ? Tất nhiên là được, nhưng... Ồ, tớ hiểu rồi! Có lẽ đây là...!
えっと……\n館がここで、印が描いてある崖がここ。だから……=Ơm... Biệt thự ở đây, và vách đá có dấu X ở đây. Vậy thì...
ぼくたちがいるのは、この崖の可能性が高いね。\nそれに、飛空艇の絵も、どことなくそこにあるものに似ているよ。\n……これは確定と思っていいんじゃないかな？=Có khả năng chúng ta đang ở trên vách đá này. Và bức vẽ chiếc khí cầu này trông giống hệt chiếc kia. ...Có thể cho rằng chúng là một không?
本当にここに財宝があったかどうかは、\nモーヴのみぞ知るといったところだけど……\n少なくとも、この地図自体は本物だったようだね。=Chỉ có Mauve mới thực sự biết liệu có kho báu ở đây không, nhưng... Ít nhất, bản đồ này trông có vẻ là thật.
うん！\nそっか、この地図はやっぱり本物だったんだ……！\n売ってくれたおじさん、ありがとう！=Ừ! Tớ hiểu rồi, vậy bản đồ này thật sự là thật...! Tớ phải cảm ơn lão già đã bán nó cho tớ!
しかし、そうなると……なかなか手強いことになるよ。\n館にいくには、叡智の森を突っ切らないといけない。\nあの転移魔法のトラップだらけの森の中をね。=Nhưng ngay cả khi vậy... cũng sẽ khá khó. Chúng ta sẽ phải xuyên qua Rừng Trí Tuệ để đến biệt thự. Một khu rừng vẫn còn đầy bẫy phép dịch chuyển.
さすがに別の出入り口があるとは思うけど……\n崖の中腹では、森に到達するのも大変そうだ。\nさて、どうしたものかな？=Chắc chắn có một con đường khác để ra vào đây... Dù sao chúng ta cũng ở giữa vách đá này, sẽ khó để từ đây đến được khu rừng. Giờ, chúng ta nên làm gì?
え、移動する方法ならあるよね？=Hả? Cậu biết có cách khác để ra khỏi đây, phải không?
あ……\nま、まさか……あれ、かい？=À... Đ-Không lẽ... Cậu đang nói về...?
もちろん！\nその、あれ、だよ！=Tất nhiên! Bằng cách sử dụng, ừm... cái đó!
モーヴが率いる錬金生物との戦闘によって、\n気を失っていた{playername}。\n彼が目を覚ますと、そこは見慣れない場所だった。={playername} đã bất tỉnh sau trận chiến với các sinh vật giả kim do Mauve dẫn đầu. Khi tỉnh lại, cậu thấy mình ở một nơi xa lạ.
気がついたようですね。館の最上階ですよ。\nああ、武器は預からせていただきました。=Có vẻ cậu đã tỉnh. Cậu đang ở tầng trên cùng của biệt thự. À, tôi đã lo liệu vũ khí của cậu rồi.
ご安心ください。\n別室で今もお眠りになっています。=Đừng lo. Cô ấy vẫn đang ngủ trong phòng kia.
……あなたをここにお連れしたのは、他でもありません。\nどうでしょう、私と取引をしませんか？=...Là tôi người đã mang cậu tới đây. Thế nào, cậu có muốn làm một thỏa thuận với tôi không?
ははは、つれない。\nなに、悪いようにはしませんよ。\nお互いに有益な取引なのですからね。=Hahaha, lạnh lùng thật. Đừng lo lắng thế, tôi sẽ không làm gì xấu. Đây sẽ là một thỏa thuận có lợi cho cả hai.
あなたのことは調べさせてもらいました……記憶喪失だそうですね。\n失った記憶を取り戻したいとは思いませんか？=Tôi đã điều tra về trường hợp của cậu... Tôi nghe nói cậu bị mất trí. Cậu không muốn lấy lại ký ức đã mất sao?
私であれば、記憶を取り戻す手がかりを容易に得られるでしょう。\nぜひ、お手伝いをさせてください。\nその代わりと言ってはなんですが……=Tôi chắc chắn có thể dễ dàng tìm ra manh mối về cách lấy lại ký ức. Do đó, xin hãy để tôi hỗ trợ cậu. Tuy nhiên, để đổi lại...
あなたについて調べさせていただきたい。\nそう、あなたの持つ……プリンセスナイトの力を。=Tôi muốn được phép điều tra cậu. Đúng vậy, tôi muốn biết thêm về sức mạnh của... một Hiệp Sĩ Công Chúa.
私は真理に最も近い人間ですよ。\nこの程度のことを調べるのは造作もありません。=Tôi là người gần với chân lý của mọi thứ trong thế giới này nhất. Điều tra chuyện này không phải vấn đề lớn.
さて、いかがです？　悪い話ではないでしょう。\nあなたも私もお互いに利益がある。\nあと、そうですね……こちらからは、さらにおまけもつけましょうか。=Thế, cậu nghĩ sao? Đây không phải một thỏa thuận tồi, phải không? Cả cậu và tôi đều có lợi từ nó. Ngoài ra, xem nào... Tôi sẽ cho cậu một phần thưởng.
別室にいらっしゃるカリンさん……\nそして、ジータさんとビカラさん。\n全員を無事に帰宅させることを約束します。=Karin, người ở phòng kia... và cả Djeeta, Vikala. Tôi hứa sẽ đưa mọi người về nhà an toàn.
……ええ。\nあなたが気を失っている間に、捕らえさせていただきました。\n少々、手荒にはなってしまいましたがね。=...Đúng. Trong khi cậu bất tỉnh, tôi đã bắt cóc cậu. Mặc dù hơi thô bạo một chút.
ご自分の立場というものをご理解いただけましたか？\nそれでは改めて提案しましょう──\n私と取引をしませんか？=Giờ cậu hiểu vị trí của mình chưa? Vậy thì, tôi nhiệt tình đề nghị cậu nên làm một thỏa thuận với tôi...
ほう……\n自分の記憶を捨ててもいいと？\n仲間がどうなってもいいとおっしゃるのですね？=Ồ? Cậu sẵn sàng từ bỏ ký ức của chính mình? ...Tuy nhiên, cậu có quan tâm đến chuyện gì xảy ra với bạn bè mình không?
どんな理由があっても？=Bất kể lý do gì...?
…………\nやれやれ、感情論ですか。\n非常に残念だ。失望しましたよ、あなたには。=............Thôi đời. Cảm xúc hóa, hử? Rất đáng tiếc. Tôi thất vọng về cậu.
戦士たち、彼を教育してさしあげなさい。\n……私の言葉を素直に聞き入れられるようにね。=Dạy dỗ hắn, các chiến binh. ...Đến mức hắn có thể lắng nghe những gì tôi nói.
ここの魔石に手をかざして……=Vậy tôi chỉ cần giơ tay lên viên đá ma thuật này...
よし、動いた！\nいけるよ、ビカラちゃん！=Được rồi, nó đang di chuyển! Mình làm được rồi, Vikala!
それはなによりだね！\nあーでも、ジータ？\nその飛空艇、かなり古いものなんだよね……？=Tuyệt thật! Ồ, nhưng Djeeta? Chiếc khí cầu này khá cũ, phải không...?
確かに古いけど、モーヴが手入れをしてたみたいだから大丈夫！\nきっと飛べるよ！=Chắc chắn cũ, nhưng Mauve rõ ràng đang chăm sóc nó, nên tớ chắc là ổn! Tớ chắc nó sẽ bay được!
まあ、研究材料の一つだろうから手入れはしてるよね？\nただね、ここはもうちょっと慎重に……\nって、ああいつの間にか乗り込んじゃってるね！=Ừ, chắc là một trong những vật liệu nghiên cứu của hắn, nên chắc hẳn hắn đang chăm sóc nó, phải không? Chỉ là, cậu biết đấy, chúng ta nên khôn ngoan hơn là thử vận may... Khoan, cô ấy đã lên rồi!
……ビカラちゃん！\nううん、ビッキィ！=...Vikala! Không, Vicky!
な、なんだい？=S-Sao cơ?
飛空艇に乗って、私と握手！=Lên chiếc phi thuyền này và bắt tay với mình đi!
……ハハッ！\nジータ、それは握手じゃなくて引っ張り込むって言うんだよ？=...Haha! Djeeta, đây không phải bắt tay, mà là cậu kéo tôi vào mới đúng chứ.
きみと初めて会った日のぼくみたいにね。=Giống hệt ngày đầu tiên gặp hai người vậy.
ぼくが握手を求められて、断れるはずがないだろう？\nOK！\nこうなったら、どこへだって飛んでいくさ！=Làm sao từ chối được ai đó muốn bắt tay chứ, phải không? Được rồi! Đã vậy thì mình sẽ bay đến bất cứ đâu!
ふふ、そうこなくっちゃ！\nドーちゃんも準備はいい？=Hehe, đúng như vậy chứ! Do-chan cũng sẵn sàng rồi chứ?
それじゃいくよ！\nしっかり捕まっててね！！\n──小型騎空艇ジータ号、発進！！=Được rồi, đi thôi! Cầm chặt!! ...Người phi hành trẻ tên Djeeta, cuối cùng cũng cất cánh!!!

Player Prompts
カリンさんは？=Cô Karin đâu rồi?
どうしてそれを……！=Sao cậu biết...!?
ジータとビカラちゃんも捕まえたの？=Djeeta và Vikala cũng bị bắt rồi ư?
いやだ！=Không thể nào!
どんな理由があっても……=Dù lý do là gì...
仲間を傷つける人の言うことはきかない！=Tôi sẽ không nghe bất kỳ ai làm hại bạn bè của mình!

Cutscene
すごい……！　飛んでる！=Tuyệt vời...! Nó bay được rồi!
私たち飛んでるよ！=Chúng ta thực sự đang bay!
やったーっ！=Hoan hô!
ほ、ほんとだ……=Đ-Đúng rồi...
よかった、もう絶対死んだと思っ……=May quá, tôi tưởng chúng ta xong rồi...
なーんてね♪=Đùa thôi♪
ぼくは最初から飛べるって信じてたよ！　ハハッ！=Tôi tin từ đầu rằng chúng ta có thể bay! Haha!
よーし！　それじゃ、いくよー！=Được rồi! Vậy thì đi thôi!
全速……ぜんし～ん！=Tốc độ tối đa... Tiến lên!
もうすぐ着くよ！　ビカラちゃん！　ドーちゃん！=Sắp đến rồi! Vikala! Do-chan!
着陸の準備しておいてね！=Chuẩn bị hạ cánh nhé, được chứ!?
ぼくたちはいつだってウェルカムだよ！=Chúng tôi đã sẵn sàng chào đón một cách trang trọng...
ドーンとこいさ♪=Một trận "bùm", đúng không♪
なんだか急に魔石の調子が……？=Đá ma pháp bỗng nhiên có vấn đề...?
ジ、ジジジータ！=D-Djeetaaaaa!
プロペラ！　プロペラが止まってるよ！=Cánh quạt! Cánh quạt đã dừng lại!
うわあああああああああああ=Waaaaahhhh!
ぐぬぬ……！　だめ、もうよけ切れない……！=Grrr...! Không, chúng ta không thể né được lâu đài nữa...!
ごめん！　二人ともかがんで！=Xin lỗi! Hai người chuẩn bị đi!
う、うげえぇ……=U-Ugh...
おっぷ、ギリセーフ……=Ồ, không nôn, an toàn...
い……生きてる？=C-Cậu ổn chứ?
ぼくたち、生きてるのかい？=Chúng ta còn sống chứ?
みたい……だね。あはは……=Có vẻ... như vậy. Ahaha...
助けにきたよ！=Chúng tôi đến để giúp đỡ!
ドーンとね♪=..."Bùm", tôi đoán vậy! ♪

Chapter 7
仲間たちの元へ駆けつけようと、飛空艇に乗り込んだジータとビカラ。\n予期せぬマシントラブルにより、館の壁を破壊してしまったものの\n{playername}を危機から救うことに成功したのだった。=Djeeta và Vikala lên một chiếc phi thuyền để cố gắng đến với bạn bè. Mặc dù họ đã phá vỡ tường lâu đài do sự cố máy móc bất ngờ, họ vẫn thành công trong việc cứu {playername} khỏi nguy hiểm.
き、騎空艇が……！！=K-Không thể nào chiếc phi thuyền...!
あーこれは完全にやっちゃったねぇ……=Ahhh, chúng ta đã phá nát hoàn toàn nó...
私の操舵が下手なばっかりに……！\nごめん、ジータ号……！\n本当に……=Tay lái của mình tệ quá...! Xin lỗi, Djeeta-ship...! Thật sự...
そう気を落とさないで、ジータ。\n飛空艇のおかげで、ぼくたちはここまで来られたんだ。\n尊い犠牲だったのさ……=Đừng để nó khiến cậu buồn, Djeeta. Nhờ chiếc phi thuyền này mà chúng ta mới đến được chỗ này. Đó là một sự hy sinh thực sự cao quý...
ハハッ！　何を言ってるんだい？\n捕まるどころか、ご覧の通りピンピンしてるよ！\nネズ耳を取り返せるくらいにね♪=Haha! Cậu đang nói gì vậy? Như cậu thấy đấy, mình hoàn toàn ổn và vui vẻ! Mình thậm chí còn lấy lại đôi tai chuột rồi♪
その台詞から察すると、モーヴにハッタリでもかまされていたのかな？\nそれはそうと……\nカリンはどこだい？=Nghe câu vừa nói, Mauve đang bịp hay sao? À mà... Karin đâu rồi?
みなさ～ん！=Mọi người!
おっと、ウワサをすればだね。\nハァイ、カリン！=Ôi chà, nói ma quỷ thì ma quỷ đến. Này, Karin!
ビカラさん！\nネズ耳は無事に取り返せたんですね、よかったです！=Vikala! Mình rất vui vì cậu đã lấy lại được đôi tai chuột!
あの、ところで……\nこの状況は一体どうしたんですか？=À, nhân tiện... Tình hình này tôi đang nhìn là sao vậy?
よし、簡単に情報を共有しておこうじゃないか！=Được rồi, đến lúc chúng ta chia sẻ một ít thông tin rồi!
……なるほど、転移魔法で。\nそのようなことがあったんですね。=À, vậy là với phép dịch chuyển cậu đã... Ra là vậy.
私の方は、この階のすぐ下にある部屋に捕まっていました。\nといっても拘束されていたわけでなく、鎧に監視されていただけですが。=Em bị giam trong phòng ngay dưới tầng này. Tuy nhiên, em không bị trói buộc. Chỉ có một sinh vật mặc áo giáp canh giữ em.
脱出の隙をうかがっていたところ、急に鎧の動きが止まりまして……\nそれを好機と見て部屋を飛び出した直後、轟音が響いたんです。=Trong lúc em chờ cơ hội trốn thoát, bỗng nhiên bộ áo giáp đó ngừng cử động... Em nhân cơ hội đó chạy ra khỏi phòng, và ngay sau đó, em nghe thấy một tiếng gầm vang.
そして現在に至る……と。\nみんなの話をまとめると、モーヴはこの階にいたということになるね。\nしかし姿は見えない。となると……=Và thế là chúng ta đến được hiện tại. Tóm lại câu chuyện của mọi người, Mauve đang ở tầng này. Nhưng em không thấy anh ta. Điều đó có nghĩa là...
えええっ！？\nそ、そんなピンポイントに……！\nじゃじゃじゃあ、私……やっちゃった？=Ặaaa?! T-T-Tại chính nơi chúng ta hạ cánh...! Vậy... vậy có phải em... đã giết anh ta?
ジータ、落ち着いて！\nそういうときには深呼吸だよ！\nはい、スー……ハー……スー……=Djeeta, bình tĩnh! Lúc như vậy, cần phải hít thở sâu! Như thế này, *hít vào*... *thở ra*... *hít vào*...
ハァーーーーッ！？=Hụ?!
あ、ああ……\nま、またネズ耳が……\nせせせ、せっかく取り返したのにぃ……=A-Aaaahhh... T-Tai chuột của em lại bị lấy mất rồi... V-V-Vừa mới lấy lại được mà...
ふむ。\nやはり、ネズ耳がないとビカラさんは何もできないようですね。\n──我が愛鳥よ、こちらに来なさい。=Hừm. Rốt cuộc thì dường như Vikala không thể làm gì nếu không có đôi tai chuột. ...Chú chim yêu quý của ta, lại đây.
この声は……モーヴ！=Giọng nói này... Mauve!
どこに隠れているんですか？=Ngươi đang trốn ở đâu, đồ vô lại?
隠れてなどいませんよ。\n──上です。=Ta không trốn đâu. Nhìn lên trên đi.
う、上……ああっ！？=P-Phía trên chúng ta... Aaah!?
と、飛んでる……！=H-Hắn đang bay...!
錬金術、魔道具……そして飛空艇技術。\nそれらを複合し作り上げた私の自信作です。\nグレートアームと呼んでください。=Sự kết hợp giữa luyện kim, phép thuật, và công nghệ khí cầu. Ta tự hào khi đặt tên cho phát minh này... "The Great Arm".
……見事な技術ですね。\n一時の万能感に酔いしれてしまうのも頷けます。=...Đó là một sự chế tác đáng kinh ngạc. Khó trách ngươi lại say mê cảm giác quyền năng tạm thời.
一言余計ですよ、カリンさん。\n私は万能なのです。=Không cần nói một cách thô lỗ như vậy, tiểu thư Karin. Trên thực tế, ta là toàn năng.
あ、あわわわわ……！=A-Awawawa...!
なんと……！\nネズ耳がないと髪の色まで変化するのですか。\nふふ、研究のし甲斐がありますよ、ビカラさん？=Ôi chà...! Thậm chí màu tóc của cô cũng thay đổi khi không có đôi tai chuột? Haha, điều này thực sự đáng để nghiên cứu, tiểu thư Vikala.
空に……\n空に逃げるなんて……=Không ngờ cô lại trốn thoát... lên trời...
逃げるとはまた随分な物言いですね。\n私は空を手に入れたのですよ。=Trốn thoát, cô nói ư? Đó cũng không phải hoàn toàn chính xác. Ta thậm chí còn thống trị cả bầu trời này.
自分が手に入れたものを好きに扱って、何が悪いのです？=Có gì sai với việc ta làm chủ những gì mình có được chứ?
ビカラちゃんの大切なものを奪って……\nカリンさんと{playername}を傷つけて……\nその上、空まで好き勝手しようとするなんて……！=Lấy đi thứ quý giá của Vikala... làm tổn thương Karin-san và {playername}... và trên hết, còn muốn muốn làm bất cứ điều gì với bầu trời của chúng ta...!
許せない！！=NGƯƠI KHÔNG THỂ THA THỨ ĐƯỢC!!
その身で知りなさい！\n魔導の果てに極めし叡智を！\nエーテルブラスト！！=Hãy trải nghiệm bài học này trên cơ thể ngươi! Trí tuệ tối thượng tại điểm kết thúc của phép thuật! Aether Blast!!
素晴らしい魔力ですね。\nですが……叡智の研鑚が甘いッ！！=Đó là một ma lực tuyệt vời. Nhưng... sự theo đuổi trí tuệ của ngươi quá YẾU!!
う、打ち消した……！？=H-Hắn đã xóa sổ đòn tấn công của cô ấy...!?
腕に仕込まれた魔道具の力ですね。\nそれも、あの威力の魔法をしのげるほどに強力な……！=Đó là sức mạnh của phép thuật được xây dựng vào cánh tay hắn. Có vẻ nó mạnh đến mức có thể ngăn chặn cả ma thuật kinh ngạc của cô ấy...!
では、次はこちらの番ですね……\nハァッ！=Được rồi, đến lượt ta rồi... Hah!
ッ！？\n急降下してきます！！　みなさん、避け──=...!? Hắn đang hạ xuống! Mọi người, né đi!
遅いッ！！=Các ngươi đã quá muộn!!
くぅっ！！=Kuuu!!
はは、恐ろしい。\n距離をとらせていただきますよ。=Haha, cô trông đáng sợ thật. Ta sẽ giữ khoảng cách.
ジジ、ジータさん、大丈夫ですか！？\nお怪我は……=D-Djeeta, cậu ổn chứ?! Có bị thương không?!
だ、大丈夫……\nちょっとガードは甘くなっちゃったけど……=E-Em ổn... Em chỉ hơi chủ quan một chút...
グレートアーム……想像以上の速さでしたね。\n傲慢な名づけをしてしまうのもわかります。="The Great Arm", hửm... Nó nhanh hơn em tưởng tượng. Em có thể hiểu tại sao ngươi lại đặt một cái tên kiêu ngạo như vậy.
……ふむ、力加減を見誤ってしまったようですね。\n少々驚かすだけのつもりだったのですが……\nやはり肉体言語というのは難しいものです。=...Hừm, dường như ta đã đánh giá sai sức mạnh mình dùng. Ta chỉ định làm các ngươi bất ngờ một chút, nhưng... Ngôn ngữ cơ thể vẫn là thứ khó xử lý với ta sau cùng.
それにしても、ジータさんのその能力……興味深いですね。\nまさか、そのような力があったとは……=Dù sao thì, Djeeta, khả năng đó của cô... Rất hấp dẫn. Ta không nghĩ cô có loại sức mạnh đó...
彼のプリンセスナイトの力とはまた別の力なのでしょうか。\nいやはや、関心が尽きませんよ。=Đó có phải là một sức mạnh khác với sức mạnh của hiệp sĩ công chúa của hắn không? Thôi đời, thôi đời, ta không thể ngừng quan tâm.
{playername}の力のことも知ってるの？=Vậy ngươi biết về sức mạnh của {playername}?
モーヴはアストライア大陸中に錬金生物を向かわせ、\n情報を得ているようです。\n私たちのことも、どこまで知られているか……=Mauve dường như đã gửi sinh vật luyện kim đến khắp lục địa để thu thập thông tin. Ta tự hỏi hắn biết bao nhiêu về tất cả chúng ta...
ははは、気になりますか？\nそうですね、大抵のことは知っていますよ。\n例えば……ジータさんがお父上との再会を望んでおられることもね。=Hahaha, ngươi tò mò về kiến thức của ta ư? Vâng, ta biết hầu hết mọi thứ. Ví dụ như... Djeeta. Cô muốn được đoàn tụ với cha mình.
仮に私がお父上の居場所を知っていると言ったら……\nジータさん、どうされますか？=Nếu ta kể cho ngươi biết những gì ta biết về nơi cha cô đang ở... Cô sẽ làm gì, Djeeta?
……知ってるの？=...Ngươi thực sự biết điều gì đó?
今お答えすることは控えましょう。\nですが、あなたが私の野望に協力していただけるというのなら……\nいくらでも。=Ta sẽ không trả lời câu hỏi như vậy ngay bây giờ. Tuy nhiên, nếu ngươi sẵn sàng hợp tác với những tham vọng của ta... thì có lẽ ta sẽ thay đổi ý kiến.
……嘘、なんだよね。=...Ngươi đang nói dối, đúng không?
どう思われてもかまいませんよ。\nただ、私には大陸中に広がる情報網があります。\n欲しい情報を手に入れるのは造作もない、ということをお忘れなきよう。=Ta không quan tâm ngươi nghĩ gì. Tuy nhiên, hãy biết rằng ta có một mạng lưới thông tin trải khắp lục địa. Đừng quên rằng việc lấy bất kỳ thông tin nào ta muốn, là chuyện nhỏ với ta.
ああ、ついでと言ってはなんですが……\n私には飛空艇の知識もあります。\nあなた好みの騎空艇を作ることも可能ですよ。=Ồ, và trong lúc ta đang nói chuyện... Ta cũng có một chút kiến thức về khí cầu. Ta thậm chí có thể chế tạo một chiếc khí cầu theo ý thích và sở thích của ngươi.
ジ、ジータさん……！\n惑わされないでください、あの人はハッタリをいう人です……\nきっと、きっとウソなんです……！=D-Djeeta...! Đừng để bị lừa bởi mánh khóe của hắn. Hắn là một kẻ lừa đảo chính hiệu... T-Ta chắc chắn hắn lại nói dối...!
それは自己紹介というものですよ、ビカラさん。\n虚偽にまみれているのは、むしろあなたの方でしょう。=Điều đó giống như một lời giới thiệu về bản thân cô đấy, tiểu thư Vikala. Nếu có gì, cô mới là người tràn ngập dối trá.
ネズ耳一つで別人のように立ち振る舞う……\nまるで芝居だ。あなたの本質とはとてもいえない。=Chỉ với một đôi tai chuột mà đóng giả như một người khác... Rõ ràng đó chỉ là vụ diễn mà cô đang thực hiện. Cô không thể gọi đó là bản chất thật của mình.
ですが、私はそれを悪いとは思いません。\n己を偽ることも生きる知恵の一つ。思考を放棄しなかった結果です。\nすでに申し上げたかもしれませんが、私は賢者を愛します。=Nhưng tôi không nghĩ đó là sai về đạo đức. Tự làm giả mình là một phần của trí tuệ trong cuộc sống. Đó là kết quả của việc không bỏ cuộc trong suy nghĩ. Như tôi đã nói, tôi yêu những người khôn ngoan.
……そこで、ビカラさんに提案があります。\n私があなたの相談役となりましょう。\n私の知識があれば、この大陸で活動に苦労することはありません。=...Vì vậy, tôi cũng có một đề nghị cho cô, Vikala. Tôi sẽ là cố vấn cá nhân của cô. Với tri thức của tôi, cô sẽ không còn phải vật lộn với các hoạt động trên lục địa này nữa.
資金集めだけでなく、あなたの修行にも磨きがかかります。\n人心を掌握すれば、鼠神宮への評価も高まるでしょう。=Tôi sẽ không chỉ giúp cô gây quỹ, mà còn cải thiện việc huấn luyện. Với sự giúp đỡ của tôi để chiếm lấy trái tim của mọi người, danh tiếng của cô và của Rat Shrine sẽ tăng lên.
もう、一人で努力をする必要はないのですよ。=Như hiện tại... cô không cần phải nỗ lực thêm nữa.
私の元にくれば、みなさんはずっと一緒にいられます。\n世界を総べるために力を合わせる同志となるのですから。\nこれからは、孤独という言葉は失われるのですよ。=Nếu cô chấp nhận đề nghị của tôi, tôi sẽ đồng hành cùng cô từng bước. Chúng ta sẽ trở thành đồng đội cùng nhau thống nhất cả thế giới. Từ đó, ngay cả từ "cô đơn" cũng sẽ bị xóa khỏi tâm trí của mọi người.
孤独……=Cô đơn...
そ、それ、は…………=T-Th-Thật là t-tôi.........
～～っ！=...!
少年……忌々しい精神論者ですね。\nやはり、最初に取引をしようとした私の考えが正しかった──\n何ッ！？=Chàng trai trẻ... Bạn là một bác sĩ tâm lý đáng ghét làm sao. Như dự đoán, tôi đã đúng khi từ đầu đã cố gắng làm phi vụ với bạn-... Gì cơ!?
……ッ。=...Ừm.
ド、ドーちゃんが鳥に……！=D-Do-chan đột nhiên bay lên...!
噛みついた！？=Hắn cắn hắn?!
ビカラちゃん、ネズ耳も鳥と一緒にあるよ！\nドーちゃんと合流して！=Vikala, đôi tai chuột ở cùng con chim vừa bị hắn cắn! Gặp Do-chan!
くっ……\n完全に自立して行動する魔道具でしたか……！=Ực... Không ngờ đó là một ma pháp cụ hoạt động hoàn toàn độc lập...!
ふう、これでよし！\n……さて、モーヴ！\nまだ悪役らしく取引を続けるのかい？=Phew, chắc là được rồi! ...Vậy thì, Mauve! Cô vẫn còn tiếp tục làm những việc mờ ám như một kẻ xấu hạng ba?
……もはや議論の余地はないようですね。\n荒事は避けたかったのですが──\n仕方ありません。=...Có vẻ không còn chỗ cho tôi tranh luận nữa. Tôi muốn tránh bạo lực, nhưng... Tôi không thể làm gì khác.
改めて肉体言語とまいりましょうか。\n手加減は……しませんよ！=Hãy quay lại nói ngôn ngữ thuần túy về thể xác. Lần này tôi sẽ không nương tay...!
同じ手は食わないよ！\nいけ、ドーマウス！！=Tôi sẽ không để bị lừa lại! Đi, Dormouse!!
邪魔をするなァッ！=Đừng cản đường tôi!
チッ、狙える部位が少なすぎる！\n忌々しい魔道具め！=Tch, có quá ít mục tiêu để ta nhắm đến! Ma pháp cụ khốn kiếp!
ハハッ！　どこを狙っているんだい！\nドーマウスのボディはスカスカのがら空きだよ？\nもっとよく見なくっちゃね！=Ha ha! Cô nhắm vào đâu?! Cơ thể Dormouse là rỗng, biết không? Cô cần phải nhìn kỹ hơn!
みなさん、下がってください！\nここは私に！\n強酸の詰まったフラスコをくらいなさい！　てやあっ！=Mọi người, lùi lại! Đến lúc ta phải ra tay! Ta sẽ cởi nút chiếc bình chứa axit mạnh này! Teyaaa!
ふん！\nこの量の酸で、我がグレートアームを溶かせるとでも──=Hừ! Cô nghĩ có thể làm tan Great Arm của tôi với axit thông thường này sao?
な、何……？\nアームの動きが鈍く……！！=G-Gì...? Cánh tay quý giá của tôi đang chậm lại...!!
ふふ、私が言ったことを信じてくださったんですね。=Hehe, vậy cô tin lời tôi vừa nói.
嘘です。\nですが謝罪は致しかねます。=Đó là nói dối, không phải axit. Nhưng tôi sẽ không xin lỗi.
き、貴様……！！=C-Cô...!!
あなたの術式のクセ、少しだけわかったんです。\nなので、取り急ぎ対抗策を立てさせていただきました。=Tôi đã học hỏi một chút về thuật giả kim của cô, nên tôi quyết định tìm ra cách đối phó.
ああ、それと……\nモーヴさん、本性が出ちゃってますよ？=Ồ, và... Mauve, cuối cùng cô cũng lộ diện bộ mặt thật rồi.
ほざけぇえええええ！！！=Đừng có vô lý!!!
みんな！\n私に力を貸して！\n決着をつけるよ！=Mọi người! Cho tôi mượn sức mạnh của các bạn! Hãy kết thúc chuyện này!
いくよ！\nみんなの力を合わせて……一つに！=Hãy làm điều này! Cùng nhau, hãy chung sức như... MỘT!
はぁあああああああ！！=Haaaaahhh!!
くっ……！\nなんという力……！！=Ực...! Sức mạnh gì mà...!!
ねえ、モーヴ！\nずっと気になっていたことを言わせてもらってもいいかな？=Này, Mauve! Tôi có thể nói điều đã suy nghĩ từ lâu rồi được không?
ぼくのドーマウスはね、魔道具なんかじゃないよ！\nぼくの大切な式神──仲間なんだ！\nきみなんかより、よっぽど頼りになる相談相手さ！=Dormouse thân yêu của tôi không chỉ là một ma pháp cụ tầm thường! Đây là thần thú cộng sự quý giá của tôi, đồng đội của tôi! Và hắn là một cố vấn đáng tin cậy hơn cô nhiều!
きみは、一人で努力しているとぼくに言ったね？\nハハッ！　ちゃんちゃらおかしいよ！\nぼくにはドーマウスもネズミたちもいる！　それに……=Cô nói với tôi rằng tôi đã làm việc chăm chỉ một mình, đúng không? Ha ha! Điều đó điên rồ! Tôi có Dormouse và những con chuột của tôi! Và...
この旅で新しい仲間もできた！\nたとえ離れたとしても、ぼくたちの縁は切れないよ！=Tôi đã có những người bạn mới trong chuyến đi này! Ngay cả khi chúng ta bị chia cách, những mối liên kết chúng ta tạo ra sẽ không bao giờ bị ai cắt đứt!
……ビカラちゃんの言う通りだよ。\n私たちの縁は──\n絆は、あなたが思っているよりも強いんだ！=Cô hoàn toàn đúng, Vikala. Những mối liên kết mới của chúng ta mạnh mẽ hơn những gì hắn có thể tưởng tượng!
私と父さんの絆だって同じ！\nあなたの手を借りなくたって、自分自身で捜しだしてみせる！\n一人前の騎空士として！=Mối liên kết giữa tôi và cha tôi cũng vậy! Tôi sẽ tự tìm ra nó mà không cần sự giúp đỡ của cô! Với tư cách là một phi hành gia thực thụ!
そして……\nそんなみなさんのサポートをするのが私の役目です！\n私はいつだって、みなさんの味方ですよ！=Còn về tôi... đó là nhiệm vụ và công việc của tôi để hỗ trợ tất cả mọi người! Tôi sẽ luôn ở bên các bạn!
あなたにいくら知識があっても、私たちは従わない！\nだから──=Dù cô có nhiều tri thức đến đâu, chúng tôi sẽ không bao giờ vâng lời cô! Vì vậy...
あなたの野望はここまでだよ！！\nきみの野望はここまでだ！！\nあなたの野望はここまでです！！=Khát vọng của cô đã kết thúc!! Đây là giới hạn của khát vọng cô!! Đó là sự kết thúc của những khát vọng ngốc nghếch của cô!!
ああ……\n何故、私はあのとき考えすぎだと判断したのでしょう。\n転移魔法陣を使われていた段階で追及の手を緩めるべきではなかった……=Ahh... Tại sao lúc đó tôi lại quyết định mình suy nghĩ quá? Tôi không nên để lơi cảnh giác khi họ sử dụng teleportation magic circle...
私が思考を放棄した段階で、結果はすでに確定していたのか……\nそれほどまでに油断していたとは……\nやはり人は……思考を止めては…………ならない……=Vì vậy, kết quả này đã được định sẵn khi tôi từ bỏ dòng suy nghĩ của mình một cách ngu ngốc... Không ngờ tôi lại sơ sài đến thế... Con người... không được ngừng suy nghĩ...
ぐわぁあああああ！！=Gwaaaaahhh!!
全員の力を束ねたジータの一撃──\nその凄まじい光を受け、錬金術師の野望はかき消されていくのだった。=Đó là một đòn ma pháp từ Djeeta, người đã tập hợp sức mạnh của mọi người. Khát vọng của nhà giả kim đã bị nhấn chìm bởi ánh sáng kinh thiên của cô ấy.
二人とも、捕まってたんじゃなかったの？=Hai người không bị bắt sao?

Player Prompts
ちょうど飛空艇があるあたりにいたよ。=Hắn ở nơi mà khinh khí cầu hiện đang đứng
ジータ？=Djeeta?
よくもジータを！=Sao dám tấn công Djeeta!
モーヴの力なんていらないよ！=Cậu không cần sức mạnh của Mauve!
ジータは自分の力で騎空士になれる！=Djeeta, ngay bây giờ cậu vẫn có thể trở thành một người lái tàu trên trời!
ビカラだって一人なんかじゃない！=Vikala, cậu không hề đơn độc, không bao giờ!
僕たちを舐めるな！=Đừng coi thường chúng tôi!

Final Chapter
無事に合流した{playername}たちは、自身の錬金術の成果を装着したモーヴと対\n峙する。全員の力を束ねたジータの一撃により、モーヴが抱いていた世界\n統治の野望は見事に打ち砕かれるのだった。=Sau khi an toàn đoàn tụ, {playername} và mọi người đối mặt với Mov, người được trang bị kết quả từ nghiên cứu giả kim của cô ấy. Đòn tấn công của Jeeta, kết hợp sức mạnh của tất cả mọi người, đã vỡ tan hoàn toàn khát vọng cai trị thế giới của Mov.
錬金術師の館での激闘から数日後──\n叡智の森を離れた{playername}たちは、\nランドソルにほど近い地点で休憩をとっていた。=Vài ngày sau trận chiến khốc liệt tại biệt thự của nhà giả kim, {playername} và mọi người đã rời Rừng Trí Tuệ và đang nghỉ ngơi ở một nơi gần Landosol.
うーん！\nこの辺りまでくると、ランドソルに帰ってきたって感じがするな～=Ừm! Khi đến khu vực này, cảm giác như mình đã trở về Landosol～
そうなのかい？\nぼくはまだ区別がつかないよ。\n早くこっちに慣れて、同じ感想を持ちたいな！=Thật ư? Cá nhân em, chưa thể phân biệt được sự khác biệt. Em muốn làm quen với vùng đất này và có những ấn tượng giống mọi người!
ビカラちゃんなら大丈夫！\nこれからゆっくりランドソルで過ごしたら、すぐに慣れるよ！=Nếu là Vikala thì dễ thôi! Cậu sẽ quen thôi nếu chậm rãi khám phá Landosol từ giờ trở đi!
ハハッ！\nこっちのみんなにとって、やっぱりランドソルはゆ～とぴあなんだね。=Ha ha! Đối với mọi người ở đây, Landosol thực sự là Thiên đường của các cậu mà.
ゆ～とぴあ？=Thiên...đường?
みなさん、お茶がはいりましたよ～\nはい、どうぞ。=Mọi người, trà em pha xong rồi. Mời cả nhà.
熱いので気をつけてくださいね。\nところで、どんなお話をされていたんですか？=Trà còn nóng, xin mọi người cẩn thận. À, vừa nãy mọi người đang nói về chuyện gì vậy?
フーフーフー……\nああ、ゆ～とぴあについてね……ぅあっつ！=Hu hu hu... À, về Thiên đường của mọi người... Ơ!
それにしても……\nジータ、剣が見つかってよかったね！\n愛用の剣だったんだろう？=Dù sao... Djeeta, mình mừng là cậu đã tìm lại được thanh kiếm! Cậu rất trân trọng thanh kiếm đó, phải không?
うん！\nちゃんと戻ってきてホッとしたよ。=Ừ! Mình nhẹ nhõm khi tìm thấy nó.
そ、そうだった？\nえへへへ……うれしいけど、あの杖を持って帰るわけにはいかないよ。=Ừ-ừa, thật ư? He he... Nghe thấy vậy mình vui, nhưng mình không thể đem cây gậy đó về nhà được.
モーヴが集めていた盗品の一つでしたからね。=Dù sao đó cũng là một trong những đồ vật bị đánh cắp của Mauve mà.
まさか館の中から盗品が山のように出てくるとはね。\nおかげで見過ごすこともできず、\nぼくたちが事後処理をするはめになったわけだけど……=Mình không ngờ một núi đồ vật đánh cắp lớn thế lại xuất hiện từ biệt thự. Nhờ vậy, chúng ta không thể bỏ qua tình hình, và phải lo hậu quả...
比較的近い地域に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n遠征をしていたのが、不幸中の幸いでしたね。\n引継ぎも滞りなくできましたし。=Việc Đội Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE đang thám hiểm ở khu vực tương đối gần là một điểm sáng. Họ đã dễ dàng tiếp quản chỗ của chúng ta.
それだけじゃないよ。\nカリンがいなかったら、もっと時間がかかっていたに違いないさ。=Và không chỉ vậy. Nếu không có cậu, Karin, chắc đã lâu hơn nữa.
モーヴを応急処置してくれたのもカリンさんだもんね。\nそれも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と一緒に来てくれた\nお医者さんが驚くくらい完璧な……=Dù sao thì Karin là người đã sơ cứu ban đầu cho Mauve. Và cô ấy làm quá tốt đến nỗi ngay cả bác sĩ đi cùng Đội Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE cũng ngạc nhiên...
やっぱりカリンはなんでもできるね。\n本当にすごいよ！=Cậu thực sự có thể làm mọi thứ, Karin. Cậu thật tuyệt vời!
応急処置の心得も、仕事の内ですから。\nそれになにより……\nモーヴの傷も浅かったですし。=Sơ cứu là một phần công việc của em. Và quan trọng hơn... vết thương của Mauve khá nhẹ.
ああ、しぶといやつだったね。\nあの威力の直撃を受けて、まだ息があるなんて……\nいや、すごいのはやつの魔道具の方かな。=Ừ, hắn dai sức đấy. Hắn trực tiếp đón đòn từ sức mạnh đó, mà vẫn còn thở... Không, có lẽ mình nên nói công cụ phép thuật của hắn mới là kỳ diệu.
でも、生きててよかったよ。\n生きていれば、きっと考えが変わることもあると思う。=Nhưng mình mừng là hắn còn sống. Miễn là hắn sống, mình nghĩ hắn sẽ thay đổi cách suy nghĩ.
知識に固執するモーヴなら、なおさらその可能性がありますね。\n実際、彼の錬金術師としての実力は本物でした。\n過去の錬金術師が残した資料を読み解き、全て理解していましたから。=Với tính cách Mauve luôn mê mải tri thức, khả năng đó còn cao hơn. Thực tế, năng lực giả kim của hắn là thật sự. Hắn có thể giải mã và hiểu tất cả tài liệu do các bậc thầy giả kim để lại.
道さえ間違わなければ、人の役に立てるかもしれない、か。\nなんにしても、あいつが煩悩から解き放たれるのを祈るしかないね。=Miễn là không đi sai đường, có thể giúp được người khác, phải không? Dù sao thì, chúng ta chỉ có thể cầu nguyện hắn thoát khỏi tham vọng trần thế.
そういえば……\nジータさん、もう飛空艇のことは大丈夫ですか？=Nhân tiện... Djeeta, cậu ổn với chuyện chiếc khí cầu đó rồi chứ?
あはは、なんとか。\n事件の証拠品ですから、持ってくるわけにはいかないですし。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人たちに怒られちゃいますよ。=A ha ha, một cách nào đó. Mình biết đó là bằng chứng vụ án, nên không thể đem theo. Đội Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE sẽ giận nếu mình làm vậy.
それに……\n飛空艇をあんな目に遭わせちゃうなんて……\nもうどんな顔して会えばいいのか……=Và... Nghĩ đến việc mình để một chiếc khí cầu quý giá trải qua trận phá hủy kinh khủng thế... Mình không biết phải đối mặt với nó thế nào nữa...
おやおや？\nジータ、きみに暗い顔は似合わないよ！\n飛空艇だって、きっと許してくれるさ！=Ồ? Djeeta, vẻ mặt u ám không hợp với cậu chút nào! Mình chắc chắn tất cả khí cầu trên thế giới sẽ tha thứ cho cậu!
そ、そうかな……？=C-Cậu nghĩ vậy ư...?
……うんっ。=...Ừ.
あの飛び立ったときの感覚……\nすごかったなぁ……ドキドキしてゾクゾクしたよ。\nあれはちょっと忘れられないな……=Cảm giác mình có được khi cất cánh... Thật tuyệt vời... Tim mình đập thình thịch đến tê tái. Mình không thể quên trải nghiệm đó...
……私、やっぱり私、騎空艇が欲しい。\n前からずっと欲しかったけど、もっともっと欲しくなっちゃった！=...M-Mình thực sự, thật sự, muốn một chiếc khí cầu. Mình luôn muốn có nó, nhưng giờ lại muốn hơn bao giờ hết!
今回の飛空艇のことは諦めるけど……\nいつか、また別の方法で手に入れられるように頑張るよ！=Lần này mình sẽ bỏ cuộc chiếc khí cầu đó, nhưng... Đến một ngày nào đó, mình sẽ cố gắng hết sức để có được một chiếc mới bằng cách khác!
ハハッ！\nその意気だよ、ジータ！=Ha ha! Đúng tinh thần đó, Djeeta!
あ、でも飛空艇の操舵はもっと勉強したほうがいいかもね？\nそれか今のうちに腕のいい操舵士を見つけておくとか♪=Ồ, nhưng có lẽ cậu nên dùng thời gian này để tìm hiểu thêm về cách lái khí cầu? Hoặc tìm một người lái tài ba trong khi còn cơ hội! ♪
うう……\nどっちも検討します……=Ugh... Mình sẽ cân nhắc cả hai...
……さてと。\nそろそろ休憩はおしまいにしましょうか。\n日が暮れる前にはランドソルに着きたいですからね。=...Vậy thì. Tạm dừng ở đây thôi. Mình muốn về Landosol trước khi mặt trời lặn.
ランドソルか。\n……いよいよ、この旅も終わりだね。=Landosol, hả? ...Vậy là chuyến đi này cuối cùng cũng kết thúc.
まさかの連続で息つくヒマもなかったけど……\n振り返ってみれば、悪いことばかりじゃなかったね。\n刺激的でエキセントリックな時間だったよ！=Mình không có thời gian nghỉ ngơi ở mọi nút thắt và sự tiết lộ bất ngờ, nhưng... Nhìn lại, cũng không đến nỗi tệ. Đó là một khoảng thời gian kích thích và kỳ quặc!
こんな気持ちになったのは……\n鼠神宮を旅立ってから初めてさ。=Đây là lần đầu tiên mình cảm thấy như vậy kể từ khi rời Đền Chuột.
……私も普段とは違う経験ができて、とても楽しかったです。=...Còn mình, mình có một trải nghiệm khác thường, và rất vui.
トラブル解決の旅なのに、こんなふうに思っては失礼ですよね。\nそれでも……楽しかった、と言いたくなってしまいます。=Có lẽ nghĩ vậy là bất kính, vì đây là chuyến đi để giải quyết rắc rối. Dù sao đi nữa... Mình muốn nói với tất cả mọi người rằng mình thực sự rất vui.
なので……みなさん。\n一緒に旅をしてくださって、本当にありがとうございました。=Vậy nên, nói vậy thôi, mọi người... Cảm ơn tất cả vì đã đồng hành cùng mình.
……ハハッ、そうだね。\n楽しかった。とっても楽しい旅だったよ！=...Ha ha, đúng rồi. Vui thật. Đó là một chuyến đi thật vui!
ハハッ！\nドーマウスも同じだってさ！=Haha! Dormouse cũng nghĩ vậy!
……ねっ。\nみんなは、ランドソルに帰ったらどうするの？=...Này. Các cậu sẽ làm gì khi trở về Landosol?
私はギルド管理協会に戻ります。\n休んでいる間のお仕事も溜まっているでしょうし……=Tôi sẽ quay về hiệp hội quản lý guild. Có lẽ sẽ có rất nhiều công việc đang chờ tôi từ thời điểm tôi nghỉ "nghỉ ngơi"...
ぼくたちは、しばらくランドソルにいるよ！\nこっちの大陸では、ランドソルを起点に活動しようと思ってるんだ。=Tôi và Dormouse sẽ ở lại Landosol một thời gian! Trên lục địa này, chúng tôi đang nghĩ đến việc sử dụng Landosol làm căn cứ hoạt động.
そっか。\nみんな……みんな、ランドソルにいるんだね。\n私も同じ！　ランドソルにいるよ！=Ra vậy. Vậy là tất cả các cậu... sẽ đều ở Landosol. Tôi cũng không khác! Tôi cũng sẽ ở trong thành phố!
……本当はね？\nこの前言ったみたいに、これからもみんなと旅をしたい。\n騎空団として、世界中を冒険したいんだ。=...Các cậu biết không? Như tôi đã nói trước, tôi muốn tiếp tục du lịch với mọi người nếu có thể. Với tư cách là thành viên của Skyfarer Crops, tôi muốn khám phá cả thế giới rộng lớn.
でも、みんなにはみんなの生き方があることも分かってる。\nだから、無理強いなんてしないよ。\nでも……いつかまた、こんなふうに……=Nhưng tôi cũng biết rằng mỗi người đều có lối sống của riêng mình. Vì vậy tôi sẽ không ép các cậu làm bất cứ điều gì. Nhưng... một ngày nào đó, tôi ước chúng ta có thể tái ngộ như thế này lần nữa...
冒険をしてくれないかな？\n私と──みんなで！=Các cậu có muốn đi chinh phục lần nữa không? Cùng với tôi và mọi người khác!
……やれやれ、何を言いだすかと思えば。\nジータ、まったくきみって子は……=...Thôi đi, tôi đang tự hỏi cậu sẽ nói gì. Djeeta, cậu thật sự là...
そんなこと当たり前じゃないか！\nハハッ！=Rõ ràng là tôi rất muốn rồi còn gì?! Haha!
私も喜んで！\n早めにご連絡いただければ、今回以上にしっかりと準備してきますよ。=Tôi sẽ rất vui lòng! Nếu cậu liên lạc với tôi sớm, tôi sẽ sẵn sàng hơn trước.
みんな……\nありがとうっ！\nえへへ、なんだか安心しちゃった！=Mọi người... Cảm ơn! Ehehe, tôi an tâm rồi!
ランドソルか……\nぼくにとっても思い入れのある場所になるといいな。=Landosol, hừm... Tôi hy vọng nó sẽ trở thành nơi tôi cũng có thể yêu thích.
でしたら、心配はいりませんよ。\nきっと素敵な場所に……\nいいえ、きっとゆ～とぴあになると思います。=Về vấn đề đó, cậu không cần phải lo lắng. Tôi chắc chắn nó sẽ trở thành một nơi tuyệt vời đối với cậu... Không, tôi nghĩ nó sẽ là chính Yangtopia của cậu.
誰にとっても大好きな場所になるようにと……\nそう願って、私は働いていますから。=Tôi đang làm việc để biến nó thành nơi mọi người yêu thích... Đó là điều tôi hy vọng đạt được.
ハハッ！　そうだったね！\nだったら大船に乗ったつもりでいさせてもらうよ！\nいや、ここは大船じゃなくて大型騎空艇かな？=Haha! Đúng rồi! Trong trường hợp đó, tôi sẽ coi nó như một con tàu lớn! Không, có lẽ chiếc thuyền không phù hợp, sao không thử chiếc khí cầu của skyfarer, được chứ?
あはは！\nそれなら私も乗り込んじゃおっと！=Ahaha! Trong trường hợp đó, tôi cũng sẽ tham gia!
よーし！　じゃあ帰ろっか！\n私たちの街、私たちのゆ～とぴあ！\n私たちの──ランドソルへ！=Được rồi! Vậy chúng ta về nhà thôi! Đến thành phố của chúng ta, Yangtopia của chúng ta! Đến Landosol của chúng ta!
おーっ！！=Ôiii!!
一つの冒険を終え、更なる絆を深めた{playername}たち。\nそんな彼らの真上には、果てしなく蒼い空が広がっていた。\nどこまでも、どこまでも──={playername} và những người khác đã kết thúc cuộc phiêu lưu và làm sâu sắc thêm tình cảm. Và ngay phía trên họ, một bầu trời xanh vô tận mênh mông. Nhìn xa tận chân trời...

Player Prompts
杖も似合ってたけどね。=Nhưng cây gậy đó trông hợp với cậu đấy.
それにモーヴのことも。=Còn về Mauve...
それに、いいこともあったでしょ？=Hơn nữa, cậu đã có một khoảng thời gian vui vẻ, phải không?
僕はバイト！=Tôi sẽ làm công việc bán thời gian!
いつだって声をかけてね！=Gọi tôi bất cứ khi nào cậu muốn!
僕も楽しかったよ。=Tôi cũng rất vui.

