Connect with Blue ( Granblue collab event )

Chapter Names
見果てぬ夢と蒼い空=Giấc mơ vô tận và một Bầu trời Xanh
いつか、そこに至るまで=Một ngày nào đó, chúng ta sẽ đến được
暁の翼=Cánh Bình minh
新たなジョブチェンジ=Chuyển nghề mới
青空グリーティング=Lời chào Bầu trời Xanh
ネズ耳はどこへ消えた=Tai chuột của tôi đâu rồi?
合縁奇縁な旅模様=Mẫu hình du lịch phổ biến
叡智の森に住まう者=Cư dân của Rừng Trí tuệ

Chapter 1
ある日のこと──\nジータに呼び出された{playername}は\n彼女と一緒に繁華街へと向かっていた。=Một ngày, sau khi được Djeeta triệu hồi, {playername} đã đi cùng cô ấy xuống trung tâm thành phố.
わぁっ！\n見て見て、{playername}！　人もお店もいっぱいだよ！\n盛り上がってるね、まるでおまつりみたい！=Ồ! Nhìn kìa, {playername}! Ở đây có đông người và cửa hàng quá! Gần như như một lễ hội!
おまつりとは、ちょっと違う……かな？\n今ここでやってるのはね、フリーマーケットっていうんだよ！=Lễ hội... Tôi nghĩ nó hơi khác một chút, phải không? Ngay bây giờ, những gì cậu thấy ở đây được gọi là "chợ đồ cũ"!
どんな人でも、物を売ったり買ったりできるんだ。\n家の中にある物とか、自分で作った物とか。\nもちろん商人さんが出してるお店もあるよ。=Đó là nơi mọi người có thể bán và mua đồ. Đồ bạn có trong nhà hoặc đồ bạn tự làm. Tất nhiên, cũng có các cửa hàng do các thương nhân điều hành.
それでね？\nこういうところには、意外と珍しい物があったりするんだ。\nいわゆる……掘り出し物だよ！=Và cậu biết không? Bạn có thể tìm thấy những thứ hiếm một cách bất ngờ ở những nơi như thế này. Cái được gọi là... món hời!
正解！\nあぁ、でもあなたを呼んだ理由は荷物持ちとかじゃないよ？\nまあ、買いすぎちゃったらお願いするかもしれないけど……あはは。=Đúng! À, nhưng lý do tôi gọi cậu đến đây không chỉ vì muốn cậu khuân vác đồ cho tôi đâu nhé? Nếu tôi mua quá nhiều, có lẽ tôi sẽ nhờ cậu đấy... À ha ha.
とにかく、今日の買い物は騎空団としての立派な活動なんだよ！=Dù sao thì, mua sắm hôm nay là một hoạt động tuyệt vời cho Đội Không quân của chúng ta!
こういういろんな物が手に入る場所なら、\n騎空団の役に立つものも見つかると思うんだ！\n騎空士が書いた本とか、飛空艇操舵の教本とか、飛空艇の部品とか！=Nếu là nơi như thế này, nơi bạn có thể lấy được đủ loại đồ, tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm được thứ gì đó hữu ích cho các phi hành gia! Như sách viết bởi các hiệp sĩ, sách hướng dẫn lái tàu bay, linh kiện tàu bay, v.v.!
ううん、それどころかもしかしたら……\n飛空艇そのものが売ってたりするかも！\n新米騎空団として、このチャンスを逃す手はないよ！=Không, bây giờ nghĩ lại... Họ thậm chí có thể bán chính chiếc tàu bay! Là một phi hành gia mới như tôi, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này!
そうだな～……って、もしかして運ぼうとしてる！？\nさすがにそれは無理だよ！　飛空艇なんだから、乗らなくちゃ！\n操舵は任せて！　イメージトレーニングだけはバッチリだから！=Cậu nói đúng~ ...Khoan, cậu đang nghĩ đến chuyện khuân một chiếc về sao?! Không thể nào! Đó là tàu bay, cậu phải lên trên nó! Và giao lái cho tôi! Tôi đã luyện tập hình ảnh cho việc đó một cách hoàn hảo!
掘り出し物を探すのって、その言い方で合ってるのかな……？\nあはは、なんだかおイモ掘りに行くみたい！\nでも頼もしい！　二人で頑張って掘り出そうね！=Tôi tự hỏi liệu cách nói đó có đúng khi đang tìm thứ để khai quật...? À ha ha, cứ như là chúng ta sẽ đi khai quật khoai! Nhưng tôi có thể tin tưởng cậu! Hãy cùng nhau cố gắng khai quật chúng!
その後──\n騎空団の活動に役立つ掘り出し物を探すジータと\n{playername}はフリーマーケットの露店を見て回っていた。=Sau đó, Djeeta và {playername} đi dạo quanh các quầy hàng ở chợ đồ cũ, tìm kiếm bất cứ thứ gì hữu ích cho hoạt động của phi hành gia.
ああっ！！\nこれは……まさか……！！=Aaaa!! Cái này... Không thể nào...!!
大型飛空艇──の模型！！\nわわっ、これドアも開くよ！\n職人技だね……よくできてるな～！=Đó là mô hình một chiếc tàu bay lớn! Thật ấn tượng! Ồ, ngay cả cánh cửa ở đây cũng mở được! Đây là một tác phẩm nghệ thuật... Tinh xảo quá!
この手のひらサイズの模型に乗るのは無理だけど……\n飛空艇の仕組みを勉強するには参考になるかも？\nうーん……買うかどうか悩むなぁ……=Chúng ta không thể lái mô hình cỡ lòng bàn tay này, nhưng... Có lẽ nó sẽ giúp tôi hiểu cách hoạt động của tàu bay? Hừm... Tôi không chắc có nên mua hay không...
はっはっは！\nえらく食いついてくれるね、お嬢ちゃん。\n飛空艇が好きなのかい？=Ha ha ha! Cô thực sự thích thú đấy, cô gái trẻ. Cô thích tàu bay à?
はい！\n私たち、騎空団なんです！\nまだ騎空艇は持ってないですけど……あはは。=Vâng! Chúng tôi là Đội Không quân! Mặc dù chúng tôi chưa có tàu bay nào cả... À ha ha.
へえ、騎空団！　今時、珍しいなぁ。\nおまけに騎空艇もないとあっちゃ、輪をかけて珍しいや。\nさっすがフリーマーケット。珍しいもんに出くわすぜ。あっはっはっは！=Ồ, một cặp phi hành gia các cậu nói! Đây là cảnh hiếm thấy trong thời đại này. Và không có tàu bay hay thủy thủ đoàn, còn hiếm hơn nữa. Thực sự là sức hấp dẫn của chợ đồ cũ. Gặp phải thứ hiếm như vậy. À ha ha ha!
よし、気に入った！\nなあ、お嬢ちゃん。\nそんな模型より、どうせだったら本物の飛空艇が欲しくねぇかい？=Được rồi, tôi thích hai người các cậu! Này, cô gái trẻ. Cô không muốn thử xem có thể lấy được một chiếc tàu bay thật không?
もちろん欲しいです！\nえっ、売ってるんですか？\nどこどこ？　どこにあるんですかっ？=Tất nhiên tôi muốn! Hả? Cô đang bán nó? Ở đâu, ở đâu? Nó ở đâu?
落ち着きなよ、お嬢ちゃん。\n飛空艇そのものは、ここにはねぇ。だがな……\n手に入れるアテになりそうなもんなら、売ってるぜ。=Bình tĩnh lại, cô gái trẻ. Chiếc tàu bay bản thân không có ở đây... chưa. Nhưng... nếu cô nghĩ rằng có thể lấy được nó, tôi sẽ bán cho cô một cách để có được nó.
……ほら、こいつを見てくれ。\nこれはな、今よりもちょいと昔に描かれた地図だ。\n俗にいう──宝の地図ってやつさ。=...Đây, nhìn cái này. Đây là một bản đồ được vẽ cách đây không lâu. Hoặc có thể gọi nó là bản đồ kho báu.
宝の……！=Kho báu...!
オレはな、いつもはランドソルの近くにある村で\n古道具屋をやってんだ。オレのひい爺さんの代からやってる店でな。\nそんな店の倉庫で埃かぶってたのが、この地図ってわけさ。=Thông thường tôi chạy một cửa hàng đồ cũ ở một ngôi làng gần Landosol. Đó là một cửa hàng đã hoạt động từ thời cụ của tôi và bản đồ này được tìm thấy đang đóng bụi trong kho hàng của cửa hàng.
ホンモンかニセモンかは……正直に言う、分からねぇ。\nだがな？　この地図に描いてある場所を見ると、だ。\nまるっきり嘘っぱちだとは、どうにも言い切れねぇんだよ。=Dù nó thật hay giả... Thành thật mà nói, tôi không biết. Tuy nhiên, cô biết không? Nếu cô nhìn vào nơi được vẽ trên bản đồ này... Tôi sẽ không đánh cược rằng đó là sự thật.
森……みたいですね。\nえっと……\n叡智の森？　聞いたことのない場所ですね。=Trông như... một khu rừng. Ơ... Rừng Trí Tuệ? Mình chưa từng nghe về nơi này trước đây.
ランドソルから行くには遠いからな。これといった観光名所もねぇ。\n……ねぇが、昔の冒険者には有名だって話だ。\n一歩でも足を踏み入れたら最後、迷いに迷う迷いの森だってな。=Cuối cùng thì cũng xa từ Landosol. Không phải điểm du lịch gì cả. ...Hơn nữa, mình nghe nói nó nổi tiếng trong giới nhà phiêu lưu già. Người ta bảo nếu bạn bước sai một bước, bạn sẽ bị lạc và kết thúc ở Rừng Lạc.
迷いの森……\nなんだか物騒ですね。\nでも、どうしてそんなところに冒険者が？=Rừng Lạc... Sao nghe cứ nguy hiểm thế nhỉ? Nhưng tại sao một nhà phiêu lưu lại dám liều vào nơi như thế?
当然、不思議に思うわな。\nほら、この森の中……館みてぇなもんが見えるだろ？\nこの館にはな──大昔に錬金術師が住んでたってウワサがあるんだ。=Đúng thật, nghe lạ thật. Nhưng nhìn đây, cậu thấy cái gì giống một biệt thự trong rừng này, phải không? Có tin đồn rằng một nhà giả kim từng sống trong biệt thự đó từ lâu rồi.
錬金術師って……\n鉛を金にしたりする、あの錬金術師ですか？=Theo 'nhà giả kim' cậu muốn nói... Loại người có thể biến mọi kim loại thành vàng? Loại 'nhà giả kim' đó?
ああ、そうだ。\nで、その錬金術師が金塊の一つでも残してるんじゃねえかと思って、\n冒険者連中が森の中に入っていったってわけさ。=Ừ, đúng vậy. Vì vậy, họ đoán rằng nhà giả kim này có thể đã để lại ít nhất một đồng vàng, đó là lý do tại sao các nhà phiêu lưu dám liều vào rừng này.
ああ。印があるのは、崖だか山だかの横っ腹だ。\nこの地図を描いたやつは、ここで何かお宝を見つけたんだろう。\n少なくとも、オレはそう見当をつけたぜ。=Ừ. Dấu X nằm ở sườn một vách đá hay núi. Tay vẽ bản đồ này chắc đã tìm thấy vài kho báu ở đây. Ít nhất, đó là điều mình tự đoán ra.
なるほど……\nって、あーーーーっ！！！=Ra vậy... Khoan, aaaa!!!
あっ、ごめん急に大きな声出して！\nでも、ほらっ。\nこのバツ印の近く……何かが飛んでるように見えるよね？=À, xin lỗi vì đột ngột hét to thế! Nhưng nhìn này. Có thứ gì đang bay gần dấu X này, phải không? Mình tự hỏi đó là gì...
この絵……\n鳥にも魔物にもドラゴンにも見えない……！\nこれはどう見ても飛空艇だよ！=Bức vẽ này... Nó trông không giống chim, quái vật hay rồng...! Dù nhìn thế nào đi nữa, rõ ràng đây là một chiếc khinh khí cầu!
だろう？　わざわざご丁寧に描いてあるんだ。\n錬金術師と無関係って考えるのは難しいぜ。\nもしかしたら、そいつが使ってた飛空艇なのかもしれねぇ。=Đúng không? Nó được vẽ rất cẩn thận, nên khó mà tưởng tượng nó không liên quan đến nhà giả kim. Có thể đó chính là khinh khí cầu họ đã sử dụng.
やっぱり……！=Mình biết mà...!
万が一、この地図がホンモンだったとしたらだ。\n……この飛空艇、まだ森の中にあるかもしれねぇぜ？\nそれこそ、バツ印のところに隠してあったりしてな。=Và vậy, nếu bản đồ này thực sự là thật thì sao? ...Chiếc khinh khí cầu này có thể vẫn còn trong rừng, cậu biết đấy? Có thể nó được giấu ở dấu X này.
どうだい、お嬢ちゃん。\n買うんだったら安くしとくぜ？=Thế nào, cô gái? Nếu cô mua nó, tôi cũng sẽ cho cô một mức giảm giá.
…………\nか──=............Hừ~~
買ったぁーーーーっ！！=TÔI MUA NÓ...!!
まいどありぃーーーーっ！！=Cảm ơn rất nhiều!!
さあさあ、遠慮しないで！\nほら、試しにつけてごらん？=Nào, đừng ngại! Đây, thử nó đi.
ええっ？\nわ、私にはかわいすぎないかな……=Hả? C-Chúng có phải quá dễ thương cho mình...?
大丈夫！　よく似合うこと間違いなしさ！\nそれにこのネズ耳はただのオシャレアイテムじゃないんだ。\nとっても霊験あらたかな縁起物中の縁起物なのさ♪=Đừng lo! Chắc chắn chúng sẽ hợp với cô! Hơn nữa, đôi tai chuột này không chỉ là đồ trang trí. Chúng là bùa hộ mệnh trong số các bùa hộ mệnh mang lại những phép màu tuyệt vời♪
きみたちもトーゴクの名前は聞いたことがあるだろう？\nそのトーゴクにはね、有名な十二の神社があるんだ。\nああ、神社っていうのは、こっちでいうところの神殿みたいな所だよ。=Cả hai đều đã nghe tên Togoku rồi chứ? Có mười hai ngôi đền nổi tiếng ở Togoku. Ồ, và theo mình thì ngôi đền ở đây giống như đền chùa bên này.
だったら話が早いね！　神社っていうのは、つまりそういう所さ♪\nそして、そんな十二の神社の中の一社──\nネズミの名を持つ鼠神宮で生まれたのが、このネズ耳！　なんだよ♪=Vậy thì dễ rồi! Đó mới thực sự là một ngôi đền♪ Và từ một trong 12 ngôi đền đó---Ngôi đền Chuột, được đặt tên theo con chuột, chính là nơi sinh ra đôi tai chuột kia! Đó là sự thật♪
そうなんだ！\nうーん、そう言われてみると……\nなんだかすごいものに見えるような気がするかも？=Ra vậy! Hừ, bây giờ nhắc mới thấy... Có lẽ chúng thực sự là một loại đồ vật tuyệt vời nào đó?
ハハッ！　すごいに決まってるさ！\nなにせ、このぼくが丹精込めて作ったんだからね♪=Haha! Tất nhiên chúng tuyệt vời rồi! Sau tất cả, mình đã bỏ rất nhiều công sức để làm tất cả chúng♪
ビッキィが？=Cô làm đấy, Vicky?
わわっ！\nトラバサミが動いた！？=Ối! Cái bẫy chuột vừa mới di chuyển?!
ぼくの式神のドーマウスだよ！\n式神っていうのは、ぼく専属の精霊みたいなものさ。\nとてもそうは見えないかもしれないけど♪=Đó là thú cưng tinh linh của mình, Dormouse! Thú cưng tinh linh giống như linh hồn cá nhân đối với chúng ta, các miko. Kể cả khi nó trông không giống lắm♪
ハハッ！\n褒め言葉だよ、ドーマウス！　怒らない怒らない♪\nかっこいい顔が台無しだよ☆=Haha! Đó là lời khen đấy, Dormouse! Đừng giận, đừng tức giận♪ Cậu sẽ phá hỏng bộ mặt ngầu của mình đấy☆
うーん、惜しいね！\nよし、それじゃあ改めて自己紹介をさせてもらうよ！=Hừ, gần nhưng chưa đúng! Được rồi, để mình giới thiệu bản thân lần nữa!
ぼくの本当の名前はビカラ──\n北の守護神・ビカラ。\n鼠神宮の主、その人さ！　よろしくね♪=Tên thật của mình là Vikala. Vị thần bảo hộ của phương Bắc, Vikala. Và cũng là chủ nhân của Ngôi đền Chuột! Rất vui được gặp cậu♪
鼠神宮の主……\nえええっ！？\nビッキィが？=Chủ nhân của Ngôi đền Chuột ở Togoku... Cái gì?! Cô, thật sự, Vicky?!
かしこみかしこみ～♪\n……というわけで、ネズ耳のご利益は分かってもらえたかい？\nこれはもう買うしかないよね！　さあさあ、二人お揃いでどうかな♪=Cảm ơn, cảm ơn~♪ ...Với điều đó, bây giờ cô có hiểu lợi ích của đôi tai chuột này chưa? Rõ ràng cô không còn lựa chọn nào để từ chối nữa! Nào, hãy xem hai người có thể phù hợp với mình không♪
お、お揃いっ！？\nいや、それは……ねぇ？\n{playername}だって、恥ずかしい……よね？　あはは……=C-Cả chúng ta cùng phù hợp?! Không, đó là... nầy? Mình chắc chắn rằng ngay cả {playername} cũng sẽ xấu hổ... phải không? Ahaha...
即決！？=Quyết định nhanh thế?!
オーケー！\n好きなネズ耳を選んでくれるかい？\nちなみに、どれも同じデザインとご利益だから安心してね！=Được rồi! Cứ tự nhiên chọn bất kỳ đôi tai chuột nào cô thích. Nhân tiện, tất cả chúng đều có cùng thiết kế, nên cô không cần phải lo lắng!
じゃ、じゃあ……\nわ、私も！=V-Vậy thì... T-Tôi cũng sẽ mua một chiếc!
ハハッ！\nそうこなくっちゃ！\nかしこみかしこみ～♪=Haha! Phải thế chứ! Cảm ơn, cảm ơn~♪
鼠神宮の主を自称する、トーゴクからやってきた少女ビカラ。\n彼女と出会ったジータと{playername}は、\nビカラの持つ雰囲気に思わず気持ちが明るくなるのだった。=Vikala, một cô gái từ Togoku tự xưng là chủ nhân của Ngôi đền Chuột. Khi gặp cô ấy, Djeeta và {playername} không thể không cảm thấy vui vẻ trong bầu không khí mà Vikala bao quanh họ.
その日の夜──\nビカラと別れた後もフリーマーケットを楽しんでいた二人は、\n夕食の後に家路へとついていた。=Đêm đó――Hai người họ vẫn đang tận hưởng chợ đồ cũ ngay cả sau khi chia tay Vikala, và sau bữa tối, họ đã về nhà.
フリーマーケット、楽しかったね！\n宝の地図も買えちゃったし！\nあとネズ耳もね。=Chợ đồ cũ vui quá! Mình thậm chí còn mua một bản đồ kho báu! Và cả đôi tai chuột của riêng mình nữa...!
ネ、ネズ耳はまた今度ね？　いや、そんなに見つめられてもつけないよ？\nやっぱりお揃いはちょっと照れるし……\nって、あれ？　向こうから走ってきてる人がいるね。誰だろう？=Đ-Đôi tai chuột có thể đợi đến lần sau, được chứ? Không, tôi sẽ không đeo chúng ngay cả khi cậu nhìn tôi như thế. Hai chúng ta cùng đeo thành một đôi hơi ngượng với tôi... Khoan, hả? Có người chạy ở kia. Tôi tự hỏi đó là ai?
あっ、{playername}さん！=À, {playername}-san!
カリンさん、お久しぶりです！\nそんなに急いでどうしたんですか？=Lâu rồi không gặp, Karin! Tại sao cô vội vã thế?
ちょうどよかったです。\n実は、{playername}さんにお話がありまして……=Đúng lúc thật. Thực ra, tôi muốn nói chuyện với cậu, {playername}-san...
あ、それなら私がいると話しにくいですよね。\nじゃあ……=Ồ, tôi đoán sẽ khó khăn khi tôi cũng có mặt. Vậy tôi sẽ...
ああ、待ってください！\n実は……その、少し困ったことが起きていまして。\nそれもギルドに依頼するのも難しいことが。=Ồ, chờ một chút! Thực ra... Ơ, có chuyện gì đó đang làm phiền. Và sẽ khó khăn để đưa ra yêu cầu đến bang hội ngay bây giờ.
なので……\nジータさんにもお話を聞いてもらえたら、とっても助かるんです！\n力を貸してもらえませんか？=Vì vậy... Djeeta, sẽ rất có nếu cô có thể lắng nghe những gì tôi phải nói! Cô có thể cho tôi mượn sức mạnh của cô không?
そ、そうなんですか？\nまだよく分からないですけど……\n私でよければ、力になりますよ！=T-Thật sao, tôi? Tôi chưa thực sự biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng... Nếu cô ấy ổn với tôi, tôi chắc chắn sẽ giúp!
ありがとうございます！\nそれでは……お二人とも私についてきてください。\nお話をする前に、まずは会っていただきたい方がいるんです。=Cảm ơn rất nhiều! Vậy thì... Hai người, xin hãy đi theo tôi. Trước khi tôi nói về chuyện đang xảy ra, có người tôi muốn hai người gặp trước.
分かりました！\n行こう、{playername}！=Đã rõ! Đi thôi, {playername}!
ただいま戻りました。\nさあ、お二人とも。中へどうぞ。=Mình quay về rồi, còn mang theo người giúp đỡ nữa. Nào, hai cậu. Vào đây đi.
お邪魔します。\n……あれ？　誰もいないみたい。=Xin lỗi vì đột ngột ghé thăm... Hả? Hình như không có ai ở đây nhỉ.
おかしいですね。\nお出かけされたんでしょうか……？=Thật kỳ lạ. Cô ấy đi ra ngoài rồi sao...?
……………………ぁ…………あ、あの……=............À... Ơ-Ơ...
うん？\n今、何か聞こえたような……=Hả? Mình hình như vừa nghe thấy tiếng gì đó...
あの暗くなってるところ？\nじ～っ……=Ở chỗ tối tăm đó sao? *nhìn chằm chằm*
…………ひっ。=.........Kia!
ああ、そちらにいらっしゃったんですね。\nお待たせしました。頼りになる方々をお連れしましたよ──\nビカラさん！=Ồ, thế là cô ở đây. Xin lỗi vì để cô đợi. Mình mang theo vài người đáng tin cậy rồi đây, Vikala!
はじめまして……\nって、え？\n今、ビカラさんって……？=Rất vui được gặp cô... Khoan, sao? Cô vừa nói "Vikala" đúng không...?
あ、あ……\nあうぅぅぅ…………=À, à... Auuuu...
フリーマーケットで出会った明るい少女ビカラ──\nその少女と同じ名前を名乗る陰鬱な少女は、\nジータたちから向けられる視線に居心地悪そうに俯くのだった。=Một cô gái ủ rũ với cái tên quen thuộc cúi đầu khó xử trước ánh mắt của Djeeta và những người khác. Đó là Vikala, cô gái vui tươi mà họ vừa gặp ở chợ đồ cũ.

Player Prompts
おまつりじゃないの？=Không phải lễ hội sao?
それを買いに来たの？=Các cậu đến đây để mua món đó à?
飛空艇って、どれくらい重いのかな？=Khí cầu nặng đến đâu?
地図……！=Bản đồ...!
でもバツ印があるのは館じゃないね。=Tuy nhiên dấu X không nằm ở biệt thự.
神殿ならお正月に行くよ。=Mình sẽ đến chùa vào dịp Tết.
ビッキィって、精霊使いなの？=Vicky, cô có phải là người sử dụng linh hồn không?
買った！=Mình mua một cái!
ネズ耳、つけないの？=Sao cô không đeo chúng nhỉ?
カリンさん！=Karin!
部屋の隅に誰かいるよ。=Có người ở góc kia.

Cutscene
いらっしゃいませー！　いかがですかー？=Chào mừng! Các cậu thấy sao?
よかったら見てってください！=Nếu thích, xin mời xem qua!
えへへ♪　いい買い物しちゃったな～♪=Ehehe♪ Đấy là một món mua tốt thật~♪
ほりだしものだったね=Đó là một món hời thật
ねっ！=Này!
まさかこんなにすごいものが見つかるなんて思わなかったよ=Mình không nghĩ tìm thấy thứ tuyệt vời đến thế
この調子で、いろんなお店を回ってみよう！=Cứ tiếp tục thôi, đi tham quan đủ loại cửa hàng!
じゃあ、つぎは……=Vậy thì, tiếp theo là...
やあやあ、そこの楽しげなお兄さんお姉さん！=Này này, cậu kia, cậu gái đang cười! Trông hai cậu vui vẻ ghê!
ハァイ♪　ぼくビッキィ！=Hiii♪ Mình là Vicky!
ハァイ♪=Hiii♪
ハ……ハァイ♪=Hi...hii♪
ハハッ！　いいお返事ありがとう=Haha! Cảm ơn vì câu trả lời thân thiện
それじゃあ、はじめましての握手をしようか！=Vậy thì, chúng ta bắt tay nào!
この出会いを祝してぼくと握手！=Để kỷ niệm cuộc gặp gỡ này, bắt tay là một điềm lành!
ここで出会ったのも何かの縁！=Đây là định mệnh chúng ta gặp nhau ở đây!
ぜひ、ぼくのお店を見ていってよ=Xin mời cứ tự nhiên xem qua cửa hàng của mình
え……ああ、ちょっと！=Hả...? À, chờ đã!
わわっ……って、え？=Ối... Khoan, sao?
えっと、これって……？=Ơ, cái gì vậy...?
見ての通りのネズ耳だよ！=Như cậu thấy đấy, mình bán tai chuột!
ぼくのトレードマークさ♪=Đó là thương hiệu của mình mà♪
今ならお値段はたったの３ルピ！　お買い得だろう？=Giá hiện tại chỉ ba rupee thôi! Có phải món hời không?
ハハッ！=Haha!

New Titlecards
陰鬱な少女=Cô Gái Ủ Rũ
露店の店主=Người Bán Hàng Dạo

Chapter 2
フリーマーケットで{playername}とジータは、飛空艇の在り処が書かれていると\n思しき宝の地図を手に入れる。さらに二人は、トーゴクからやってきたと\nいう陽気な少女、ビカラと出会うのだった。=Ở chợ đồ cũ, {playername} và Jeeta đã có được một bản đồ kho báu dường như có vị trí của khí cầu được ghi trên đó. Hơn nữa, hai người còn gặp Vikala, cô gái vui tươi được nói là đến từ Togoku.
ランドソルにある宿屋の一室──\nカリンに助力を求められたジータと{playername}。\nそんな彼女たちの前で、ビカラを名乗る少女は無言で小さくなっていた。=Trong một phòng ở quán trọ ở Landosol, Djeeta và {playername} được Karin nhờ giúp đỡ. Cô gái tự xưng là Vikala lặng lẽ thu mình vào một góc trước mặt họ.
本当に……\nビカラちゃん、なんだよね？\nフリーマーケットで会ったときとイメージが違うような……=Thật sự cô là... Vikala, phải không? Nhưng hình ảnh của cô có vẻ hơi khác so với khi chúng ta gặp nhau ở chợ đồ cũ...
す、すす、すみません……\nお、驚かせてしまって……=X-X-Xin lỗi... T-Tôi không cố ý tạo ấn tượng sai...
でも、本当なんです……\nあたし、あたし…………本当に、ビカラなんです……=Nhưng đó là sự thật... T-Tôi... Tôi thực sự là Vikala chính hãng...
あ、そっか。\nイメージが変わりやすいのは私も同じだったよね。\nうんうん、そう考えたら納得だよ！=Ồ, đúng rồi. Tôi nghĩ mình cũng dễ thay đổi hình ảnh mà, đúng không? Vâng, thì ra là vậy!
びっくりしちゃってごめんね、ビカラちゃん。\nもう大丈夫だから、安心して！=Xin lỗi vì đã làm cô giật mình, Vikala. Tôi hiểu hết rồi, đừng lo!
え……ジョブチェンジってなんだろ……？=Hả...? "Chuyển nghề" là gì vậy...?
ランドソル語……かな？　だとしても受け入れるのが早い……\n大体のニュアンスで分かっちゃうなんてノリがよすぎるよ……\n説明が楽っていうより、こうなってくるとむしろ怖い……=Một từ bản địa của Landosol... Tôi đoán vậy? Dù sao thì, cô ấy chấp nhận tình huống này nhanh quá... Chỉ từ những ý tứ mơ hồ mà đã hiểu hết... Dù không khó giải thích, nhưng thật sự đáng sợ khi những chuyện như thế này xảy ra...
も、もしかして……この辺の人ってみんなノリで生きてるの……？\nまさかランドソルは陽の街……陽ドソルなのかな？=K-Không lẽ... Mọi người ở đây đều sống vội vàng theo cảm xúc thời điểm...? Landosol có thể là một thành phố đầy nắng... Sun-dosol?
みなさん、もうお知り合いだったんですね。\nでしたら話は早いです。=Thấy mọi người đã quen biết nhau rồi. Vậy thì việc này dễ thôi.
そういえば、困ったことが起きたんですよね。\n詳しく聞かせてもらえますか？=Nhắc mới nhớ, cô nói có chuyện băn khoăn. Giờ có thể cho chúng tôi biết thêm được không?
もちろんです。\nビカラさん、私から代わりに説明してもよろしいですか？=Tất nhiên. Cho phép tôi giải thích vấn đề thay cô, Vikala?
あ、はい……\nすみません、助かります……=À, vâng... Xin lỗi, cô là người cứu mạng đấy...
では、簡単に状況をお話ししますね。\nあれは、ちょうど今日のフリーマーケットが終了した頃でした──=Vậy thì, để tôi tóm tắt tình hình. Khoảng cuối chợ đồ cũ hôm nay...
私は、イベントの警護を行っていたギルドの方々と現地で簡単な\n報告会をしていたんです。情報の共有も終わり、会場を後にしようと\nしたところ……店じまいをしていたビカラさんをお見かけしまして……=Tôi đang có một buổi họp ngắn với các thành viên guild bảo vệ sự kiện. Sau khi chia sẻ thông tin, tôi chuẩn bị rời khỏi địa điểm... Khi tôi thấy Vikala đang dọn dẹp cửa hàng...
ビカラさん、お疲れさまです！\nネズ耳の売り上げはいかがでした？=Cố gắng lên nhé, Vikala! Cô bán được bao nhiêu đôi tai chuột rồi?
やぁ、カリンじゃないか！\nおかげさまでネズ耳は完売！　ソールドアウトさ！\nたとえ国が変わっても、いいものは分かっちゃうんだね♪=Này, nếu không phải Karin! Nhờ cô, tai chuột của tôi bán hết sạch! Bán chạy hoàn toàn! Dù ở xứ lạ, người ta vẫn biết nhận diện chất lượng♪
それはなによりです。\nもし困ったことがありましたら、いつでもお声がけくださいね。=Tôi rất vui khi nghe vậy. Nếu cô cần giúp đỡ, cứ nói với tôi.
かの鼠神宮のビカラさんといえど、\nトーゴクとアストライア大陸では勧進の方法も違うでしょうし……\n国からも可能な限り活動をサポートするようにと言われています。=Dù là một người nổi tiếng như Vikala, chủ Đền Chuột, phương thức quảng bá bán hàng giữa Togoku và Astraea sẽ khác nhau... Vì vậy chính phủ chúng tôi yêu cầu hỗ trợ hoạt động của cô tối đa.
なので、ご遠慮はなさらないでくださいね。\nギルド管理協会はいつでもビカラさんを歓迎しますよ。=Vậy xin đừng ngần ngại nhờ giúp đỡ. Hiệp hội quản lý guild luôn vui mừng chào đón cô.
ハハッ！　助かるよ！\nこっちの大陸に来たのは初めてだからね！\nなにかあったら頼りにさせてもらうよ！=Ha ha! Cô thật may mắn! Đây là lần đầu tôi ra khơi trên lục địa này! Vậy nên nếu có chuyện gì, tôi sẽ nhờ cô!
それにしても……この街は王都だけあって活気があるね！\n活気があるところには、陽の気も集まる。\n陽の気があれば、みんなも笑顔になれるってものさ！=Vẫn còn... Thành phố này sôi động thật, đúng như một kinh đô nên có! Nơi có sự nhộn nhịp, ánh sáng mặt trời cũng tập trung. Và nếu có nắng, ai cũng có thể cười!
だからすぐに、びっかーん！　ときたよ！\nここで暮らすみんなにとって、ランドソルは夢を見られる場所──\nいわゆる、ゆ～とぴあなんだってね♪=Chính vì vậy, ngay lập tức, tôi đã rất ngạc nhiên! Đối với mọi người sống ở đây, Landosol là nơi họ có thể mơ ước tự do, có thể nói là một Dương-topia♪ ( Ghi chú: Cô ấy pha trộn từ âm/dương )
ゆ～とぴあ……\nふふっ、そう言っていただけるとうれしいです！\n明るく楽しいランドソルのために働いている一人としましては。=Một Dương-topia... Hehe, tôi rất vui khi nghe vậy! Với tư cách làm việc cho một Landosol tươi sáng và vui vẻ, đây là một lời khen.
ハハッ！　カリンは勤勉だね！\nそんなきみには、ネズ耳をサービス……したいところだけど、\nあいにく品切れ中なんだ。代わりに、ご利益たっぷりの握手をしよう！=Ha ha! Cô chăm chỉ thật, Karin! Tôi rất muốn tặng cô một đôi tai chuột miễn phí... nhưng tiếc là hết hàng. Thay vào đó, hãy bắt tay để chia sẻ một khẩu phần may mắn đầy đủ!
さあ、ぼくの手を握って！\n明るく楽しいランドソルでぼくと握手！=Nào, giơ tay ra! Bắt tay tôi vì một Landosol tươi sáng và vui vẻ!
ビカラさんと握手できるなんて光栄です。\nそれでは、失礼して……=Vinh dự lớn lao khi được bắt tay với cô, Vikala. Giờ thì, xin phép...
今のは……鳥、ですよね？\n人の方に向かって飛んでくるなんて……\n珍しいですね。=Vừa rồi... là chim, phải không? Hiếm khi nó lao thẳng về phía người.
…………ぁ……\nあ、あ……\nあああああ…………！=...À... à, à... àaaaa...!
ビカラさん……？\nどうされました？\nもしかして怪我でも……=Vikala...? Có chuyện gì vậy? Cô bị thương à...?
ないんです………=Chúng không còn ở đây...
ネ、ネネ、ネズ耳が……！=T-T-Tai, tai chuột của tôi...!
あたしのネズ耳が……\nないんですぅ～……！=Tai chuột của tôi... không còn ở đây...!
……ということがあったんです。=...Đó là chuyện đã xảy ra.
なるほど……\nそんなことがあったんですね。=Ra vậy... Vậy là đã xảy ra chuyện đó.
そこで、お二人にはネズ耳を取り返すために協力をしてほしいんです。\nお力を貸していただけませんか？=Vậy, tôi muốn hai người giúp tôi lấy lại tai chuột cho cô ấy. Các bạn có sẵn sàng giúp đỡ không?
もちろんです！\nビカラちゃんが困ってるなら、放っておくなんてできません！=Tất nhiên! Nếu Vikala gặp khó khăn, tôi không thể để cô ấy một mình!
み、みなさん……！\nすみません、ご迷惑をおかけして……=M-Mọi người...! Xin lỗi vì đã gây ra nhiều phiền phức...
気にしないで！\n困ったときはお互いさまだよ。=Đừng bận tâm! Khi bạn gặp khó, đó là chuyện chung.
それにしても……\nやっぱり、あのネズ耳には特別な力があったんだね。\nここまでビカラちゃんのイメージが変わっちゃうなんて思わなかったよ。=Vẫn còn... Vậy những chiếc tai chuột đó thực sự có một loại sức mạnh đặc biệt. Tôi không nghĩ chúng có thể thay đổi hình ảnh của cô nhiều đến thế, Vikala.
あ……いえ……特別な力とかは別に……=À... Không... Chúng không có sức mạnh đặc biệt gì cả...
ざ、材料はどこにでも売ってますし……\n代わりはいくらでも作れます……\nそれこそ売るくらい……=Ờ thì, nguyên liệu bán khắp nơi... Tôi có thể làm thay thế bao nhiêu tùy thích... Đó là cách tôi quản lý để bán nhiều...
そ、そうだったんですか？\nええと、私はてっきり鼠神宮に伝わる魔道具か何かなのかと……=V-Vậy sao? Ưmm, tôi tưởng đó là một loại công cụ phép thuật được truyền lại từ Đền Chuột...
す、すすすみません……！\nまぎらわしいリアクションしちゃって……！=T-T-Tôi xin lỗi...! Tôi có lẽ đã phản ứng gây khó hiểu quá...!
でも、それなら事件は解決……かな？\n私たち、今もネズ耳を持ってるから！\n二つもあれば大丈夫だよね！=Nhưng, nếu vậy thì vụ này coi như xong... nhỉ? Chúng ta vẫn còn tai chuột ngay đây! Hai chiếc, chính xác, chắc là được rồi!
あああ……\nすみません、違うんです……！\nややこしいんですけど、特別なことは本当なんです……！=Àaaaa... Xin lỗi, nhưng cách đó sẽ không được...! Phức tạp lắm, nhưng có sự thật là những chiếc tai đó làm được điều đặc biệt...!
べ、別に特別な力があるわけじゃないんです……\nでも、あたしにとっては特別なネズ耳で……\nだって……=K-Không phải chúng có sức mạnh đặc biệt... Nhưng chúng là tai chuột đặc biệt với tôi... Bởi vì...
あのネズ耳は…………\n旅に出るときからつけていた……\n鼠神宮から持ってきた、最後のネズ耳なので……=Những chiếc tai chuột đó... Tôi đã đeo chúng từ khi rời nhà hành trình... Chúng là những chiếc tai chuột cuối cùng tôi mang theo trực tiếp từ Đền Chuột của mình...
鼠神宮って、たしかビカラちゃんが主をしてるっていう神殿……\nじゃなかった、神社だよね。=Đền Chuột là nơi cô làm chủ, Vikala... ý tôi là ngôi đền, phải không?
あ、はい……\n一応、そういうことになってます……=À, vâng... Về cơ bản là vậy...
た、旅に出る前、ネズ耳の在庫はそれなりに作ってたんです……\nでも、アストライア大陸に着いたときには、在庫が切れちゃってて……\n気づいたら、あたしがつけていたネズ耳しか残ってなくて……=T-Tôi đã dự trữ một số tai chuột tương đối trước khi lên đường... Nhưng khi tới lục địa Astraea, tôi đã cạn kiệt và... Trước khi biết chuyện, tôi chỉ còn lại đôi tai chuột tôi đang đeo trên người...
それで、今は材料を現地調達して作ってるんです……\n立ち寄った村や町の雑貨屋さんとかで……どうにか……=Vậy, giờ mình đang mua nguyên liệu địa phương... tại các cửa hàng tạp hóa ở những làng, thị trấn mình ghé qua... kiểu gì đó...
なるほど……それで最後のネズ耳なんですね。\nたとえるなら、今ランドソルにあるネズ耳は\nアストライア産といったところでしょうか。=Ra vậy... Vậy đôi tai chuột thật sự của Togoku cuối cùng là đôi đó. Nếu phải so sánh, thì tai chuột ở Landosol hiện nay là từ Astraea thay vào đó.
トーゴクから一緒に旅をしてきたネズ耳なんだ……\nそれなら思い入れもあるよね。=Tai chuột được chế tác trực tiếp và lấy từ Togoku... Và cậu đã đi cùng chúng khá lâu rồi... Chắc chắn cậu phải có những kỷ niệm đẹp về chúng.
物ですから、いつかは壊れるって分かってます……\nでも……こんな形で別れるのは、ちょっと……\nいえ、かなり……まだ…………無理で……=Chúng chỉ là vật thể, nên mình biết rằng chúng rồi sẽ hỏng... Nhưng... chia tay như thế này thì hơi... không, khá... vẫn... không thể...
あ……\nす、すみません、自分語りしちゃって……\nご清聴かしこみでした……=À... Mình-xin lỗi, mình đang nói về bản thân... Cảm ơn vì đã lắng nghe...
ううん、おかげでビカラちゃんの気持ちが分かったよ。\nこっちこそ、話してくれてありがとう！=Không, giờ mình hiểu cảm xúc của cậu rồi, Vikala. Mình mới là người nên cảm ơn cậu vì đã chia sẻ!
ねえ、ビカラちゃん。\nもうちょっとお話を聞かせてもらってもいいかな？\n私、どうしても気になることがあって……=Này, Vikala. Cậu có thể nói thêm chút về bản thân không? Có điều gì đó cứ khiến mình bận tâm...
お、お話ですか……？=C-Cậu muốn biết thêm...?
え、何が気になるの……？\nあたしなんて、ただの陰キャなのに……\nまさか……カツアゲ……？=Hả? Điều gì khiến cậu bận tâm...? Mình chỉ là bóng tối u ám... Đừng nói là... Cô ấy đang cố gắng tống tiền mình...?
ビカラちゃんのイメージがすっごく変わっちゃったでしょ？\nネズ耳がなくなって、しょんぼりしちゃった以外にも\n何か理由がありそうだなーって思ったんだ。=Hình ảnh của cậu đã thay đổi nhiều rồi, phải không, Vikala? Mình nghĩ rằng phải có lý do khác ngoài việc tai chuột của cậu mất rồi và cậu đang trầm cảm.
は、はぁ……\nそういうことでしたら……\nつまらない話にはなっちゃいますけど……=H-Ha... Nếu đó là điều cậu muốn hỏi... thì đó sẽ là một câu chuyện nhàm chán...
あ、あたし…………\n小さいころから本当にドジで、のろまで、地味で、暗くて、臆病で……\nいいところなんて一つもなくて……=M-Mình từ nhỏ đã rất vụng về, đơn điệu, u ám và nhút nhát... Chẳng có điểm tốt nào về mình cả...
で、でも、ある日……\nあたしのところに、いきなりドーちゃんがやってきたんです……=Nhưng một ngày... Do-chan bỗng nhiên đến với mình...
ジータのジョブチェンジみたいだね。=Nghe như là 'sự thay đổi nghề nghiệp' của cậu, Djeeta
鼠神宮では、ドーちゃんに選ばれた人がお役目を果たす習わしなんです。\nそれで……血筋も才能もないあたしが、主になっちゃって……\nどうしようもなくて……もう鬱くて…………=Tại Đền Chuột của chúng tôi, người ta được Do-chan chọn sẽ thực hiện nhiệm vụ của mình. Và... dù không thuộc về dòng máu nào và không có tài năng, mình vẫn trở thành chủ đền chính thức... Mình không thể làm gì về điều đó... Mình thấy trầm cảm quá...
そんなとき、ネズ耳が……\nあたしを……\nビッキィにしてくれたんです……=Đúng lúc đó, những chiếc tai chuột đó... khiến mình trở thành... Vicky...
ネズ耳が？=Tai chuột đã làm vậy ư?
ビッキィは、あたしの理想なんです……\nずっと頭の中で妄想してた、明るくてキラキラした理想の自分……\nそれが、ビッキィなんです……=Vicky là bản thân lý tưởng của mình... Bản thân lý tưởng rạng rỡ, lấp lánh mà mình đã mơ mộng trong đầu bấy lâu... Đó là tất cả những gì về Vicky...
お役目に選ばれたとき、あたし、どうにかしなくちゃって思って……\nこ、こんな陰キャじゃ、ご利益の説得力とか出ないし……\nだから……自分で、思い込むことにしたんです……=Khi mình được chọn cho vai trò, mình nghĩ rằng mình phải làm gì đó về điều đó... Mình không thể thực sự lay động người khác khi mình ẩn mình trong bóng tối như hiện tại... Vì vậy... mình quyết định biến hình ảnh đó thành hiện thực...
ネズ耳をつければ、あたしは変われる……\nネズ耳をつければ、あたしはビッキィに……\n理想の自分……理想の陽キャになれるんだ、って……！=Mình nghĩ rằng nếu mình đeo tai chuột, mình có thể thay đổi... Nếu mình đội tai chuột, mình sẽ trở thành Vicky... bản thân lý tưởng của mình... Yang-topian tối thượng...!
よ、陽キャに……=Y-Yangtopian, cậu nói vậy...
一種の自己暗示と言っていいかもしれませんね……\nそう考えれば、ビカラさんの様子の変化にも説明がつきます。\n思い込む力が弱まってしまった、ということですから。=Có lẽ cậu có thể nói đó là một dạng tự ám thị... Nếu nghĩ theo cách đó, nó sẽ giải thích sự thay đổi trong hành vi của Vikala. Điều đó có nghĩa là cô ấy đã suy yếu vì không thể đưa ra giả định ngay bây giờ.
ネズ耳への思い入れが強ければ強いほど、暗示の力も強くなるのなら……\n鼠神宮の旅立ちからランドソルまで一緒に過ごしてきた\nネズ耳への思い入れは、相当なものでしょう。=Nếu tình yêu của cậu dành cho tai chuột càng mạnh, thì sức mạnh ám thị càng lớn... Vậy tình yêu của cậu dành cho tai chuột chắc chắn phải đáng kể, với việc cậu đã dành thời gian với chúng từ hành trình từ Đền Chuột đến Landosol.
手に馴染んだ武器がなくなっちゃうってことだもんね……\nその大変さ、分かるなぁ。\n調子が出ないし、新しい武器に慣れるのも時間がかかるし。=Điều đó có nghĩa là cô ấy không có vũ khí phù hợp để chiến đấu chống lại hoàn cảnh của mình... Mình có thể hiểu cảm giác đó khó khăn thế nào. Mình vẫn chưa quen với sự thay đổi nghề nghiệp của mình, và cần thích nghi với mỗi vũ khí mới mình sử dụng mọi lúc.
あれ？　じゃあ、もしかして……\n新しいネズ耳に慣れるまで、ビカラちゃんはビッキィになれない\n……って、こと？=Hả? Vậy thì có lẽ... cho đến khi cô ấy quen với một đôi tai chuột mới, Vikala sẽ không thể trở thành Vicky... Đó có phải là vì vậy không?
……あ、はい……多分…………\nすみません……=...À, vâng... Có lẽ... Xin lỗi...
そっか……\nだったら、なおさら取り返さなくっちゃね！=Ra vậy... Trong trường hợp đó, giờ chúng ta còn có thêm lý do để lấy chúng lại!
……ふふっ。\nやはり、あなたたちにお声がけをして正解でした。=...Hehe. Như mình nghĩ, mình đã đúng khi nói chuyện với cậu.
今回の件は、信頼のおける方にしか頼めないんです。\n正式な依頼ではありませんし、それに……\n少しお伝えしにくいのですが、報酬もありませんので。=Mình chỉ có thể nhờ những người mình tin tưởng xử lý vụ này. Đây không phải yêu cầu chính thức, và... điều này có thể hơi thất vọng khi nghe, nhưng không có phần thưởng.
ビカラさんはアストライア大陸にいらっしゃったばかりです。\n今ギルド管理協会に依頼を出しては、これからの活動に影響する\n可能性もありますから……=Vikala vừa mới đến lục địa Astraea. Nếu cô ấy nộp yêu cầu cho Hiệp hội Quản lý Guild ngay bây giờ, nó có thể ảnh hưởng đến các hoạt động tương lai của cô ấy...
き、来たばっかりで、こんなスキャンダルがバレたら……\n鼠神宮のご利益も信じてもらえません……\nああ……鬱さが押し寄せてくる……！=Mình vừa mới đến, và nếu họ phát hiện ra vụ bê bối này... họ sẽ không tin vào vận may của Đền Chuột... À... Mình lại trầm cảm rồi...!
一緒にがんばろうね。=Cùng cố gắng nhé.
そういうことなら大丈夫だよ！\n事情も分かったし、報酬もいらないから！\nね？　{playername}！=Trong trường hợp đó, được rồi! Chúng tôi đã biết toàn bộ tình hình, và chúng tôi không cần phần thưởng của cô! Đúng không, {playername}?!
ないの？=Họ không?
ジータ・カリン=Djeeta Karin
ありがとうございます！\n無事に解決しましたら、お食事をごちそうしますね。=Cảm ơn cậu rất nhiều! Mình sẽ mời cậu ăn một bữa khi mọi chuyện được giải quyết xong.
あの……\nどうして、そこまでしてくれるんですか……？\nあ、あたしたち、会ったばかりなのに……=Ơ... Tại sao hai người lại đi xa đến thế vì mình...? Chúng ta mới chỉ gặp nhau thôi...
さっきも言った通りだよ！\n困ってる人がいたら見過ごせないもん！=Chính xác như mình nói trước! Chúng ta không thể làm ngơ với người đang gặp khó khăn!
私も同じです。\nビカラさんのサポートをすると言っておきながら、\n現場で何もできなかったことに心残りもありますし……=Mình cũng vậy. Dù nói rằng mình sẽ ủng hộ cậu, Vikala, trong mọi nỗ lực ở đây, mình vẫn có chút hối tiếc vì không thể làm gì tại hiện trường...
それに……\nビカラさんにはランドソルを褒めていただきました。\n行動しないわけにはいきませんよ。=Và còn... Cậu đã thực sự khen Landosol, Vikala. Không đời nào mình không hành động để giúp cậu khi biết điều đó.
よし、それじゃあ早速作戦を練らないとね！\n何か手がかりはありますか？\n鳥がどっちの方角に飛んでいったかとか。=Được rồi, bắt đầu công việc thôi! Cậu có manh mối nào không? Ví dụ như hướng nào con chim bay đi?
ああ、そのことでしたらわかるそうなんです。=Ồ, về điều đó chúng tôi có một số trợ giúp đặc biệt.
あ、その、ドーちゃんの神通力で……大体の場所は……\n一応、あたしも方角くらいなら……\nうっすら、なんとなく、ぼんやりと……=À, ừm, với sức mạnh gia đình của Do-chan... mình có thể biết vị trí chung là ở đâu... Có lẽ mình cũng có thể đoán ra hướng... mơ hồ, kiểu gì đó, mập mờ...
かなりの陽キャなんだ……！！=Chúng đều từ Yang-topia!!
このノリでどんどん進んでいく感じ……\nああ、そっか……そうなんだ……\nこの人たち、みんな、みんな…………！=Có cảm giác mọi thứ đang tiến triển đều đặn với tốc độ này... À, ra vậy... Vậy là vậy... Những người này, mọi người, tất cả mọi người...!
え……\nあ、かしこみです……？=Hả...? À, ồ, cảm ơn...?
じんつうりき……魔法とは違うのかな？\nはじめて聞いたけど、トーゴクには不思議な力があるんだね！\n場所が分かるなんてすごいよ！=Sức mạnh gia đình... Nó khác với ma thuật à? Đây là lần đầu tiên mình nghe về nó, nhưng Togoku thật sự có những kỹ thuật bí ẩn! Thật tuyệt vời khi cậu có thể biết chúng ở đâu như vậy!
ね、ビカラちゃんとドーマウスさん。\nネズ耳は今、どこにあるのかな？=Này, Vikala và Chuột Cửa. Các cậu có thể cho biết tai chuột của các cậu hiện đang ở đâu không?
そ、そそ、それが……\nまだ、移動してるみたいで……\nランドソルから離れていっているのは確かなんですけど……=Ư-Ư-Ừm... Có vẻ như chúng vẫn đang di chuyển... Chắc chắn là xa Landosol rồi, nhưng...
遠いところから飛んできたんだね。=Chúng chắc đã bay xa rồi.
私もそこが気になっているんです。\n他の物には目もくれず、ネズ耳だけを奪っていったことといい\n普通の鳥と断言するのは早計なように思うんです。=Cái suy nghĩ đó cũng khiến em bận tâm. Em nghĩ là còn quá sớm để kết luận nó chỉ là một con chim bình thường, vì nó chẳng chú ý đến bất cứ thứ gì khác ngoài việc lấy mất đôi tai thỏ của cô ấy.
街の中に入れる以上、魔物の可能性は低いですが……\n現時点では情報が少なすぎますね。=Vì nó có thể vào được thành phố, khả năng là quái vật là thấp, nhưng... hiện tại chúng ta chưa có nhiều thông tin.
なんにしても、注意して追いかけないとね！\nえっと、そうなると移動手段は……=Bất kể thế nào, chúng ta cũng phải để mắt đến nó! À, vậy thì phương tiện chúng ta sẽ dùng là...
こ、こんなスピード感で予定を立てちゃうの……？\n陽キャはやっぱりフッ軽だよ……\n基本的に部屋の隅でジッとしてるあたしとは大違い……=C-Cậu đã lập kế hoạch với tốc độ này rồi sao...? Cậu đúng là người Dương-gia... Hoàn toàn khác với em, người chỉ ngồi yên trong góc phòng...
ひゃおっ！？=Hyaoh?!
んえっ？\nえ、あ……\nあう……あう……=Hả? Hả, à... ư... à...
んへ。=Hehe.
かくして、ネズ耳を取り返すため──\nジータ、ビカラ、カリン、そして{playername}。\n不思議な縁に引き寄せられた４人の旅が──翌日から、始まるのだった。=Và thế là, để lấy lại đôi tai thỏ, Vikala, Djeeta, Karin và {playername} đã cùng hợp sức. Bốn người họ được kết nối bởi một mối liên hệ bí ẩn và chuyến đi của họ bắt đầu vào ngày hôm sau.

Player Prompts
ビカラちゃん。=Vikala-chan
絶対にネズ耳を取り返そうね。=Em sẽ chắc chắn lấy lại đôi tai thỏ cho cậu

Chapter 3
ネズ耳を奪われてしまったことで、すっかり様子が変わってしまったビカ\nラ。カリンから事情を聞いたジータと{playername}は、協力を約束する。かくし\nてネズ耳を取り返す冒険が始まるのだった。=Vikala đã thay đổi hoàn toàn kể từ khi đôi tai thỏ của cô bị đánh cắp. Sau khi nghe tình hình từ Karin, Jeeta và {playername} đã hứa hợp tác. Như vậy là cuộc phiêu lưu để tìm lại đôi tai thỏ bắt đầu.
ビカラのネズ耳が奪われた日の翌朝──\nジータと{playername}は、待ち合わせ場所へと向かっていた。=Buổi sáng sau khi đôi tai thỏ của Vikala bị đánh cắp, Djeeta và {playername} đang trên đường đến điểm hẹn.
あ！\nビカラちゃん、もう来てるよ。\nおーい、ビカラちゃーん！　おはよー！=Ồ! Vikala đã đến rồi! Này, Vikala! Chào buổi sáng!
あ……\nど、どうも……じゃなくて……\nおはようございます……本日はお日柄もよろしく……=À... C-Chào... Ý em là... Chào buổi sáng... Hôm nay em nhờ cậu rồi...
晴れてよかったね！\nもう絶好の冒険日和！\nドーマウスさんもおはよう！=May quá trời lại nắng đẹp! Đúng là ngày hoàn hảo cho một cuộc phiêu lưu! Chào buổi sáng, ông Chuột Ngủ!
あ、そうだ！\nね、ドーマウスさん。私もドーちゃんって呼んでもいいかな？\n私のこともジータでいいから！=Ồ, đúng rồi! Này, ông Chuột Ngủ. Em có thể gọi ông là Do-chan được không? Và ông có thể gọi em là Djeeta!
よかった、大丈夫みたいだね。\n改めてよろしく、ドーちゃん！=May quá. Có vẻ ông không phiền. Rất vui được gặp lại, Do-chan!
ま、眩しい……！　目を開けてられないよ……\n陰トピアの住人のあたしにも挨拶してくれるなんて……\nそりゃドーちゃんだってまんざらでもない顔するよね……=Q-Quá sáng...! Em không mở mắt nổi... Không ngờ cậu lại chào em, một cư dân của Âm-gia... Ngay cả Do-chan cũng bị cuốn hút bởi sự ngây thơ của cô ấy...
というか、あたし大丈夫なのかな……？\n助けてくれるのはうれしいけど、みなさん陽キャだし……\n石にかじりつく覚悟でついていけば……ううん無理かな……=Thực ra, em tự hỏi liệu mình có ổn không...? Em rất vui vì mọi người giúp em, nhưng mọi người đều là người Dương-gia... Nếu em đi theo, có lẽ em sẽ nhận được một cú sốc năng lượng tích cực...! Không, em nghĩ là không...
あっ！\n向こうからくる馬車がそうじゃないかな？\n昨日の夜、カリンさんが馬車を手配してくれるって言ってたよね。=Ồ! Không phải cái xe ngựa của chúng ta đang đến từ phía kia sao? Karin nói cô ấy đã sắp xếp cho chúng ta tối qua.
みなさん、おはようございます！\n……よいしょっと。=Chào buổi sáng, mọi người! ...Đi thôi.
お待たせしました！\nさあ、素敵な冒険へ旅立ちましょう！=Xin lỗi vì để mọi người chờ! Giờ thì, hãy cùng đi trên một cuộc phiêu lưu tuyệt vời!
カリンさん、おはようございますっ。\n冒険の準備はバッチリですね！\nすっごく似合ってます！=Chào buổi sáng, Karin! Cô trông sẵn sàng cho cuộc phiêu lưu thật rồi! Bộ đồ này trông tuyệt vời!
ありがとうございます。\nいつもの服だと動きにくいかと思いまして、着替えてみました。\n今回はギルド管理協会のお仕事でもありませんしね。=Cảm ơn rất nhiều. Em nghĩ sẽ khó di chuyển trong bộ đồng phục thường ngày, nên đã thay đổi diện mạo. Lần này, đây không phải là nhiệm vụ từ hiệp hội quản lý guild đâu.
ファッションのテーマは……\nズバリ、錬金術師カリンです！\n{playername}さん、いかがですか？=Chủ đề của buổi trình diễn thời trang lần này là... Karin, nhà giả kim thuật! Thế nào, {playername}?
わぁっ、うれしいです！\n似合ってないと言われたら、どうしようかと思っていたんですけど……\nふふっ、そう言っていただけて安心しました。=Ồ, em rất vui! Em đã tự hỏi phải làm gì nếu cậu nói nó không phù hợp với em, nhưng... Hehe, thật nhẹ lòng khi nghe cậu nói thế.
ふふっ、決まってますか？\n今回はいつもの遠出とは少し毛色が違うので、\nちょっと張りきってみました。=Hehe, cậu đã quyết định chưa? Lần này, màu tóc hơi khác với chuyến đi thông thường, nên em đã bỏ thêm chút công sức.
あっ、気づかれました？\nそうなんです、メガネも服と合わせてみたんですよ。\n私なりのこだわりです。=Ồ, cậu có để ý sao? Đúng rồi, em đã cố phối hợp kính với trang phục. Đó là sở thích cá nhân của em.
ちなみに、どうして錬金術師なんですか？=Nhân tiện, tại sao cô lại chọn chủ đề nhà giả kim?
それはですね……\nあ、その前に。=Bởi vì... À, trước đó.
ビカラさん。\nネズ耳の現在地を教えていただけますか？=Vikala, cô có thể cho em biết đôi tai thỏ hiện đang ở đâu không?
あ、はい……\nそれが、ここに来る前に確認してみたんですけど……\n動いてる気配がなくて……ち、地図を出しますね…………=À, vâng... Em đã kiểm tra trước khi đến đây, nhưng... Chúng có vẻ không di chuyển... E-Em sẽ gọi bản đồ lên...
えっと……\nあ、ここです……\nこの森の辺りに、ネズ耳の気配が……=À... Đây rồi... Có dấu hiệu của đôi tai thỏ gần cái rừng này...
どれどれ？\nえっと、森の名前は……叡智の森、だね。=Để xem... Tên của cái rừng là... Rừng Trí Tuệ.
……叡智の森？=...Rừng Trí Tuệ?
なるほど……\nやはり、そうでしたか。=Ra vậy... Vậy là vậy.
ちょ、ちょっと待ってください！\nもしかしたら私、その森の地図を持ってるかもしれません！\nちょっと古いものなんですけど……=K-Khoan đã! Em có thể có bản đồ của cái rừng đó! Tuy nhiên nó hơi cũ...
はい、これです！\n同じ名前の森ですよね？=Đúng, đây rồi! Đúng là cùng một cái rừng khi nhìn thấy tên ngay ở đây, phải không?
確かに……同じ場所のようですね。\nジータさん、どちらで手に入れたんですか？=Cậu nói đúng... Có vẻ như nó đang đề cập đến cùng một nơi. Cô lấy bản đồ này ở đâu, Djeeta?
昨日、フリーマーケットで買ったんです！\nおしゃべりの話題になるかと思って持ってきたんですけど……\nまさかこんな偶然が起きるなんて思いませんでした。=Em mua nó ở chợ đồ cũ hôm qua! Em mang nó đến đây vì nghĩ rằng nó sẽ là chủ đề trò chuyện, nhưng... Em không ngờ một sự trùng hợp như thế này lại xảy ra.
ちなみにですけど……\nお店の人によると、これは宝の地図らしいんです！=Nhân tiện... Theo người bán nó cho em, đây là bản đồ kho báu!
た、宝の地図……！\nそれは縁起がいいですね……かしこみかしこみ……=M-Một bản đồ kho báu...! Đó là một điềm tốt... Cảm ơn, cảm ơn...
まあ、本物か偽物かは分からないんだけどね？\nあはは……=Ừ, em không biết nó thật hay giả, dù vậy. Ahaha...
そ、そうなんだ……\nじゃあ……どうか本物でありますように……\nかしこみかしこみ追加でかしこみ……=V-Vậy sao... Thì... Em thực sự hy vọng nó là thật... Cảm ơn, cảm ơn và cảm ơn thêm lần nữa...
昔この森には錬金術師が住んでたんだって。\nその錬金術師が残した財宝について描かれたものみたいだよ。=Có một nhà giả kim sống trong cái rừng này từ lâu lắm rồi. Bản đồ này có vẻ được vẽ chính xác bởi nhà giả kim đó để che giấu một loại kho báu nào đó.
そうなんですね……\nあ、あれ？\n錬金術師……？=Ra vậy... H-Hả? Một nhà giả kim...?
そっか！\nだからカリンさんのファッションテーマって……！=Ra vậy! Vậy là tại sao chủ đề thời trang của Karin lại là...!
ふふふっ。\n詳しくは移動しながらお話ししましょうか。\nさあ、みなさん乗ってください！=Hehehe. Chúng ta sẽ nói chi tiết hơn khi đang di chuyển. Nào, mọi người, lên xe!
昨日の夜……\n旅の計画をしていく中で、ネズ耳の位置を確認しましたよね。\nその時、まだネズ耳の気配は動いていましたけど……=Tối qua... Trong khi chúng ta đang lập kế hoạch cho chuyến đi, cô đã xác nhận vị trí của đôi tai thỏ, phải không? Lúc đó, dấu hiệu của đôi tai thỏ vẫn còn hoạt động, nhưng...
私なりに目的地の予測をしたところ、気になる場所があったんです。\nそれが叡智の森でした。\n錬金術師の伝説がある、知る人ぞ知る迷いの森ですね。=Khi em cố đoán điểm đến của chúng, có một nơi khiến em chú ý. Đó là Rừng Trí Tuệ. Đó là một khu rừng đã mất chỉ được biết đến bởi những người trong cuộc, nơi có một huyền thoại về một nhà giả kim.
ギルド管理協会には、大陸中のギルドから情報が入ってきます。\nなので、森のウワサを耳にすることもありまして……\nこれは用心しておいたほうがいいと判断したんです。=Hiệp hội Quản lý Bang hội nhận thông tin từ các bang hội trên khắp lục địa, nên đôi khi chúng tôi cũng nghe được tin đồn về khu rừng đó... Tớ nghĩ nên cẩn thận về chuyện này.
それで、錬金術師のファッションに……\nううん、ファッションじゃなくて装備にしたんですね。=Vì thế nên cậu mặc theo phong cách nhà giả kim... Không, không chỉ là thời trang, mà là trang bị đúng không?
おっしゃる通りです。\n……実は私、ほんの少しですが錬金術の知識がありまして。=Đúng trọng điểm. ...Thực ra, tớ cũng có chút kiến thức về giả kim thuật.
もしも森に、錬金術師の遺物やトラップがあるのであれば、\nある程度の対策が取れると思ったんです。=Nếu trong rừng có bảo vật hoặc bẫy của nhà giả kim nào đó, tớ nghĩ chúng ta có thể lợi dụng để phòng ngừa.
仕事に関係することだけですよ。\nギルド管理協会にいると、多種多様な書類に目を通しますから。\n対応していると、いつの間にか知識が増えたりするんです。=Chỉ khi liên quan đến công việc của tớ thôi! Khi làm việc ở Hiệp hội Quản lý Bang hội như tớ, phần lớn thời gian đều phải xem xét đủ loại tài liệu. Bằng cách xử lý chúng như vậy, tớ tích lũy được nhiều kiến thức mà không hay.
それでもすごいです！\nすぐに装備一式を揃えられるくらいですし……\n私、普通にオシャレだと思っちゃいました！=Dù vậy vẫn đáng kinh ngạc! Chỉ với kiến thức đó thôi mà đã chuẩn bị được một bộ trang bị đầy đủ ngay lập tức... Ai mà ngờ được nó không chỉ là trang phục thông thường!
錬金術ファンの聖地巡礼用衣装じゃなかったんだ……=Vậy đâu phải chỉ là sở thích giả kim đơn thuần...
確かに気になるよね。\n財宝を狙った冒険者が出てくるくらいだもん。\nきっとすごい人だったんだろうなぁ……=Thật đúng là cũng khiến tớ tò mò. Có những mạo hiểm giả nhắm đến kho báu kia. Hẳn người đó phải là một cá nhân phi thường...
詳しい文献は残されていませんが、相当な知識の持ち主だったようです。\n金を生み出すことはもちろん、どんな病をも治す万能薬や、\n不老不死の研究……年齢や性別すらも自在に操ったとか……=Không còn tài liệu chi tiết nào sót lại, nhưng dường như ông ấy có khá nhiều kiến thức. Không những tạo ra tiền, ông ấy còn chế tạo ra thuốc tiên chữa mọi bệnh, nghiên cứu về bất tử... Thậm chí còn điều khiển tuổi tác và giới tính một cách tự do...
思ったよりすごい！=Kỳ diệu hơn tớ tưởng!
語り継がれていくうちに、大げさになっていったんでしょう。\n伝承や伝説は、往々にして尾ひれがついてしまうものですから。=Khi câu chuyện được truyền miệng, nó có thể đã được thổi phồng. Truyền thống và huyền thoại thường có phần phóng đại.
…………\nもしかして、その人がネズ耳を持っていっちゃったのかな……？=...Liệu người đó có đã lấy đôi tai chuột của tớ...?
え……\nあ、すみません、声に出ちゃってましたか……？\nあの、その……=Ừ... À, xin lỗi, tớ vừa nói to thành tiếng à...? Ưm, thì...
も、持っていったのは鳥なんですけど……\n鳥の好みというには、さすがに無理がありますし……\nだから、誰かのペットなのかなと……=Đ-Đôi tai đó bị một con chim lấy mất, nhưng... Tớ khó hình dung được tại sao chúng lại có hứng thú với một con chim thông thường... Chính vì vậy tớ mới nghĩ liệu có phải là thú cưng của ai đó...
ペットなら、飼い主が物好きなことになりますけど……\nそんなにすごい人なら、こう……\n常人とは違う感性みたいなものが、ありそうな…………なさそうな……=Nếu là thú cưng, điều đó có nghĩa chủ nhân của nó thích những thứ kỳ lạ... nhưng nếu kỳ lạ đến vậy, có lẽ họ có cảm quan khác người thường... hay một thứ gì đó tương tự... Có thể, nếu được...
それはさすがに……\nあ。不老不死の研究もしてたんだっけ。\nじゃあ、ありえるのかも……？=Tớ nghĩ có hơi... À. Nhưng ông ấy cũng đang nghiên cứu về bất tử. Vậy nên có thể...
ウワサを鵜呑みにするなら、ありえないことではありませんが……\nそれは、さすがに……=Nếu chúng ta tin trọn vẹn vào những tin đồn được lan truyền, thì không phải là không thể... nhưng điều đó...
さすがに、ですよね？\nあ、あははは……=Liệu có quá lộ liễu không? A-Ahaha...
そ、そうですよね？\nすみません、急に変なこと言って……=T-Tớ cũng nghĩ vậy! Xin lỗi vì đã nói ra chuyện kỳ lạ đột ngột...
もう、ビカラさんったら……\nあはは。=Thôi nào, Vikala... Ahaha.
あ、あは、あははは……=A-Aha, ahaha...
{playername}っ！？\nもう！　言わないようにしてたのにっ！={playername}?! Thôi nào! Tớ đang cố gắng không nói ra mà!
あははは……=Ahaha...
ランドソルを出発してから数時間後──\nジータたちは馬車を降りて休憩をとっていた。=Vài giờ sau khi rời Landosol, Djeeta và những người khác dừng xe lại nghỉ ngơi.
う～ん……ふう。\nランドソルから、もう随分と離れましたね。\nこの調子で行けば、今夜は野宿せずにすみそうです。=Ừm... *thở dài* Chúng ta đã đi khá xa khỏi Landosol rồi. Nếu tiếp tục thế này, tối nay không cần phải cắm trại.
お疲れさまでした、カリンさん。\n次は私が御者になりますね！=Cảm ơn vì đã chăm sóc, tiểu thư Karin. Tớ sẽ lái xe tiếp theo!
ありがとうございます。\nそれでは、お言葉に甘えさせていただきますね。\n……ふふっ。=Rất cảm ơn. Vậy thì, tớ nhờ cậu vậy. ...Hehe.
いつもは、みなさんを送り出してばかりですから。\nそれに遠出といえば、ギルド管理協会の出張が主ですし。=Thông thường tớ chỉ có nhiệm vụ tiễn mọi người đi. Hơn nữa, khi thực sự được đi một chuyến dài, mục tiêu kinh doanh của Hiệp hội Quản lý Bang hội mới là ưu tiên chính.
ですから、こんなふうにみなさんと旅をすることができて……\n少し浮かれてしまっているかもしれません。\nあっ、もちろん遊びじゃないことはわかってますよ？=Vì vậy, được đi cùng mọi người như thế này... có lẽ tớ hơi hào hứng. Ồ, tất nhiên tớ biết đây không phải trò chơi, biết chứ?
ネズ耳はきちんと取り返します。\n安心してくださいね、ビカラさん。=Chúng ta sẽ lấy lại đôi tai chuột cho cậu. Đừng lo, Vikala.
は、はい……\nそれはもう……こ、心強いです……=P-Phải... Điều đó... Thật an ủi lòng tớ...
でも、カリンさんの気持ち分かるなぁ。\n私もあんまり大人数で旅をすることってないから。\nいつもは一人か、{playername}と一緒だもんね。=Nhưng tớ có thể hiểu cảm giác của Karin. Tớ cũng không thường xuyên đi du lịch với nhiều người. Thông thường tớ chỉ một mình hoặc với {playername}.
人数が多いときも、依頼主の関係者やその仕事限りの同業者だし。\nだから、移動中も仕事って意識が強いかな。=Ngay cả khi công việc liên quan đến người khác, thường thì chỉ có nhân viên khách hàng và đối tác kinh doanh của họ. Vì vậy, ngay cả khi chúng ta di chuyển cùng nhau, họ cũng rất ý thức về công việc của mình.
ねっ。\nビカラちゃんたちは、いつもどんな旅をしてるの？=Này. Khi đi cùng nhau, Vikala thường đi những chuyến như thế nào?
あ、あたしたちですか……？\nあたしたちは、徒歩で……あちこち、ウロウロと……=T-Tớ và Dormouse ý là...? Chúng tớ chỉ đi lang thang... chỗ này chỗ kia...
あんまりお金もかけられないですし……\nし、知らない人と馬車で乗合するのも気まずいですし……\nそれに一応、修行中の身ですし……=Tớ không thể chi quá nhiều tiền... V-Và sẽ rất khó xử nếu đi xe ngựa với người lạ... Hơn nữa, tớ đang trong giai đoạn rèn luyện...
そうだったんだ！\nもしかして、アストライア大陸に来たのも修行の一環なのかな？\n武者修行みたいな。=Ra vậy! Có lẽ việc đến lục địa Astraea cũng là một phần trong rèn luyện của cậu? Giống như rèn luyện cho một chiến binh vậy.
あ、そうです……\nあたしが子神に──あ、鼠神宮の主のことです……\nそれにふさわしい実力をつけるため、ということで……=À, đúng rồi... Vì tớ là đứa con được chúc phúc---À, ý tớ là, chủ nhân của Đền Chuột... Vì vậy đây là để có được kỹ năng phù hợp với vị trí đó...
あと、その……\n鼠神宮のしゅ、修繕費を……募りたくて……=Ngoài ra, ừm... Tớ cũng muốn gây quỹ... số tiền cần thiết để sửa chữa ngôi đền chuột cũ...
そのことでしたら、私も聞いています。\nビカラさんがネズ耳を売っているのも、そのことが理由でしたよね。=Về những gì cậu vừa nói, tớ cũng đã nghe nói. Đó là lý do chính khiến cậu bán tai chuột, phải không Vikala?
ふ、古い神社ですから……\nいろんなところにガタがきてまして……\nたぶん、みなさんが思ってるよりも修理するところが多いと思います……=Dù sao cũng là một ngôi đền cũ... Có rất nhiều đổ nát khắp nơi... Tớ nghĩ có nhiều nơi cần sửa chữa hơn tớ tưởng...
それで、なんとかなってるうちに、資金を確保しようということで……\nあと、鼠神宮のことを宣伝できれば、\nこっちの大陸から訪れる人も増えるんじゃないかって……=Vì vậy, tớ quyết định gây quỹ trong khi mọi thứ vẫn còn suôn sẻ... Ngoài ra, tớ nghĩ nếu có thể quảng bá về Đền Chuột, nhiều người hơn từ lục địa này sẽ đến...
ビカラちゃん……=Vikala...
{playername}もそう思った？\n私も！=Cậu cũng nghĩ vậy phải không, {playername}? Tớ cũng vậy!
そ、それは……えぇ……=Đ-Điều đó... Ưm...
私ね、一人前の騎空士になるのが夢なんだ！\nそれで今は騎空艇を買うお金を貯めるために、\n修行を兼ねていろんな仕事をしてるから……=Cậu biết không, ước mơ của tớ là trở thành một phi hành gia thực thụ! Và bây giờ tớ đang làm đủ loại công việc để tiết kiệm tiền mua một chiếc máy bay...
資金集めと修行……\n確かに似ていますね。=Gây quỹ và rèn luyện... Nghe có vẻ giống với trường hợp của cô ấy.
ですよね！\nこれも何かの縁なのかな？\nそういうことだったら──=Đúng rồi! Tớ tự hỏi liệu đây có phải là số phận không? Nếu đúng như vậy...
ジータさん……何か言おうとしてる……？\nあ、この流れは多分……=Djeeta... Cô ấy đang cố ám chỉ điều gì đó chăng...? À, có lẽ đây là...
ジータさんは今……\n「何かの縁」を、万能な言葉にしようとしてる……！=Ngay bây giờ... Djeeta đang cố tạo ra một sự kết nối mạnh mẽ bằng cách sử dụng điểm chung...!
ビカラちゃん！\n私と一緒に騎空士になろうよ！=Vikala! Cậu và mình, hãy cùng nhau trở thành những người phi hành nhé!
んええっ？=Gì cơ?!
ほ、本当に万能な言葉にして襲いかかってきた……！？=C-Cô ấy thật sự tấn công em bằng sức mạnh nền tảng thông thường...!?
カリンさんも！=Cả Karin nữa!
私もいいんですか？=Mình có thực sự phù hợp không?
もちろんです！\n一緒に旅をしている仲間じゃないですか！\nこれからも冒険しましょう！=Tất nhiên rồi! Bây giờ chúng ta là bạn đồng hành, phải không? Hãy tiếp tục phiêu lưu ngay cả sau nhiệm vụ này!
うれしいお誘い、ありがとうございます。\nでも……ごめんなさい。\n私にはギルド管理協会のお仕事がありますから……=Cảm ơn vì lời mời vui vẻ. Nhưng... xin lỗi. Em còn việc cần làm ở hiệp hội quản lý guild...
あ、それならあたしも……\nあれです、修行中なので……\nすみません……=Ồ, vậy thì mình cũng... Mình đang trong giai đoạn tập luyện, nên... Xin lỗi...
そっか、残念……\n確かに急だったよね、ごめんごめん！=Ra vậy, thật tiếc... Mình thấy đây chắc chắn là bất ngờ. Xin lỗi, xin lỗi!
お気持ちは本当にうれしいです。\nもし、私がギルド管理協会から離れることがあったら、\nそのときは、またお声がけくださいね。=Mình vẫn rất vui khi nghe điều đó. Nếu mai này em rời hiệp hội quản lý guild, lúc đó, xin hãy mời em lần nữa.
そうさせてもらいます。\nカリンさん、ちゃんと覚えててくださいね？=Mình sẽ làm đúng như vậy. Karin, hãy ghi nhớ ngày hôm nay thật thân thiết, nhé?
もちろん、ビカラちゃんもね！\n修行が終わったり、気が向いたらいつでも言ってね？\n歓迎するよ！=Và tất nhiên, cả Vikala nữa! Bất cứ khi nào cậu hoàn thành việc tập luyện hoặc muốn tham gia, cứ cho mình biết, nhé? Mình sẽ luôn chào đón cậu!
まさか本当に誘ってくれるなんて……\nしかもビッキィじゃない、現在のあたしを誘ってくれるなんて……\n陰キャの杞憂で終わらなかったなんて……=Mình không nghĩ cô ấy thực sự sẽ mời mình lần nữa... Không chỉ vậy, mình thậm chí còn không phải là Vicky lúc này. Cô ấy đang mời chào chính mình ở hiện tại... Mình không thể tin được mình đã lo lắng một cách không cần thiết như vậy...
いや、きっと陽キャのリップサービスなんだろうけど……\nその何気ない一言に陰キャは勘違いしちゃうんだけど……\nそんなことは分かってるんだけど……=Không, chắc chắn đây chỉ là lời nói sáo rỗng từ một người Dương-thiên như cô ấy... Loại bình luận thân mật khiến một người Âm-thiên như mình hiểu lầm... Mình biết điều đó, nhưng...
うれしい……=Điều đó khiến mình rất vui...
でも……\n断れてよかった……\nカリンさんのおかげで、お断りの波に乗れたよ……=Nhưng... mình vui vì đã từ chối cô ấy... Nhờ Karin, mình đã có thể từ chối một cách nhẹ nhàng...
あたしなんかが役に立てるはずないもんね……=Không thể có chuyện một người như mình có thể hữu ích cho ai đó...
……騎空団、かぁ。=...Một người phi hành, nhỉ?
……さてと、そろそろ移動を再開しましょうか。\nまだ道のりは長いですから。=...Vậy thì, đã đến lúc chúng ta quay lại hành trình. Chúng ta vẫn còn một quãng đường dài phải đi.
そうですね。\nビカラちゃん、行こう！=Đúng vậy. Đi thôi, Vikala!
あ、は、はい……=À, v-vâng...
全員にとって、いつもとは違う今回の旅──\nそれぞれの想いを抱きながら、\n{playername}たちは一路、叡智の森を目指すのだった。=Đối với mỗi người, hành trình này khác với thường lệ--Với những suy nghĩ và cảm xúc riêng của mình, {playername} và đội của cậu lên đường đến Rừng Trí Tuệ.

Player Prompts
あとはカリンさんだけだね。=Chỉ còn lại Karin.
かわいい！=Cậu dễ thương quá!
錬金術師って……=Nhà giả kim...?
昔の錬金術師ってどんな人だったのかな？=Tên nhà giả kim già này là ai vậy?
カリンさんはなんでも知ってるんだね。=Cậu biết tất cả mọi thứ, phải không?
もしもそうだったら、ちょっとこわい……=Nếu là vậy, điều này hơi đáng sợ...
なんだかジータと似てるね。=Động cơ như vậy khiến mình nhớ đến cậu, Djeeta

Chapter 4
ランドソルを離れて数日──\n叡智の森の近くに到着した{playername}たち。\n最寄りの村に馬車を預けて、件の森の中へと向かっていた。=Vài ngày sau khi rời Landosol, {playername} và những người khác đã đến gần Rừng Trí Tuệ. Họ để xe ngựa ở làng gần nhất và tiến vào rừng.
ふう……\n結構、村からも離れてるんだね。\n道っていう道もないし、これじゃ馬車が通れないのも納得だよ。=Phew... Nơi này khá xa làng kia. Không có đường, nên xe ngựa không thể đi qua đây cũng phải.
地図によると、もうそろそろ叡智の森に入るはずです。\nビカラさんドーマウスさん、道案内をお願いしますね。=Theo bản đồ, chúng ta sắp bước vào Rừng Trí Tuệ rồi. Vikala, Dormouse, hãy dẫn đường cho chúng ta.
先導は私がするから、後ろにピッタリついてきてね！=Mình sẽ mở đường cho các cậu, hãy theo sát phía sau!
うーん……\n今のところは何もない……かな？=Hừm... Chưa có gì cho đến giờ... Có lẽ?
別段、変わったところはありませんね……\n気温や植生も、この地域のものと違いはありません。\nやはり、ウワサが大げさに伝わっているだけなのでしょうか……=Ở đây không có gì bất thường... Nhiệt độ và thực vật không khác gì khu vực này. Mình tự hỏi tin đồn có phải chỉ là phóng đại thôi...
あ、みなさん、と、止まってください……！\nここを真っすぐ行くのは、や、やめたほうがいいみたいです……\nドーちゃんが、悪い予感がするって──=À, mọi người, k-khoan đừng đi...! Có vẻ chúng ta không nên đi thẳng vào đây... Do-chan nói cậu ấy có linh cảm xấu về chỗ này...
ひぃっ！　真横の奥の方から魔物が……！\nやっぱり予感が──あ、あれ……？\n悪い予感のする方向と、全然違う……？=Eek! Có quái vật đến từ ngay cạnh mình...! Mình biết mà, người Dương-thiên thật sự... Hả...? Hướng nó đi hoàn toàn khác với linh cảm xấu cậu vừa có...?
魔物だから悪い予感には違いないよ！\n私たちが縄張りに入ったことに気づいたんだね……！\n{playername}、追い払おう！=Đó là quái vật, nên linh cảm xấu của Do-chan chắc chắn về nó! Chúng đã nhận ra chúng ta đã xâm nhập lãnh địa của chúng...! Hãy đuổi chúng đi, {playername}!
いえ、その必要はありません。\nみなさん、少しの間だけ目を閉じて、しゃがんでいただけますか？=Không, không cần thiết đâu. Mọi người, có thể nhắm mắt và ngồi xuống một chút được không?
わ、分かりました！\nビカラちゃん、ドーちゃん！=T-tôi hiểu! Vikala, Do-chan!
も、もうやってますぅ～……=Mình... mình đang làm rồi...
ならよかった！\n{playername}、私たちも！=Nghe thật tốt! {playername}, chúng ta cũng làm đi!
それではいきますよ。\nせーのっ！=Được rồi, đi thôi. Sẵn sàng!
みなさん、もういいですよー=Mọi người, đủ rồi!
な、何……？\n一体何が起こったの……？\nそれはそれはものすごい悲鳴が聞こえましたけど……=C-Cái gì...? Chuyện gì vừa xảy ra...? Mình vừa nghe thấy một tiếng kêu đáng sợ...
えっ……\n魔物が苦しんでる？=Hả...? Các quái vật đang chịu đau đớn?
眩しくて目がチカチカしているんです。\n今、あの魔物の前に閃光弾を投げてみまして。\nちなみに私の手作りですよ。=Nó quá sáng đến mức mắt chúng nhấp nháy. Đó là vì mình vừa ném một quả bom chớp trước mặt chúng. À, mình tự làm đấy.
閃光弾って手作りできるんですね……\n過激なプレゼントですけど、\nあれだけ驚いたら私たちにはもう近づいてこないかも！=Bom chớp có thể tự làm được, nhỉ...? Có lẽ đây là giải pháp khá cực đoan, nhưng sau khi bị dọa, chúng có thể sẽ không dám đến gần chúng ta nữa!
陽キャのオーラを見たあたしって、あんな感じなのかな……\nなんだか他人とは思えないよ……=Mình tự hỏi liệu những gì các quái vật cảm thấy lúc này có thể so sánh được với cảm giác của mình khi ở gần khí chất của người Dương-thiên... Bằng cách nào đó, mình phần nào hiểu chúng...
あっ……！？\nま、魔物さん、そっちに行っちゃダメ……！\n悪い予感が……！！=À...?! Q-Quái vật, đừng đi chỗ đó...! Chúng tôi cũng có linh cảm xấu về chỗ đó...!!
魔物が……消えた！？=Quái vật... biến mất rồi?!
ビカラさんたちの「悪い予感」は当たったようですね。\n……私たちも確認してみましょうか。=Hóa ra phỏng đoán của Vikala và Dormouse đúng rồi. ...Để chúng ta tự đi xem thử nào.
……見てください。\nこの先の草むらに、転移魔法のトラップが仕掛けられています。\nこれはかなり巧妙ですね……=...Nhìn ngay đây này. Có một bẫy phép dịch chuyển được thiết lập trong bụi cỏ phía trước. Thật là một ý tưởng khéo léo...
冒険者ギルドからの情報によりますと、\n古い遺跡にはこういったトラップが珍しくないようです。\n希少なことに変わりはありませんが……あまりうれしくはありませんね。=Theo thông tin từ hiệp hội mạo hiểm giả, những loại bẫy kiểu này không phải là hiếm ở những di tích cổ. Tôi nghĩ chúng vẫn khá hiếm gặp, nhưng... Dù sao thì tôi cũng không thích chúng tồn tại.
よーく見ないと、こんなトラップがあるなんて気づかないですね。\n二人のおかげで助かったよ！=Nếu không nhìn kỹ, sẽ không để ý được có một bẫy như thế này. Vikala, Dormouse, nhờ hai người mà chúng ta đã được cứu rồi!
そそそんな恐れ多いです……\nか、かしこみです……=K-K-Không có lý do gì đâu... H-Hơn nữa, cảm ơn cậu...
恐らくですが……\nこの森に仕掛けられた転移魔法のトラップは他にもあるのでしょう。\nそう考えれば、迷いの森の説明もつきます。=Tôi chắc chắn rằng có khả năng... còn có những bẫy phép dịch chuyển khác được thiết lập trong khu rừng này. Nghĩ theo hướng đó thì nó giải thích được nguồn gốc cái tên "Rừng Mất Lối" rồi.
トラップにかかって転移魔法に巻き込まれた人たちが、\n森の中で迷っちゃったってことですね。\nただのウワサじゃなかったんだ……=Điều đó có nghĩa là những người vô tình sa vào những bẫy như vậy, kết quả là bị cuốn vào phép dịch chuyển và cuối cùng bị lạc trong rừng. Vậy thì đây không chỉ là tin đồn...
その可能性は高いですね。\n……少なくとも、森に入られると不都合のある人物が、\n過去に存在していたことは確かです。=Lập luận đó rất hợp lý. ...Tối thiểu, rõ ràng cách bố trí bẫy kiểu này cho thấy ai đó không muốn những vị khách không mời đến được trái tim của khu rừng.
なんにしても、注意して進まないと！\nビカラちゃん、ドーちゃん。\n大変だろうけど、トラップも気にして道を選んでもらっていいかな？=Bất kể thế nào, chúng ta cần cẩn thận hơn nữa! Vikala, Bố. Tôi biết đây là yêu cầu khó, nhưng cậu có thể tập trung phát hiện bẫy và do đó lựa chọn lộ trình cho chúng ta không?
あ、えっと……\nあたしは、ざっくりと分かるような気がするだけですから……\nドーちゃん、よろしくね……=À, ừm... T-Tôi chỉ có ý tưởng chung chung thôi nên... Do-chan, tôi nhờ cậu đây...
ドーちゃん、こう見えてトラップには辛口なので……\nたぶん、大丈夫だと思います……=Do-chan trông có vẻ... nhưng thực ra rất giỏi tìm bẫy... Tôi nghĩ chúng ta chắc sẽ ổn thôi...
あぁ……\nなるほど……=À... Ra vậy... (Ghi chú: Có lẽ câu đùa ở đây là dormouse - chuột túi - lại là bẫy chuột)
転移魔法のトラップを避けながら、森を進むこと数時間──\nちょうど日が暮れたころ、ジータたちは木々の合間から\n館の明かりが見えることに気がついた。=Trong khi tránh các bẫy phép dịch chuyển, nhóm tiếp tục đi qua rừng trong vài giờ, ngay khi mặt trời lặn, Djeeta và những người khác nhận thấy họ có thể thấy ánh sáng từ biệt thự qua các tán cây.
見間違いではなさそうですね……\nこの先に人のいる建物があります。\nビカラさん、ネズ耳の気配も同じ方向にあるんですね？=Nếu tôi không nhầm, thì... Có một tòa nhà phía trước với người bên trong. Vikala, đôi tai chuột của cậu cũng chỉ về hướng đó, phải không?
は、はい……\nそれに気配も段々大きくなってるので……\nち、近づいてはいるような……=V-Vâng... Và sự hiện diện đó đang ngày càng lớn hơn... T-Tôi cảm thấy chúng ta đang đến gần hơn...
もしかしたら、あれが錬金術師が住んでたっていう館なのかな。\n普通の館っていうには、ちょっと怪しすぎるし……=Có lẽ đó là biệt thự nơi nhà giả kim thuật sống? Nó hơi đáng ngờ để là một biệt thự bình thường...
じゃ、じゃあ、やっぱり……\n錬金術師さんが生きてて……\nその人がネズ耳を……？=Th-Thì ra, rốt cuộc... nhà giả kim thuật đó vẫn còn sống... và đang có đôi tai chuột của em...?
……どちらにしても、入ってみるしかないようですね。\nみなさん、行きましょう。=...Dù sao đi nữa, dường như chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào. Mọi người, đi thôi.
お邪魔しま～す……=Xin lỗi vì đột ngột ghé thăm...
……見たところ、廃墟というわけではありませんね。\n幽霊が住んでいるにしては生活感がありすぎます。=...Nhìn thì không giống một di tích lắm. Rõ ràng có dấu hiệu của sự sống quanh đây chứ không phải một bóng ma.
ど、どど、どうしますか……？=P-P-Phải làm sao đây...?
本来であれば、館の住人に目的などを問いただしたいところですが……\n状況が状況です。すぐにネズ耳を捜してしまいましょう。=Trong hoàn cảnh bình thường, tôi muốn hỏi cư dân của biệt thự về mục đích của họ, nhưng... Tình hình khẩn cấp. Hãy tìm đôi tai chuột ngay lập tức.
相手がどんな人か分からないですからね。\n見つからなければ、それでいいし。=Chúng ta cũng không biết chủ nhân nơi này là người như thế nào. Miễn là họ không để ý chúng ta thì được.
す、すみません、あたしのせいで……\nみなさんに、こんな危ない橋を渡ってもらっちゃって……=T-Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của em... Lại còn để mọi người phải vượt qua một sự phán đoán đạo đức nguy hiểm như vậy...
気にしない気にしない！\nその代わり、今度は私の宝探しを手伝ってくれるとうれしいな。\nトラップとこの館のおかげで、地図の信ぴょう性が出てきたし！=Đừng lo, đừng lo! Đổi lại, tôi hy vọng lần sau cậu sẽ giúp tôi tìm kho báu tôi đang tìm. Nhờ những bẫy chúng ta tìm thấy và tòa biệt thự này, tôi đã có thêm niềm tin vào tấm bản đồ này!
ジータさん……！\nあ、はは、はぃ──=Djeeta...! À, haha, *đụng*...
──おや、お客さまでしょうか。=...Ồ, tôi có khách sao?
いひぃいいいっ！？=Á á á á á!?
高い所から失礼。\n私の館へ、ようこそいらっしゃいました。=Xin lỗi vì xuất hiện từ trên cao như vậy. Chào mừng đến với biệt thự của tôi.
見つかった……！=Chúng ta bị phát hiện rồi!
はて……私の記憶に間違いがなければ、\nお客さまをお招きする予定はなかったと思うのですが……\n道にでも迷われましたか？=Hừm... Nếu trí nhớ tôi đúng, tôi không nghĩ mình đã lên kế hoạch mời ai cả... Các cậu có lẽ đã lạc đường chăng?
え……私たちのことを警戒してない。\nこれって相手の隙をつくチャンスなんじゃ……！=Hả...? Người này không cảnh giác với chúng ta. Đây không phải là cơ hội để lợi dụng điểm yếu của kẻ thù sao...?!
そうなんです。\n実は私たち、冒険者ギルドをしていまして……\n道に迷って難儀していたところなんです。=Đúng vậy. Thực ra, các cậu thấy đấy, chúng tôi là một hiệp hội mạo hiểm giả... Chúng tôi đã lạc đường mãi và đang gặp khó khăn.
ああ、やはりそうでしたか。\nこの辺りは迷いやすいですからね。=À, tôi biết ngay là vậy. Ở đây dễ bị lạc lắm.
さあ、どうぞ中へ。\n古い館ですが、雨風くらいはしのげます。=Vào đi. Đây là một biệt thự cũ, nhưng ít nhất cũng sẽ che chắn gió và mưa cho các cậu.
ありがとうございます！\nよかったですね、みなさん。=Cảm ơn rất nhiều! Thật tuyệt, phải không mọi người?
は、はいっ。\nは、はい……=Đ-Dĩ nhiên. V-Vâng...
な、流れるような嘘……！\nこれが大人の処世術……！？=L-Lời nói dối được sắp xếp khéo quá...! Người lớn làm chuyện như thế này sao...?!
カリンさん、どこから見ても優しそうなのに……\n大人の陽キャって怖い……！=Karin-san trông dễ thương dù làm gì đi nữa... Người dân Yang-topia cũng là người lớn thật đáng sợ...!
みなさん、長旅でお疲れでしょう。\nまずはお茶でも召し上がってください。\n食堂へご案内しますよ。=Mọi người chắc đã mệt sau chuyến đi dài. Trước tiên hãy uống chút trà đi. Tôi sẽ dẫn mọi người đến phòng ăn.
館の主を名乗る男性の案内に従い、\n{playername}たちは館の中を進んでいた。=Theo sự dẫn dắt của người đàn ông tự xưng là chủ biệt thự, {playername} và những người khác đi qua biệt thự.
うーん……ちょっと混乱してきちゃった。\n本当にこの人が錬金術師なのかな。\n普通の優しそうなおじさんだけど……=Hừm... Tôi bắt đầu hơi bối rối rồi. Người này thực sự là nhà giả kim thuật sao? Hắn trông như một lão già bình thường, nhưng...
ここにネズ耳があるんだから、何か知ってるはずだよね……\nでも、もし知らなかったら……？=Đôi tai chuột của Vikala ở đây, chắc chắn hắn biết điều gì đó... Nhưng nếu thực sự hắn không biết...?
堂々と私たちの前に出てくるなんて……自信の現れでしょうか。\nそれとも本当に無関係な人物？　真犯人に利用されている？\nあるいは情報不足で探りを入れている段階か……=Đi ra trước mặt chúng ta một cách công khai như vậy... Tôi tự hỏi liệu đó có phải là dấu hiệu của sự tự tin. Hay là do ngẫu nhiên, có lẽ hắn thực sự không liên quan gì đến chuyện này? Có lẽ hắn đang bị người thực sự đứng đằng sau lợi dụng? Hoặc có thể hắn vẫn đang điều tra chúng ta vì thiếu thông tin...
…………場所、間違えたかも。吐きそう。=.....Tôi cảm thấy như mình có thể đã dẫn họ đến nhầm nơi. Tôi cảm thấy muốn nôn.
ああ、でもドーちゃんの様子だとネズ耳があるのは\nここなんだよね……あたしもそんな感じがするし……\nでもでも、いい人にしか見えないし……=Ừ, nhưng đúng là từ cách Do-chan hành động, đôi tai chuột của em ở đây... Tôi cũng cảm thấy giống vậy... Nhưng, nhưng, người đàn ông này trông như một người tốt...
古い館でしょう？\n周囲からは幽霊屋敷だ、なんて言われていますよ。\nまだ手に入れたばかりなんですがね……ははは。=Đây là một biệt thự cũ, phải không? Mọi người đến đều bảo đó là một ngôi nhà ma quỷ. Cá nhân tôi thì mới mới nhận nó thôi mà... Ha ha ha.
すすす、すみませんキョロキョロしちゃって……！\nずうずうしくて、はしたなくて、失礼極まりなくて……\nなな何卒ご容赦を……！=T-T-Tôi thực sự xin lỗi vì nhìn quanh lung tung như thế...! Tôi thật là thiếu tế nhị, thô lỗ và vô lễ quá... P-Please tha thứ cho em...!
いえいえ、お気になさらず。\nところで、そちらの大きな金属は魔道具ですか？=Không, không, đừng bận tâm. À, phải rồi, cái đồ kim loại to to đó là dụng cụ phép thuật à?
あ、はい……\n大体そんな感じです……=À, đúng rồi... Cũng khoảng như vậy thôi...
やはり、冒険者の方が扱う魔道具は厳めしいですね。\n私は武芸の方はサッパリでして。\n読書でもして過ごしていたい性分なんですよ。=Như tôi nghĩ, những dụng cụ ma thuật của mạo hiểm giả thật là thú vị. Cá nhân tôi chỉ thành thạo võ nghệ, chứ xử lý dụng cụ thì chắc chắn dở. Tôi chỉ muốn dành thời gian đọc sách mà thôi.
そこで、この館を手に入れたんです。\nなんでも、あまり人も来ない場所とのことでしたからね。=Chính vì vậy mà tôi mới có được cơ ngơi này. Nghe nói ở đây ít người nên tôi có thể đọc sách tự do.
そのウワサでしたら……\n私たちも近くの村で小耳にはさみました。\nこの森は一度入ると迷ってしまうから、近づかないようにと……=À, về lời đồn đó... Chúng tôi nghe từ một ngôi làng gần đây. "Một khi đã bước vào khu rừng này, cậu sẽ bị lạc, đừng đến gần quá"...
ああ、そのことですか。\n私も最初は恐ろしい話もあると身震いをしたものですよ。\nですが、蓋を開けてみればなんということはありません。=Ồ, vì thế mà cậu đến đây à? Lúc đầu, tôi cũng giật mình khi nghe những câu chuyện đáng sợ về nơi này. Tuy nhiên, một khi đã bóc trần lớp vỏ bên ngoài, đó chỉ là một đống hiểu lầm mà thôi.
みなさんもお気づきでしょう？\n森の中に仕掛けられた古いトラップの数々を……\nあれだけの量があれば、妙なウワサが流れるのも無理はありませんよ。=Cậu đã chú ý đến chúng trên đường đi rồi chứ? Có rất nhiều bẫy cũ được thiết lập trong rừng... Với số lượng đó, không trách làm sao những lời đồn kỳ quặc lại lan truyền.
確かに驚きました。\nこの土地には、なにかよほどのものがあったんでしょうね。=Cá nhân tôi thực sự rất ngạc nhiên. Chắc chắn phải có thứ gì đó đặc biệt ở vùng đất này.
……そのことについては、何もご存じありませんか？=...Cô biết điều gì phù hợp với định nghĩa đó không?
ああ……\n錬金術師のことですか……？=Ồ... Tôi đoán cô đang nói về tên giả kim thuật sĩ đó...?
どうしたの、ドーちゃん……\nひっ？=Sao thế, Do-chan... Ái chà?
驚かせてしまったようですね。\nご安心ください。そこに並んでいる鎧はただの飾りですよ。=Có vẻ thứ đó đã khiến cậu ngạc nhiên. Đừng lo. Bộ áo giáp được xếp ở kia chỉ là đồ trang trí thôi.
あ……\nドーちゃん、そういうこと……？\nこの壁の向こうに……=Ồ... Do-chan, có phải cậu định dẫn tôi đến chỗ này...? Qua bức tường này...
あの、えっと──=Ưm, ừm...
──ふむ。隠し扉の存在に気がつきましたか。\nなかなか侮れませんね……\n神通力というものは。=...Hừm. Vậy là cậu đã nhận ra sự tồn tại của cánh cửa ẩn. Tôi hoàn toàn không thể coi thường khả năng của cậu được rồi...
その発言……\n今回の件に関係しているという意味で受け取ってもよろしいですか？=Câu nói vừa rồi... Tôi hiểu rồi, vậy là cậu thực sự liên quan đến lý do chúng ta ở đây?
お好きなように受け取ってくださって結構ですよ……\nギルド管理協会のカリンさん。=Cứ tự nhiên mà tiếp nhận theo cách cô thích, cô Karin thuộc Hiệp hội Quản lý Đoàn thể.
っ！\n最初からお見通しというわけですね……\nわざわざお芝居をするなんて、人が悪いですよ。=...! Cô đã nhìn thấu tôi ngay từ đầu, đúng không? Cô thật là người xấu, còn cố tình giả vờ nữa.
私なりの余興ですよ。\n遠路はるばる足を運んでいただいたのです。\nおもてなしの一つでもするのが礼儀でしょう。=Đó chỉ là cách tôi thể hiện sự phô trương. Cô đã đi một chặng đường dài. Sẽ là lịch sự nếu đối xử với cô cho tốt.
申し遅れました。\n私の名はモーヴ……至高の錬金術を修めた者です。\n以後、お見知りおきを。=Tôi xin lỗi vì giới thiệu muộn. Tên tôi là Mauve... Tôi là một bậc thầy của giả kim thuật tối thượng. Rất vui được làm quen với cô.
錬金術……！\nじゃあ、あなたが大昔からここに住んでる錬金術師なんですね。=Bậc thầy giả kim thuật...! Vậy cô chính là tên giả kim thuật sĩ đã sống ở đây từ lâu.
ええ、その通り……\nと言いたいところですが、残念ながら別人です。=Vâng, đúng vậy... Hay là tôi muốn nói thế, nhưng thật không may, cô đang nhầm người khác rồi.
つまり、あなたも錬金術師のウワサを知って、この森に来たのですか？=Nói cách khác, cô đến khu rừng này sau khi nghe lời đồn về một giả kim thuật sĩ sống ở đây?
ご明察の通り。\nかつて高名な錬金術師が住んでいた森の情報を入手した私は、\n長い年月をかけて調査を行ったのです。=Như cô có thể đoán, khi tôi có được thông tin về khu rừng nơi một giả kim thuật sĩ nổi tiếng từng sống, tôi đã dành nhiều năm điều tra nó.
大変な苦労でしたよ。\n当時の私の錬金術では、身を守ることがせいぜいでしたからね。=Đó là một quá trình gian nan. Lúc đó, phần lớn giả kim thuật tôi có thể thực hiện chỉ là để bảo vệ bản thân.
しかし、この館にたどり着いたことで……状況は一変しました。\nここには錬金術師が行っていた研究の資料が残されていたのです！=Nhưng giờ đây khi đã đến được lãnh thổ này, tình hình đã hoàn toàn thay đổi. Và tất cả là nhờ vô số công thức giả kim thuật đã được để lại ở đây!
古の錬金術の資料ですか……\nそれは興味深いですね。=Công thức giả kim thuật cổ đại, hửm? Nghe thật là thú vị.
実際、非常に興味深いものばかりでしたよ。\nさすがに肉体を作り替え、悠久のときを生きる研究は\n頓挫していましたが……理論だけは納得のいくものでした。=Thực tế, chúng quả thực đều rất thú vị. Như mong đợi, nghiên cứu của giả kim thuật sĩ này để tạo ra một cơ thể mới và sống vĩnh cửu đã bế tắc... nhưng lý thuyết bản thân thì rất thuyết phục.
そして、そんな失敗の記録でさえも\n私の知識欲を刺激し、心をおどらせてくれました……\nああ……=Dù sao đi nữa, ngay cả những bản ghi về thất bại đó cũng kích thích cơn khát hiểu biết của tôi và làm trái tim tôi nhảy múa... À...
やはり知るということは……\n真理を追及することは素晴らしい……！！=Rốt cuộc, biết, không... Theo đuổi chân lý thực sự là tuyệt vời...!!
この人……\n陽キャとは違うタイプの怖さがあるよ……=Gã này... Hắn khiến tôi sợ theo một cách khác so với tên Yang-topian...
驚いたけど、人数はこっちが有利。\nあとは隙をつければ……！=Thật bất ngờ, nhưng chúng ta vẫn còn ưu thế về số lượng. Chỉ còn lại là tận dụng cơ hội này...!
……さて、おしゃべりはこの程度にしておきましょう。\n余興の次は──\n知力の限りを尽くしておもてなしをしませんと、ね。=...Thôi, để chuyện đó sau. Sau màn giải trí vừa rồi, tôi phải dùng hết trí thông minh để tiếp đãi.
さあ、動きなさい！\n我が不死身の戦士たちよ！！=Bây giờ, di chuyển! Các chiến binh xác sống của ta!!
よよよ鎧が……動いたっ！？=Á-Ch-Các áo giáp... Đang di chuyển!?
錬金術で生み出した私の兵です。\n人間と違って痛みも恐怖も感じません。\n非常に優秀な戦士ですよ。=Đó là những binh lính tôi tạo ra qua giả kim thuật. Khác với con người, chúng không cảm thấy đau đớn hay sợ hãi. Chúng là những chiến binh rất lành nghề.
人数差が逆転しちゃった……\nでも戦うしかないよね！\nたぁーっ！=Chênh lệch về số lượng đã bị đảo ngược... Tuy nhiên chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu! Hah!
素晴らしい太刀筋ですね。\n騎空艇を持たない騎空士ジータさん。\nですが……=Kiếm thuật thật đáng ngưỡng mộ. Một người bay trên trời mà không có khí cầu, Djeeta. Nhưng...
くぅ……\nやっぱり効かないか……！=Ugh... Tôi biết rồi, chuyện này sẽ không dễ dàng thế này...!
みなさん、私に分析する時間をください！\n錬金術なら何か対策を打てるかもしれません！=Mọi người, hãy cho tôi một chút thời gian để phân tích tình hình! Giả kim thuật có thể làm được gì đó nếu chúng được tạo ra bằng giả kim thuật!
わ、分かりました……！\nドーちゃんお願い、がんばって……！=T-Tôi hiểu rồi...! Do-chan, làm ơn, cố gắng lên...!
私の錬金術を分析ですか……ふふ、甘く見られたものですね。\nですが、理由はどうであれ知ろうとする姿勢は素晴らしい。\n私は賢者を愛します。存分に思考を巡らせてください。=Định phân tích giả kim thuật của tôi, hửm...? Hehe, cô đang coi thường tôi đấy. Nhưng dù lý do là gì, ý chí học hỏi của cô đáng khen. Tôi yêu những người tìm kiếm chân lý. Hãy suy nghĩ thật nhiều đi.
もちろん、私も手を抜くことはしませんよ。\n──我が戦士たち、主のもとに集まりなさい！！=Tất nhiên, tôi cũng sẽ không dừng lại và dễ dãi với cô. ...Tập hợp bên chủ nhân của các ngươi, các chiến binh của ta!!
よ、鎧があちこちから……！\nネズミ算式に……！=C-Có áo giáp đến từ khắp nơi...! Chúng nhân bản như chuột...!
極限状態における思考の輝き、見せていただきましょう。\n戦士たちよ、敵を排除しなさい！=Hãy xem sự rực rỡ của suy nghĩ cô sẽ định hình trong điều kiện cực hạn. Các chiến binh, tiêu diệt kẻ thù!
そう簡単にはいかないよね……！\nでも、絶対に諦めない！\nはぁっ！！=Có vẻ tình hình này khó hơn nhiều...! Nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc! Hah!
はい！\n……鎧の外見に違いはなし……ということは同一の術式の可能性が……\nこの強固さの素材としては……いえ、もしくは……=Vâng! ...Không có sự khác biệt về hình dáng giữa các áo giáp... Điều đó có nghĩa là khả năng đó có thể là cùng một phép cho tất cả chúng... Về nguyên liệu cho sự cứng cáp này... Không, có lẽ...
さ、さすがだよ、ドーちゃん……！\nその調子で……=T-Tốt lắm, Do-chan...! Cứ tiếp tục như vậy...
へ、後ろ？\n後ろ……=Hả, phía- phía sau tôi ư? Phía sau tôi là...
んひぃいいいいいい！？\nす、すすす、すみませんすみませんすみません！\nこここ、こっち来ないでください～っ！！=ÁI CHÚIIIIIIIIII?! T-T-Tôi xin lỗi, tôi rất rất r-r-rất xin lỗi! K-K-K-KHÔNG ĐƯỢC ĐẾN GẦN TÔI...~!!
ぐえっ！\nいたた……壁にぶつか──へぇ？\n壁が……う、動く……？=Ác! Ôi đau đau... Tôi va vào tường... Hả? Bức tường này... đang di chuyển...?
あ……\nか、隠し扉ぁ～～～っ！？\nお、おおお、落ちっ、落ちるう～～っ！！=Á... đ-đó là cửa ẩn?! Ô, ôôô, em rơi rồi, RƠIIIII RỒI!!
ビカラちゃん！！=Vikala-chan!!
きゃああああああ！！=Eeeeeeeek!!
おっと、そこまで。\nおめおめと地下に行かせるわけにはいきません。\n戦士たち、彼女たちを取り囲みなさい。=Ồ, được rồi. Ta không thể để các ngươi đi xuống dưới mặt đất. Các chiến binh, bao vây chúng.
地下も地上も変わりませんよ……\nあなた方が袋のネズミであることには、ね。\nふっふっふっふ……あーっはっはっはっは！！=Tình thế của các ngươi sẽ không thay đổi dù là dưới hay trên mặt đất... Tình thế mà các ngươi là những con chuột chạy quanh trong túi ta đấy. Heheheheh... Aaaahahaha!!
期せずして分断されてしまった{playername}たち──\n彼らの焦燥とは対照的に、\n館の中にはモーヴの笑い声が響くのだった。={playername} và những người khác đã bất ngờ bị tách ra. Trái ngược với sự bất an của họ, tiếng cười của Mauve vang vọng khắp biệt thự.

Player Prompts
魔物が逃げてくよ！=Chúng chạy mất rồi!
昔の錬金術師が仕掛けたのかな？=Có lẽ nhà giả kim nổi tiếng này đã sắp đặt?
壁の向こうに何かあるの？=Có gì đó phía bức tường này sao?
カリンさんは僕の後ろに！=Karin, đứng sau em!
今、助けるよ！=Em sẽ cứu cậu ngay bây giờ!

New Titlecards
館の主=Chủ Biệt Thự
ジータ・ビカラ=Djeeta và Vikala
鎧型の錬金生物たち=Sinh vật giả kim loại áo giáp
鎧型の錬金生物=Các sinh vật giả kim loại áo giáp

Chapter 5
錬金術師モーヴが生み出した戦士たちとの乱戦の中──\n隠し扉に突っ込んでしまったビカラ。彼女を助けようとしたジータと\nドーマウスと共に、一行は地下へと転がり落ちてしまった。=Trong trận chiến chống lại các chiến binh do nhà giả kim Mauve tạo ra, Vikala lao vào một cửa ẩn. Trong nhóm, Djeeta và Dormouse, những người cố gắng cứu cô ấy, cũng vấp ngã xuống dưới mặt đất.
うぼえ゛ぇ……あ゛ぁぁ～……=*Ộc*... Àaaaa...
ちょ、ちょっと吐いた……\nあ、違う出てない……でも口の中ゲボ味してる……=Em-em nghĩ mình đã nôn một chút... À, không, không có gì ra... Nhưng vị trong miệng cứ như là mửi...
いったたたたぁ……\nビカラちゃん、ドーちゃん大丈夫？\n怪我はない？=Ái chà chà... Vikala, Do-chan, các cậu ổn chứ? Có bị thương không?
な゛……ぅぷ、なんとか……\nあれ……？\nジータさん、剣は……=Gì......úp, sao......hả......? Djeeta, kiếm của cậu là......
へ？\nあっ、ない！？\nさっきの鎧たちに盗られちゃったのかな……=Hả? Ô! Nó không ở đây?! Có lẽ các sinh vật áo giáp trước đã lấy mất...
あばばばば……すす、すみません……！！\nあたしが前後不注意ポンコツダメダメ陰キャネズミなせいで、\nジータさんのた、大切な剣が……！=Ặc ặc ặc... Em-em-em xin lỗi...!! Là vì em là một con chuột cái vô tâm và lơ là nên kiếm quý giá của Djeeta mới...
あはははっ、平気平気！\nビカラちゃんが無事でよかったよ！=Ha ha ha, không sao, ổn cả! Tôi chỉ mừng là Vikala an toàn thôi!
ちょっと心もとないけど……なんとかなるよね。\nううん、なんとかする！=Thực ra hơi buồn một chút, nhưng... Em tin rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. Không, em SẼ làm cho mọi chuyện ổn!
それよりも……\nここ、どこだろう……？\nなんだか怪しい雰囲気だけど……=Quan trọng hơn... Chúng ta đang ở đâu...? Nơi này có gì đó rất đáng ngờ...
それに、よく分からない道具や本がたくさんありますね……=Chưa kể xung quanh có nhiều dụng cụ và sách em không hiểu lắm...
じゃあ、モーヴの実験室か研究室なのかな。\nここで錬金術の研究をしてたのかも。=Có lẽ đây là phòng thí nghiệm của Mauve hoặc của nhà giả kim già. Trông có vẻ như nơi này từng nghiên cứu giả kim.
そ、そうかもしれないですね……\nあ。=C-Cậu có thể đúng... À.
あ、ああ……あった……！\nジータさん、ありました……あたしのネズ耳……！=A-Aaaa kia...! Kia rồi! Djeeta, chúng ở đây... Tai chuột của em...!
えっ、本当！？\nビカラちゃんが売ってたものじゃなくて？=Hả? Thật?! Cậu chắc chắn đó không phải những chiếc tai cậu đang bán, Vikala?
間違いないです……！\nこの耳、このリボン、この手触り……\nあとクンクン……ああ、この匂いはトーゴクの匂いです……！=Em không nghi ngờ gì...! Những chiếc tai này, những chiếc ruy-băng này, kết cấu này... và còn *hít*... À, mùi này chắc chắn là từ Togoku...!
匂い判定！？\nと……とにかく間違いないならよかった！=Cậu biết bằng mùi?! A-Không sao, tôi mừng là chúng là của cậu!
ここにあったってことは、ビカラちゃんのネズ耳を調べてたんだね。\n神通力のことも気になってるみたいだったし。=Nếu chúng ở đây, vậy hắn đã tìm hiểu về tai chuột của cậu, Vikala. Hắn dường như cũng tò mò về sức mạnh gia tộc của cậu trước đó.
それはそれで、微妙に申し訳ないような気持ちになります……\nここまで調べがいのないものもありませんし……\nトーゴクで作っただけの、本当にただのネズ耳ですから……=Điều đó khiến em cảm thấy hơi tội lỗi... Đằng sau chúng không có gì đáng điều tra... Chỉ là một đôi tai chuột em làm ở Togoku thôi...
どうしたの、ドーちゃん……\n向こうの棚に何かあるの……？=Sao vậy, Do-chan...? Có gì đó trên cái kệ kia không...?
どれどれ？\nうーん……宝石にアクセサリーに……鏡？\nなんだろう、どれも高価そうな感じがするけど……=Để em xem...? Hừ... Ngọc, phụ kiện, gương? Cái gì vậy? Chúng trông đều đắt tiền...
ここにあるのは魔道具みたいです……\nドーちゃんが、強い力を感じるらしくて……\nい、いわれてみれば……あたしもそんな気が……=Cái này trông như một dụng cụ ma thuật... Do-chan dường như có thể cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ từ nó... Bây giờ cậu nhắc đến... Tôi cũng cảm thấy vậy...
これも研究材料ってことなんだろうね。\n……そうだ、剣はないかな？=Chắc cũng là một phần tài liệu nghiên cứu của hắn... À phải, cậu thấy hay cảm nhận được thanh kiếm nào không?
なさそうですね……=Có vẻ như không...
そう上手くはいかないか……\nあ、この魔法の杖なら剣の代わりに振り回せそう。長いし。\nちょっと借りちゃおう。=Chắc mọi chuyện sẽ không thuận lợi vậy đâu... Ô, tôi nghĩ tôi có thể vung cây gậy ma thuật này thay cho kiếm. Nó có vẻ tầm xa nữa. Tôi sẽ mượn nó một chút.
よし、武器の調達は完了！\nあとは……ビカラちゃん、今のうちにネズ耳をつけておいて！\n上に戻ったら、また忙しくなるよ！=Được rồi, tôi có vũ khí rồi! Giờ... Vikala, hãy đeo tai chuột của cậu đi khi còn có thể! Khi chúng ta lên trên, mọi chuyện sẽ lại bận rộn!
わ、分かりました……！\nお見苦しいでしょうから、隅っこの方で着替えてきます……=O-Ok...! Có thể sẽ không đẹp mắt, nên em sẽ đi thay đồ ở góc....
ビカラちゃんはこれで大丈夫……\nあとは二人を助けにいかないと。=Với cái này, Vikala sẽ ổn... Chỉ còn việc tôi cứu {playername} và Karin...!
……二人とも、無事でいてね。=...Hai người hãy cẩn thận.
ジータはひとり呟きながら、杖を持つ手に力を入れるのだった。=Djeeta thì thầm một mình khi siết chặt cây gậy mới nhận được.
一方その頃──\n{playername}とカリンは、\nモーヴと彼が率いる戦士たちに取り囲まれていた。=Trong khi đó, {playername} và Karin bị bao vây bởi Mauve và các chiến binh hắn dẫn đầu.
地下の彼女たちは、今頃お目当ての品を見つけた頃でしょう。\n順番は前後しましたが……おかげで手間は省けました。\nこれで、あのネズ耳が持つ力の本質を直接確認できるというもの……=Những cô gái rơi vào tầng hầm chắc giờ đã tìm thấy thứ các ngươi đang tìm. Trình tự sự việc hơi lộn xộn nhưng... nhờ các ngươi giờ mọi chuyện sẽ diễn ra suôn sẻ. Giờ ta có thể xác nhận trực tiếp bản chất thực sự của sức mạnh sở hữu bởi những chiếc tai chuột đó...
察するところ……\nネズ耳の謎は解明できなかったようですね。=Theo những gì ta thấy, dường như các ngươi không thể giải mã bí ẩn đằng sau những chiếc tai chuột.
残念ながら。\n推測ですが、持ち主でないとその力を発揮できないのでしょう。\nやはりトーゴクの魔道具は、こちらの魔道具とは勝手が異なるようです。=Thật không may. Đó chỉ là phỏng đoán, nhưng ta không thể sử dụng sức mạnh của chúng vì ta không phải là người sở hữu chính xác. Như dự đoán, dụng cụ ma thuật của Togoku dường như khác với của chúng ta.
とはいえ、そのことを恥だとは思いません。\n知らないということは、それだけ己の知識を磨く余地があるということ。\nむしろ喜ばしいですよ。=Tuy nhiên, ta không thấy xấu hổ về điều đó. Nếu đó là thứ ta không biết, điều đó có nghĩa là còn không gian để ta mài giũa tri thức. Thực tế, ta rất vui khi khám phá những điều mới.
ふふ、勉強熱心な方ですね。\n誰かの大切なものを奪ってまで知識を得ようとするなんて。=Hehe. Cậu là người rất ham học hỏi, đúng không? Nghĩ đến việc cậu lại đi đánh cắp tài sản quý giá của người khác chỉ để có được tri thức nhiều hơn.
ははは、褒め言葉として受け取っておきますよ。=Hahaha, tôi sẽ coi đó là lời khen.
それで、この鎧たちを生み出して何をするおつもりなんですか？\nまさか自分のお手伝いをさせるだけではないですよね。=Nhân tiện, cậu định làm gì với những áo giáp này? Đừng nói với tôi rằng chúng chỉ là đồ dùng tiện lợi hàng ngày của cậu.
ウワサ通りの聡いお方だ。会話の流れが心地よい。\nでは、私も簡潔にお答えしましょうか。=Cậu thông minh như lời đồn đây. Cuộc trò chuyện này rất dễ chịu. Vậy tôi sẽ trả lời một cách đơn giản.
統治です。=Tôi muốn thống trị.
私の叡智でもってして、この世界を総べるのです。\n戦士たちには、危険分子の排除を担ってもらいます。=Với trí tuệ của mình, tôi có thể đoàn kết cả thế giới này. Những chiến binh đó sẽ đảm nhận việc loại bỏ những yếu tố nguy hiểm đe dọa quyền thống trị của tôi.
この世界はあまりに広く、未知の知識に溢れている……\nしかしながら、人々はそのことを見ようとしない。\n己の手が届く範囲のことしか知ろうとしないのです。実に愚かだ。=Thế giới này rộng lớn và tràn đầy tri thức chưa biết... Nhưng con người từ chối nhìn nhận nó. Họ chỉ cố gắng học những thứ trong tầm tay. Thật là ngu ngốc.
知識への渇望なくして進歩はありません。\n愚鈍な人間が増えるほど世界は停滞し、いずれ腐敗する……\n嘆かわしいとは思いませんか？=Không có sự tiến bộ nếu không có khát vọng tri thức. Con người càng ngu ngốc, thế giới này càng trì trệ và rồi sẽ suy tàn... Cậu không thấy đó là một trạng thái đáng thương sao?
……つまり、あなたはこの世界を憂えてらっしゃるんですね。=...Nói cách khác, cậu lo lắng về thế giới này.
その通りです。だからこそ、私が人類を導くのですよ。\n全ての人々が真理を追究し、生きることの意義を見出す──\n誰しもが静かな情熱を胸に秘めた、美しき知の世界のために……！=Chính xác. Chính vì vậy tôi đã quyết định dẫn dắt nhân loại. Vì một thế giới đẹp đẽ của tri thức, nơi mọi người theo đuổi chân lý và tìm thấy ý nghĩa cuộc sống—một thế giới nơi ai cũng có niềm đam mê thầm lặng trong tim, tôi sẽ...!
ふふ。\n独りよがりですね。=Hehe. Vậy cậu chỉ là người tự mãn trong những ảo tưởng của mình.
いずれご理解いただけますよ。\nあなたほど聡明なお方なら……おや。=Cậu sẽ hiểu sớm thôi. Một người thông minh như cậu sẽ... Ôi chà?
バルーンバードを参考に、私が錬金術で生み出した鳥ですよ。\n各地に飛び立ち、その目で見たものを記録し、届けてくれるのです。\n時には物を運んだりもしてくれますよ。=Đó là một con chim tôi tạo ra bằng giả kim, tham khảo từ Balloon Bird. Chúng bay đến nhiều nơi, ghi lại những gì chúng thấy bằng chính mắt và mang bản ghi lại đó về cho tôi. Thỉnh thoảng chúng còn mang cả đồ về.
道理で私たちのことを知っているはずですね。\nビカラさんのネズ耳を奪っていったのも、その鳥ですか？=Tôi đang tự hỏi sao cậu biết nhiều về chúng tôi vậy. Phải chăng con chim đó đã đánh cắp tai chuột của Vikala?
ええ、その通りです。\n長旅の後でしたので、地下の研究室で休ませていたのですが……\nさて、どのような報告でしょうか。=Vâng, đúng như vậy. Vì nó trở về sau một chuyến đi dài, tôi để nó nghỉ ngơi trong phòng thí nghiệm ngầm... Vậy thì, nó mang về báo cáo gì đây?
ああ……\nやはり、彼女たちは目的のものを見つけたようですね。\n安心してください、二人とも無事ですよ。=À... Có vẻ hai cô gái đó đã tìm thấy thứ chúng tìm kiếm. Đừng lo, cả hai đều an toàn.
そうですか……\nひとまず安心しておきますね。=Ra vậy... Tạm thời thì yên tâm.
ええ、本当に。\nおかげで万全な状態で、ビカラさんの実力を確認できます。\n戦士たちの一部を地下に向かわせましょう。=Vâng, thật sự. Nhờ sự phát triển này, tôi sẽ có thể kiểm tra khả năng của Vikala trong điều kiện tốt nhất và nguyên vẹn. Đã đến lúc gửi một số chiến binh xuống dưới đó.
さて、それではこちらも決着をつけてしまいましょうか。\nもちろん会話を切り上げるという意味ではありませんよ。悪しからず。=Vậy thì, chúng ta cũng nên giải quyết xong chuyện bên này. Tất nhiên, tôi không định kết thúc cuộc trò chuyện một cách đột ngột như vậy. Tôi xin lỗi vì sự thiếu lịch sự.
それは……\n困りましたね。=Điều đó... sẽ là vấn đề.
一方その頃──=Trong khi đó...
ラッキー！=May mắn!
クッキー！=Bánh quy!
ビッキィ！！=Vickyyyy!!
完・全・復・活！！=HOÀN TOÀN ĐÃ HỒI SINH!!
ジータ、きみのおかげだよ！\nほんとにありがとう！\nさあ、手を握って！　復活したぼくと握手！！=Djeeta, tất cả là nhờ cậu! Cảm ơn cậu nhiều lắm! Nào, nắm tay em! Bắt tay với em—bản thể hồi sinh mới của em nào!!
ふふっ、もちろん！\nネズ耳を取り返せてよかったね、ビカラちゃん！=Hehe, tất nhiên! Em rất vui vì cậu lấy lại được tai chuột rồi, Vikala!
ハハッ！　もう最高だよ！\n今すぐ歌って踊ってパレードをしたい気分さ！=Haha! Tuyệt quá! Em cảm thấy muốn hát, nhảy và tổ chức diễu hành ngay bây giờ!
おっと……？\nなにやらお邪魔虫の足音が聞こえてくるね。=Ố...? Em nghe thấy bước chân của một số kẻ xâm nhập đang đến.
追っ手……！\n上に行くには、まずこの鎧たちを倒さないと！=Kẻ đuổi theo...! Để lên đến đỉnh, chúng ta phải đánh bại những bộ áo giáp này trước!
かしこみかしこみ～！\nこの程度の連中、相手にもならないよ！=Cảm ơn, cảm ơn～! Những thứ như vậy giờ không là đối thủ của em nữa!
ドーマウス、遠慮は無用だ！\nエキセントリックパレード……\nイン・アンダーグラウンドといこうじゃないか！=Không cần nương tay đâu, Dormouse! Đã đến lúc tổ chức cuộc Diễu hành Điên rồ... phiên bản ngầm!
二人とも、すごい気迫……！\n私も負けてられないね！\nたあっ！=Cả hai đều tràn đầy tinh thần...! Em không thể thua chúng! Hah!
くっ、ビクともしない……！=Ugh, đánh có tí xíu thôi mà...!
ジータは下がってて！\nここはぼくたちに任せるんだ！=Djeeta, đứng lùi lại! Để chúng em lo!
見ているだけなんてできないよ！\n倒すことはできなくても、せめて隙を作るくらいはできるはず！=Em không thể đứng nhìn! Em có thể không đánh bại được chúng, nhưng ít nhất cũng tạo được một khe hở cho mọi người!
ジータ……\n分かった、でも無理はしないようにね！\nビッキィとの約束だよ！=Djeeta... Được, nhưng đừng ép bản thân quá! Hứa với em đi, Vicky!
はぁはぁ……\nこ、このーっ！！=*thở dốc*... M-Mẹ kiếp!!
ナイス、ジータ！\nドーマウス、そこだよ！！=Tốt lắm, Djeeta! Dormouse, qua đó!!
よし、いい感じだ！\n……おおっと？=Được rồi, tốt! ...Ố?
いくら倒されても、頭や手足が砕かれても立ち上がってくるか……\n不死身の戦士は伊達じゃないね。=Dù đánh bại bao nhiêu, thậm chí đập nát đầu và tay chân, chúng vẫn đứng dậy... Phần "undead" (xác sống) trong tên những chiến binh này không phải chỉ để trang trí, đúng chứ?
……ビカラちゃん、ドーちゃん。\n役に立てなくて、ごめん。=...Vikala, Do-chan. Tôi xin lỗi vì không giúp được gì cho hai người.
うん？\nああ、ごめんよジータ。聞いてなかった！\n……でも、聞き返したりなんかしないよ！=Hm? À, xin lỗi, Djeeta. Tôi không nghe thấy gì cả! ...Nhưng tôi sẽ không yêu cầu cậu nói lại!
数が減らないなんて、景気がいいじゃないか！\nパレードは人数が多い方が楽しいってものさ！=Thật tuyệt khi có một khán giả lớn như vậy ở đây! Càng nhiều người, cuộc diễu hành càng vui vẻ!
ビカラちゃん、ドーちゃん……=Vikala, Do-chan...
こんなとき力になれないなんて……！\n悔しい、悔しいよ！=Không thể giúp hai người trong lúc này...! Tôi cảm thấy bực bội, bực bội kinh khủng!
ビカラちゃんとドーちゃんだけじゃない、\nカリンさんと{playername}も頑張ってるのに……！\n助けにいかなくちゃいけないのに……！=Và không chỉ Vikala và Do-chan. Karin-san và {playername} cũng đang cố gắng...! Chúng ta phải nhanh lên để đi cứu họ...!
私は今まで何のために修行してきたの！？\n剣がないだけで手も足も出なくなるなんて！\n一体、何のために……！=Tôi đã tập luyện cả thời gian qua để làm gì?! Tôi trở nên vô dụng ngay khi không cầm được một thanh kiếm! Có chuyện gì với tôi vậy chứ...?!
悔しい……！\n情けない……！\nでも……諦めたくない！=Thật bực bội...! Tôi thật đáng thương...! Nhưng... Tôi không muốn bỏ cuộc...!
諦めるなんて──できないよ！！=TÔI KHÔNG THỂ BỎ CUỘC!!
こ、この輝きは……\nまさか！=Ánh sáng... này... Không thể nào!
ジ、ジータ！？\nその輝きはどうしたんだい？\nまるでパレードじゃないか！=D-Djeeta?! Tại sao cậu đột nhiên phát sáng? Có vẻ như cậu là một phần của đoàn diễu hành này rồi!
上手く説明できないけど、大丈夫！\n私を信じて！\nこれが新しい──私の力だよ！=Em không giải thích rõ ràng được lắm, nhưng mọi chuyện đều ổn! Tin em đi! Đây là sức mạnh mới của em!
ジョブチェンジ、完了！=Chuyển nghề hoàn tất!
わわわっ！？\nい、いつの間に着替えたんだい！？\n早着替えが得意なぼくですら気がつかないなんて……=Ối trời ơi?! K-Khi nào cậu đã thay đồ?! Ngay cả em, một tín đồ đổi đồ cực kỳ lưu loát, cũng không hề hay biết...
この力はね、ジョブチェンジっていうんだ。\nといっても……私がそう呼んでるだけなんだけどね。=Sức mạnh này được gọi là Chuyển Nghề. Tuy nhiên... đó chỉ là cái tên em tự đặt cho nó.
ジョブチェンジ……ああ、初めて会った日の夜に言っていたね！\nなるほど、これがウワサの……\nぼくのイメージが変わったことにも、すぐ納得してくれるわけだよ。=Chuyển nghề... À, cậu có nhắc đến nó đêm chúng ta gặp nhau đầu tiên rồi! Ra là vậy, đây là thứ mọi chuyện xoay quanh... Có lẽ tại sao cậu lại dễ dàng chấp nhận việc hình ảnh của em đã thay đổi.
おっと、ほったらかしにされたと思って彼らが拗ねてるよ。\nしっかり相手をしてあげないとね！\nジータ、早速だけどきみの新しい力を見せてくれるかい？=Ồ, chúng đang hờn vì nghĩ chúng ta đã đẩy chúng ra khỏi ánh đèn sân khấu. Chúng ta phải nghiêm túc với chúng! Djeeta, em biết đây là bất ngờ, nhưng em có thể cho chúng xem sức mạnh mới của em không?
任せて！\n……力を杖に集中して……放つ！！=Để em! ...Em phải tập trung sức mạnh vào chiếc gậy này... và giải phóng nó!!
エーテルブラスト！！=Aether Blast!!
な……なんて威力なんだい……！\nあれだけいた鎧が一撃で……\nいや、それどころか壁まで吹き飛んでるじゃないか！=S-Sức mạnh gì chứ...! Tất cả những bộ áo giáp đó đã bị thổi bay trong một đòn... Không, không chỉ vậy, ngay cả bức tường phía sau chúng cũng bị thổi bay!
ふぅ……\nけ、結構疲れるなぁ、これ……あははは。=Phew... Th-Thật là mệt... Tôi là nói đòn tấn công này... Ahahaha.
無理もないよ、あれだけの魔法を使えば……\nうん？　ジータ、見て！\nあの壊れた壁の向こう！=Không trách được, nếu em đột ngột sử dụng nhiều ma thuật như vậy... Hm? Djeeta, nhìn kìa! Qua bức tường đổ đó!
あれは……隠し部屋？\n戸棚の後ろに入口があったんだね、気づかなかった！=Đó là... một căn phòng ẩn? Em không nhận ra có cửa vào phía sau cái tủ!
この鎧たち……\nバラバラになっても、ぼくたちの前に立とうとしているね。\nよっぽどあの部屋に近づかれたくないのかな。=Những bộ áo giáp này... Chúng cố đứng trước mặt chúng ta ngay cả khi đang rơi ra từng mảnh. Tôi tự hỏi liệu chúng có thực sự không muốn chúng ta đến gần căn phòng đó quá.
……この子たちにはちょっと悪いけど、行ってみよう。\n何か役に立つものが見つかるかも。=...Tôi cảm thấy hơi tội lỗi với những sinh vật này, nhưng chúng ta vẫn vào thôi. Có thể chúng ta sẽ tìm thấy thứ gì đó hữu ích.
奇遇だね、ぼくも同意見だよ！\nモーヴが隠し部屋に何を置いているのか気になるしね。\n点数の悪いテスト用紙でも隠してるのかな？=Trùng hợp quá! Em hoàn toàn đồng ý! Em tò mò về thứ Mauve để lại trong một căn phòng ẩn kỹ như vậy. Có lẽ ông ta đang giấu một loại bài kiểm tra nào đó với điểm số tồi?
これは……\n転移魔法陣？=Đây là... một vòng tròn ma thuật dịch chuyển?
森の中にあったトラップとそっくりだね。\n……さて、どうしようか？=Nó trông giống hệt như những bẫy chúng ta tìm thấy trong rừng. ...Vậy thì, chúng ta nên làm gì?
素直に階段をあがっていったら、待ち伏せにあうかもしれない。\nだったら……=Nếu chúng ta ngoan ngoãn lên cầu thang, chúng ta có thể rơi vào một cuộc phục kích. Trong trường hợp đó...
飛びこんでみるしかないね。\n吉と出るか、凶と出るかは分からないけど……\nまあ、ぼくが大吉に変えてみせるよ！　ハハッ！=...Chúng ta sẽ chỉ cần nhảy vào. Một kết quả không chắc chắn, không biết đây sẽ là lựa chọn tốt hay xấu, nhưng... Thôi, em sẽ biến nó thành tích cực bằng vận may tốt của mình! Haha!
ふふっ、心強いね！\nじゃあ安心して飛びこんじゃおう！\nいくよ、ビカラちゃん！=Hehe, nghe thật an tâm! Vậy thì chúng ta nhảy vào mà không lo lắng! Đi thôi, Vikala!
……転移魔法陣を使われましたか。\nまさか見つけられてしまうとは……\nふふ、まさに窮鼠猫を嚙む、と言ったところですね。=...Chúng đã dùng vòng tròn ma thuật dịch chuyển đó, hả? Em không nghĩ họ có thể tìm thấy nó... Hehe, có thể nói con chuột bị dồn vào góc luôn tìm được lối thoát.
戦士たちよ、魔法陣は破壊しておきなさい。\n移動の手段さえ絶ってしまえば問題ありません。=Các chiến binh, phá hủy vòng tròn ma thuật. Chừng nào phương tiện về lại bị cắt đứt, sẽ không có vấn đề gì.
……移動の手段、ですか。\nいや、あれを使えるはずはありませんね。\n考えすぎでしょう。=...Phương tiện về lại, hả? Không, không thể nào họ làm được món đồ đó hoạt động được. Chỉ là em suy nghĩ quá.
そう呟いたモーヴの視線の先には──\n床に倒れた{playername}とカリンの姿があるのだった。=Như Mauve thì thầm, ông ta nhìn về phía {playername} và Karin đang nằm trên sàn.

Player Prompts
統治……？=Luật...?
バルーンバード……？=Một con chim bóng bay...?

New Titlecard
鳥型の錬金生物=Sinh vật hình dạng chim

Chapter 6
さて、と！\n無事に到着したのはよかったけど……\nここはどこかな？=Vậy thì! May quá chúng ta đã đến được đầu kia an toàn, nhưng... chúng ta đang ở đâu?
館の中には見えないね。\nでも、なんとなくさっきの研究室に似てるかも。\n置いてあるものとか実験器具とか……=Em không thấy nơi này bên trong lãnh thổ. Nhưng somehow nó có thể giống phòng thí nghiệm từ trước với những thứ được giữ ở đây dường như là thiết bị thí nghiệm, công thức nấu ăn v.v...
さしずめ、ここは研究室（大）といったところだね。\n大がかりな実験などは、ここでやっていたんだろう。\nそう考えれば、転移魔法陣があるのも──おや？=Trước mắt, em đoán chúng ta có thể gọi đây là phòng thí nghiệm -phiên bản cỡ lớn-. Các thí nghiệm quy mô lớn có lẽ được tiến hành ở đây. Nếu nghĩ kỹ, điều đó sẽ giải thích vòng tròn ma thuật dịch chuyển... Ồ?
……なくなってるね。\n向こう側の魔法陣が壊されちゃったみたい。=...Vòng tròn ma thuật, nó biến mất. Trông có vẻ như đầu kia đã bị phá hủy.
モーヴも念入りだなぁ。\nこれはますます現在地の確認をしないとね。\n……と、その前に。=Mauve đúng là cẩn thận. Chúng ta sẽ cần xác nhận vị trí hiện tại của mình ngày càng nhiều. ...Nhưng trước đó.
ねえ、ジータ。\nあの……向こうにある物はなんだろう？\n結構な大きさだから気になってしまってね。=Này, Djeeta. Ưm... Cái gì đó ở kia? Nó to quá, nên em đang tự hỏi.
向こうにある物？\nどれどれ……=Cái to ở kia? Để em xem...
──えっ。=...Hả?
いや……\nそんな、え、嘘、まさか……=Không... Đó là, ừm, dối trá, không thể nào...
ジータ？\nどうしたんだい、そんなに興奮して！\n置いていかないでおくれよ～=Djeeta? Sao thế, cậu đột nhiên hào hứng thế! Làm ơn đừng bỏ em ngoài cuộc～
まさかまさかまさか……\n本当の本当に……=Không thể nào, không thể nào, không thể nào... Đó thực sự, thực sự, là hàng thật...
本当なの……！？=Có thật là một chiếc...!?
へぇ～、なかなか立派な乗り物じゃないか！\nこれは船……いや、山車かな？\n鼠神宮にあるものよりは、こじんまりしているけど。=Ồ, đó là một phương tiện khá ấn tượng! Đây là một chiếc thuyền... Không, một bè phao, có lẽ? Dù trông chật hơn những chiếc ở Đền Chuột.
……飛空艇、だよ。=...Một chiếc... khí cầu thực sự.
飛空艇？=Một chiếc khí cầu?
間違いないよ……\nかなり古いし小型だけど飛空艇……\nちゃんとした飛空艇なんだよ！=Không còn nghi ngờ gì nữa... Nó khá cũ và nhỏ, nhưng nó vẫn là một chiếc khí cầu... Một chiếc khí cầu thực sự, đàng hoàng!
～～～～っ！！\nすごいすごいすごーい！！\nビカラちゃん、飛空艇だよ！　これに乗れば空を飛べるんだよ！=Ồ! Tuyệt vời, tuyệt vời, TUYỆT VỜI! Vikala, đó là một chiếc khí cầu! Bằng cách đi thứ như thế này, cậu có thể bay trên bầu trời!
ハハッ！　喜びがジワジワときてるじゃないか！\nそうか、これがジータが欲しがっていた飛空艇なんだね。=Haha! Niềm vui của cậu dần bắt đầu lan sang em rồi! Ra là vậy, đây là thứ "khí cầu" cậu muốn, Djeeta.
うん！　あ、もちろん騎空団なら、もっと大きい方がいいんだけどね？\nでも、これはこれでいいっていうか乗りたいっていうか……\nちょ、ちょっとだけなら触っても怒られないかな？=Vâng! Ồ, tất nhiên, vì em đang cố trở thành người làm nghề trên trời, sẽ tốt hơn nếu nó to hơn để chứa một đội ngũ đầy đủ, cậu biết không? Nhưng cái này cũng ổn theo cách của nó, hoặc nói cách khác, em muốn đi trên nó... E-Em tự hỏi liệu có ai đó sẽ tức giận nếu em sửa chữa nó một chút?
うーん、大丈夫じゃないかな？\nここにあるってことは、きっとモーヴの飛空艇だろうしね。\n今までかけられた迷惑を考えたら、触るくらい問題じゃないよ。=Hmm, em chắc chắn nó sẽ ổn thôi, ai sẽ phàn nàn? Nếu nó ở đây, thì nó phải là khí cầu của Mauve. Xét đến mọi rắc rối ông ta gây cho chúng ta, sửa chữa nó hoàn toàn không phải vấn đề.
そ、そうかな……？\nうん、そうだよね……\nじゃ、じゃあ……失礼しまーす……=Th-Thật sao...? Đúng, cậu nói đúng... Vậy thì... Xin phép...
…………わあ……！\nうわあ……ああ～……！！\n……えへへへへ。=...Ối trời...! Ối trời... Aaaaah...!! ...Hehehe.
ハハッ！\nいいリアクションだね！\nジータが飛空艇を好きなことはよく分かったよ♪=Ha ha! Phản ứng tốt quá! Giờ mình hiểu tại sao cậu lại thích tàu bay rồi, Djeeta♪
さあ、ジータ？\n興奮しているところ心苦しいけど……\n現状の確認に戻ってもいいかい？=Thôi nào Djeeta. Tớ xin lỗi vì làm phiền khi cậu đang hào hứng, nhưng... Có phải lúc nào cũng nên quay về kiểm tra tình hình hiện tại chưa?
あっ……う、うん！\nえっと、飛空艇があるってことは……ここは地下じゃないのかな。\n天井に出入り口があるわけでもないみたいだし。=À... Ừ-ừ! Ơ, nếu có tàu bay ở đây... Chắc đây không phải dưới lòng đất. Trên trần cũng không thấy cửa vào hay lối ra nào hết.
となると……\nああ、そこにある扉から出入りしていたのかな。\n飛空艇が出るにはちょうどいい大きさだ。よし、開けてみよう。=Vậy thì... À, không biết họ có đi qua cánh cửa đó không. Nó vừa vặn để tàu bay ra khỏi. Được rồi, mở thử nào.
じゃあ、開けるよー？\nせーのっ！=Vậy cùng mở nhé...? Sẵn sàng chưa?!
ふんっ！=Hừ!
……空だね。=...Chỉ là bầu trời trong xanh thôi.
……ああ、断崖絶壁だね。=...Ừ, và bên dưới là vách đá dựng đứng.
一旦……閉じよっか。=Tạm thời... đóng nó lại đi.
少しくらいは足場があるかと思ったけど、完全なノー足場だったね。\n一歩踏み出したら、もうストーンといっちゃうよ！\nさすがに、この出入り口から降りるのは難しそうだ。=Mình tưởng ở đó có chỗ đặt chân chút, nhưng hoàn toàn không ăn thua. Nếu bước tới đó, chúng ta đã trở thành một phần với những viên đá lăn xuống vách rồi! Từ lối vào đó mà xuống thì khó đây.
さすがにね。\nあ、でもここが森の中にあることは間違いなさそう。\n街の明かりは見えなかったし。あと……=Cậu có thể nhắc lại lần nữa... Ồ, nhưng chắc chắn nơi này trong rừng. Tớ không thấy ánh sáng từ thành phố nào cả. Hơn nữa...
建物の明かりが一つ見えたね。\nそう考えると……まだここは叡智の森とみていいのかな。=Ừ, tớ thấy ánh sáng từ chỗ biệt thự phải ở. Nghĩ theo cách đó... Có thể nơi này vẫn nằm trong Rừng Trí Tuệ được không?
私もそうだと思う。\n館と研究室が離れすぎちゃってたら、管理しにくいだろうし。=Mình cảm thấy như vậy đúng. Nếu biệt thự và phòng thí nghiệm lớn quá xa nhau thì khó quản lý.
館が見える場所にある断崖絶壁の研究室か……\nうん？\nそれって、もしかして……=Một phòng thí nghiệm trên vách đá nhìn thấy biệt thự từ đó, hử...? Hả? Ý là đây là...
ねえ、ジータ。\nきみが持っていた地図を見せてくれるかい？\nほら、フリーマーケットで買ったっていう宝の地図だよ。=Này Djeeta. Cho tớ xem bản đồ cậu đang mang theo đi. Tức là bản đồ kho báu cậu mua ở chợ đồ cũ.
宝の地図？　もちろん、いいけど……\nあ、そっか！\nもしかしたら、ここが……！=Bản đồ kho báu của tớ? Tất nhiên được, nhưng... À, tớ hiểu rồi! Có thể đây là...!
えっと……\n館がここで、印が描いてある崖がここ。だから……=Ừm... Biệt thự ở đây, và vách đá có dấu X ở đây. Vậy...
ぼくたちがいるのは、この崖の可能性が高いね。\nそれに、飛空艇の絵も、どことなくそこにあるものに似ているよ。\n……これは確定と思っていいんじゃないかな？=Có khả năng cao chúng ta đang ở trên vách đá này. Và bản vẽ tàu bay trông giống cái ở kia. ...Có thể coi chúng là một không?
本当にここに財宝があったかどうかは、\nモーヴのみぞ知るといったところだけど……\n少なくとも、この地図自体は本物だったようだね。=Chỉ Mauve mới thực sự biết có kho báu ở đây không, nhưng... Ít nhất bản đồ này có vẻ là thật.
うん！\nそっか、この地図はやっぱり本物だったんだ……！\n売ってくれたおじさん、ありがとう！=Ừ! Ra vậy, bản đồ này đúng là thật...! Tớ phải cảm ơn ông lão đã bán nó cho tớ!
しかし、そうなると……なかなか手強いことになるよ。\n館にいくには、叡智の森を突っ切らないといけない。\nあの転移魔法のトラップだらけの森の中をね。=Nhưng ngay cả như vậy... vẫn khá khó. Chúng ta sẽ phải cắt ngang Rừng Trí Tuệ để đến biệt thự. Một khu rừng vẫn còn đầy bẫy phép dịch chuyển.
さすがに別の出入り口があるとは思うけど……\n崖の中腹では、森に到達するのも大変そうだ。\nさて、どうしたものかな？=Chắc chắn còn đường vào ra khác... Nhưng chúng ta đang ở giữa vách đá này, khó mà xuống được đến rừng từ đây. Giờ phải làm sao đây?
え、移動する方法ならあるよね？=Hả? Cậu biết có cách khác để ra khỏi đây, phải không?
あ……\nま、まさか……あれ、かい？=À... Đ-Không phải... Cậu đang nói về...?
もちろん！\nその、あれ、だよ！=Tất nhiên! Bằng cách dùng, ừm... cái đó!
モーヴが率いる錬金生物との戦闘によって、\n気を失っていた{playername}。\n彼が目を覚ますと、そこは見慣れない場所だった。={playername} đã bất tỉnh sau trận chiến với các sinh vật giả kim do Mauve dẫn đầu. Khi tỉnh dậy, cậu thấy mình ở một nơi xa lạ.
気がついたようですね。館の最上階ですよ。\nああ、武器は預からせていただきました。=Cậu đã tỉnh rồi à. Cậu đang ở tầng trên cùng của biệt thự. À, tôi đã lo liệu vũ khí của cậu rồi.
ご安心ください。\n別室で今もお眠りになっています。=Đừng lo. Cô ấy vẫn đang ngủ trong phòng khác.
……あなたをここにお連れしたのは、他でもありません。\nどうでしょう、私と取引をしませんか？=...Tôi là người đã đưa cậu đến đây. Thế nào. Cậu có muốn làm giao dịch với tôi không?
ははは、つれない。\nなに、悪いようにはしませんよ。\nお互いに有益な取引なのですからね。=Ha ha ha, lạnh lùng thế. Đừng lo lắng quá, tôi sẽ không làm gì xấu. Đây sẽ là một giao dịch có lợi cho cả hai.
あなたのことは調べさせてもらいました……記憶喪失だそうですね。\n失った記憶を取り戻したいとは思いませんか？=Tôi đã điều tra trường hợp của cậu... Tôi nghe nói cậu bị mất trí. Cậu không muốn lấy lại ký ức đã mất sao?
私であれば、記憶を取り戻す手がかりを容易に得られるでしょう。\nぜひ、お手伝いをさせてください。\nその代わりと言ってはなんですが……=Tôi chắc chắn có thể dễ dàng tìm được manh mối về cách lấy lại ký ức. Vì vậy, xin hãy để tôi hỗ trợ cậu. Tuy nhiên, để đổi lại...
あなたについて調べさせていただきたい。\nそう、あなたの持つ……プリンセスナイトの力を。=Tôi muốn được phép điều tra cậu. Đúng vậy, tôi muốn tìm hiểu thêm về sức mạnh của... một Princess Knight.
私は真理に最も近い人間ですよ。\nこの程度のことを調べるのは造作もありません。=Tôi là người gần với chân lý của thế giới này nhất. Điều tra chuyện như vậy không phải vấn đề.
さて、いかがです？　悪い話ではないでしょう。\nあなたも私もお互いに利益がある。\nあと、そうですね……こちらからは、さらにおまけもつけましょうか。=Thế nào, cậu nghĩ sao? Đây không phải giao dịch tồi, phải không? Cả cậu và tôi đều có lợi. Hơn nữa, để xem... Tôi sẽ tặng cậu một phần thưởng.
別室にいらっしゃるカリンさん……\nそして、ジータさんとビカラさん。\n全員を無事に帰宅させることを約束します。=Karin, người đang ở phòng khác... và cả Djeeta, Vikala. Tôi hứa sẽ đưa mọi người về nhà an toàn.
……ええ。\nあなたが気を失っている間に、捕らえさせていただきました。\n少々、手荒にはなってしまいましたがね。=...Đúng. Trong khi cậu bất tỉnh, tôi đã bắt cóc cậu. Mặc dù hơi thô bạo chút.
ご自分の立場というものをご理解いただけましたか？\nそれでは改めて提案しましょう──\n私と取引をしませんか？=Giờ cậu hiểu vị trí của mình chưa? Vậy thì, tôi nhiệt tình đề nghị cậu làm giao dịch với tôi...
ほう……\n自分の記憶を捨ててもいいと？\n仲間がどうなってもいいとおっしゃるのですね？=Ồ? Cậu sẵn sàng từ bỏ ký ức của chính mình? ...Nhưng, cậu không quan tâm đến chuyện gì xảy ra với bạn bè sao?
どんな理由があっても？=Bất kể lý do gì...?
…………\nやれやれ、感情論ですか。\n非常に残念だ。失望しましたよ、あなたには。=............Thật tệ. Cảm tính, hử? Thật không may. Tôi thất vọng về cậu.
戦士たち、彼を教育してさしあげなさい。\n……私の言葉を素直に聞き入れられるようにね。=Dạy dỗ hắn đi, các chiến binh. ...Đến mức hắn có thể lắng nghe những gì tôi nói.
ここの魔石に手をかざして……=Vậy tôi chỉ cần đặt tay lên hòn đá ma pháp này...
よし、動いた！\nいけるよ、ビカラちゃん！=Được rồi, nó di chuyển rồi! Chúng ta làm được rồi, Vikala!
それはなによりだね！\nあーでも、ジータ？\nその飛空艇、かなり古いものなんだよね……？=Tuyệt thật đấy! Ơ, nhưng Djeeta? Chiếc tàu bay này khá cũ rồi, phải không...?
確かに古いけど、モーヴが手入れをしてたみたいだから大丈夫！\nきっと飛べるよ！=Chắc chắn cũ, nhưng Mauve rõ ràng đang chăm sóc nó, nên chắc không sao! Tôi chắc nó sẽ bay được!
まあ、研究材料の一つだろうから手入れはしてるよね？\nただね、ここはもうちょっと慎重に……\nって、ああいつの間にか乗り込んじゃってるね！=Ừ, có lẽ đây là tài liệu nghiên cứu của hắn, nên chắc hắn đang chăm sóc nó, phải không? Chỉ là, biết đâu chúng ta nên khôn ngoan hơn là thử vận may và... Khoan, cô ấy đã lên rồi!
……ビカラちゃん！\nううん、ビッキィ！=...Vikala! Không, Vicky!
な、なんだい？=C-Cái gì vậy?
飛空艇に乗って、私と握手！=Lên máy bay này và bắt tay tôi nào!
……ハハッ！\nジータ、それは握手じゃなくて引っ張り込むって言うんだよ？=...Ha ha! Djeeta, đây không phải là bắt tay, mà là cậu đang lôi tôi vào đấy.
きみと初めて会った日のぼくみたいにね。=Giống hệt ngày tôi gặp hai người vậy.
ぼくが握手を求められて、断れるはずがないだろう？\nOK！\nこうなったら、どこへだって飛んでいくさ！=Làm sao tôi từ chối được khi ai đó yêu cầu bắt tay, phải không? Được rồi! Đã đến nước này, tôi sẽ bay đến bất cứ đâu!
ふふ、そうこなくっちゃ！\nドーちゃんも準備はいい？=Hehe, đúng là phải thế! Cậu cũng sẵn sàng chưa, Do-chan?
それじゃいくよ！\nしっかり捕まっててね！！\n──小型騎空艇ジータ号、発進！！=Được rồi, đi thôi! Cố nắm chặt tay nhé!! ...Người phi hành gia trẻ tên Djeeta, cuối cùng cũng cất cánh!!!

Player Prompts
カリンさんは？=Cô Karin đâu rồi?
どうしてそれを……！=Làm sao cậu biết được...!?
ジータとビカラちゃんも捕まえたの？=Djeeta và Vikala có bị bắt theo không?
いやだ！=Không thể nào!
どんな理由があっても……=Dù lý do là gì...
仲間を傷つける人の言うことはきかない！=Tôi sẽ không lắng nghe ai đó làm tổn thương bạn bè của tôi!

Cutscene
すごい……！　飛んでる！=Tuyệt vời...! Nó bay được rồi!
私たち飛んでるよ！=Chúng ta thực sự đang bay!
やったーっ！=Hoan hô!
ほ、ほんとだ……=Đ-Đúng là vậy...
よかった、もう絶対死んだと思っ……=May quá, tôi tưởng chúng ta xong rồi...
なーんてね♪=Đùa thôi♪
ぼくは最初から飛べるって信じてたよ！　ハハッ！=Tôi tin rằng chúng ta có thể bay ngay từ đầu! Ha ha!
よーし！　それじゃ、いくよー！=Được rồi! Vậy thì đi thôi!
全速……ぜんし～ん！=Tốc độ tối đa... Tiến lên!
もうすぐ着くよ！　ビカラちゃん！　ドーちゃん！=Sắp đến rồi! Vikala! Do-chan!
着陸の準備しておいてね！=Chuẩn bị hạ cánh nhé, được chứ!?
ぼくたちはいつだってウェルカムだよ！=Chúng tôi sẵn sàng đón tiếp một cách trang trọng...
ドーンとこいさ♪=Bằng một cái "bùm", tức là♪
なんだか急に魔石の調子が……？=Có gì đó sai với viên đá ma pháp đột ngột...?
ジ、ジジジータ！=D-Djeeetaaaa!
プロペラ！　プロペラが止まってるよ！=Các cánh quạt! Các cánh quạt đã dừng lại!
うわあああああああああああ=Waaaaahhhh!
ぐぬぬ……！　だめ、もうよけ切れない……！=Grrr...! Không, chúng ta không thể né lâu dài được nữa...!
ごめん！　二人ともかがんで！=Xin lỗi! Hai người chuẩn bị tinh thần nhé!
う、うげえぇ……=U-Ugh...
おっぷ、ギリセーフ……=Ồ, không nôn, an toàn...
い……生きてる？=C-Cậu ổn chứ?
ぼくたち、生きてるのかい？=Chúng ta còn sống chứ?
みたい……だね。あはは……=Có vẻ... như thế. Ahaha...
助けにきたよ！=Chúng tôi đến để giúp đỡ!
ドーンとね♪=..."Bùm", tôi đoán vậy! ♪

Chapter 7
仲間たちの元へ駆けつけようと、飛空艇に乗り込んだジータとビカラ。\n予期せぬマシントラブルにより、館の壁を破壊してしまったものの\n{playername}を危機から救うことに成功したのだった。=Djeeta và Vikala đã lên một chiếc máy bay trong nỗ lực tiếp cận bạn bè. Mặc dù họ đã phá hủy bức tường biệt thự do sự cố máy móc bất ngờ, họ đã thành công trong việc cứu {playername} khỏi nguy hiểm.
き、騎空艇が……！！=C-Chiếc máy bay là...!
あーこれは完全にやっちゃったねぇ……=Ahhh, chúng ta đã phá hủy hoàn toàn nó rồi...
私の操舵が下手なばっかりに……！\nごめん、ジータ号……！\n本当に……=Tay lái của tôi thật tệ quá...! Xin lỗi, Djeeta-ship...! Thật sự...
そう気を落とさないで、ジータ。\n飛空艇のおかげで、ぼくたちはここまで来られたんだ。\n尊い犠牲だったのさ……=Đừng để điều đó làm cậu nản lòng, Djeeta. Nhờ chiếc máy bay này mà chúng ta mới đến được chỗ này. Đó là một sự hy sinh thực sự cao quý...
ハハッ！　何を言ってるんだい？\n捕まるどころか、ご覧の通りピンピンしてるよ！\nネズ耳を取り返せるくらいにね♪=Ha ha! Cậu đang nói về chuyện gì vậy? Như cậu thấy đấy, tôi hoàn toàn ổn và vui vẻ! Tôi thậm chí còn lấy lại được đôi tai chuột của mình♪
その台詞から察すると、モーヴにハッタリでもかまされていたのかな？\nそれはそうと……\nカリンはどこだい？=Nghe câu vừa rồi, có vẻ Mauve đang thổi phồng hay gì đó? À mà... Karin đâu rồi?
みなさ～ん！=Mọi người!
おっと、ウワサをすればだね。\nハァイ、カリン！=Ôi trời, nói đến ma quỷ thì ma quỷ đến. Này, Karin!
ビカラさん！\nネズ耳は無事に取り返せたんですね、よかったです！=Vikala! Tôi rất vui vì cậu đã lấy lại được đôi tai chuột!
あの、ところで……\nこの状況は一体どうしたんですか？=Ơ, nhân tiện... Toàn bộ tình huống này tôi đang nhìn vào là sao vậy?
よし、簡単に情報を共有しておこうじゃないか！=Được rồi, đến lúc chia sẻ một số thông tin rồi!
……なるほど、転移魔法で。\nそのようなことがあったんですね。=...À, và với phép dịch chuyển cậu... Vậy ra là thế.
私の方は、この階のすぐ下にある部屋に捕まっていました。\nといっても拘束されていたわけでなく、鎧に監視されていただけですが。=Tớ bị giam trong phòng ngay dưới tầng này. Tuy nhiên, tớ không bị trói buộc. Chỉ có một sinh vật mặc áo giáp canh giữ tớ.
脱出の隙をうかがっていたところ、急に鎧の動きが止まりまして……\nそれを好機と見て部屋を飛び出した直後、轟音が響いたんです。=Trong lúc đang chờ cơ hội trốn thoát, bỗng nhiên bộ áo giáp đó ngừng cử động... Tớ nhân cơ hội chạy ra khỏi phòng, và ngay sau đó, tớ nghe thấy một tiếng gầm vang.
そして現在に至る……と。\nみんなの話をまとめると、モーヴはこの階にいたということになるね。\nしかし姿は見えない。となると……=Và thế là chúng ta có ngày hôm nay. Tóm lại câu chuyện của mọi người, Mauve đang ở tầng này. Nhưng tớ không thấy hắn. Điều đó có nghĩa là...
えええっ！？\nそ、そんなピンポイントに……！\nじゃじゃじゃあ、私……やっちゃった？=Ặ?!! T-T-Tại chính nơi chúng ta hạ cánh...! Vậy... vậy tớ... đã giết hắn ư?!
ジータ、落ち着いて！\nそういうときには深呼吸だよ！\nはい、スー……ハー……スー……=Djeeta, bình tĩnh lại! Lúc như vậy, cậu cần hít thở thật sâu! Như thế này, *hít vào*... *thở ra*... *hít vào*...
ハァーーーーッ！？=Há?!
あ、ああ……\nま、またネズ耳が……\nせせせ、せっかく取り返したのにぃ……=A-Aaaahhh... Đôi tai chuột của tớ lại bị lấy mất... J-J-Just khi tớ vừa lấy lại được chúng...
ふむ。\nやはり、ネズ耳がないとビカラさんは何もできないようですね。\n──我が愛鳥よ、こちらに来なさい。=Hừm. Cuối cùng thì, dường như Vikala không thể làm gì nếu không có đôi tai chuột. ...Chú chim yêu quý của tớ, lại đây.
この声は……モーヴ！=Giọng nói này... Mauve!
どこに隠れているんですか？=Ngươi đang trốn ở đâu, tên vô lại kia?
隠れてなどいませんよ。\n──上です。=Ta không trốn đâu. Nhìn lên trên kia đi.
う、上……ああっ！？=P-Phía trên chúng ta... Aaah!?
と、飛んでる……！=H-Hắn đang bay...!
錬金術、魔道具……そして飛空艇技術。\nそれらを複合し作り上げた私の自信作です。\nグレートアームと呼んでください。=Một sự pha trộn giữa luyện kim, phép thuật dụng cụ, và công nghệ khí cầu. Tớ tự hào gọi phát minh này là... "Đại Cánh Tay".
……見事な技術ですね。\n一時の万能感に酔いしれてしまうのも頷けます。=...Đó là một tác phẩm thủ công ấn tượng. Không trách ngươi lại say mê cảm giác quyền năng tạm thời.
一言余計ですよ、カリンさん。\n私は万能なのです。=Không cần nói một cách thô lỗ như vậy, tiểu thư Karin. Thực tế thì ta là toàn năng.
あ、あわわわわ……！=A-Awawawa...!
なんと……！\nネズ耳がないと髪の色まで変化するのですか。\nふふ、研究のし甲斐がありますよ、ビカラさん？=Ôi chà...! Thậm chí màu tóc của cô cũng thay đổi khi không có đôi tai chuột? Haha, điều này thực sự đáng để nghiên cứu, tiểu thư Vikala.
空に……\n空に逃げるなんて……=Không ngờ cô lại trốn thoát... lên trời...
逃げるとはまた随分な物言いですね。\n私は空を手に入れたのですよ。=Trốn thoác, ngươi nói? Cũng không hẳn là thế. Ta thậm chí còn cai trị cả bầu trời này.
自分が手に入れたものを好きに扱って、何が悪いのです？=Có gì sai với việc ta sử dụng những thứ mình có được theo ý muốn của mình chứ?
ビカラちゃんの大切なものを奪って……\nカリンさんと{playername}を傷つけて……\nその上、空まで好き勝手しようとするなんて……！=Lấy đi thứ quý giá của Vikala... làm tổn thương Karin-san và {playername}... và trên hết, lại còn muốn làm bất cứ điều gì với bầu trời của chúng ta...!
許せない！！=NGƯƠI KHÔNG THỂ THA THỨ ĐƯỢC!!
その身で知りなさい！\n魔導の果てに極めし叡智を！\nエーテルブラスト！！=Hãy trải nghiệm bài học này trên cơ thể ngươi! Trí tuệ tối thượng tại cuối con đường phép thuật! Aether Blast!!
素晴らしい魔力ですね。\nですが……叡智の研鑚が甘いッ！！=Đó là một ma lực tuyệt vời. Nhưng... sự theo đuổi trí tuệ của ngươi quá YẾU!!
う、打ち消した……！？=H-Hắn đã xóa sổ đòn tấn công của cô ấy...!?
腕に仕込まれた魔道具の力ですね。\nそれも、あの威力の魔法をしのげるほどに強力な……！=Đó là sức mạnh của phép thuật dụng cụ được tích hợp trong cánh tay hắn. Có vẻ nó mạnh đến mức có thể đẩy lùi cả phép thuật kinh hoàng của cô ấy...!
では、次はこちらの番ですね……\nハァッ！=Vậy thì, đến lượt ta rồi... Hah!
ッ！？\n急降下してきます！！　みなさん、避け──=...!? Hắn đang hạ xuống! Mọi người, né đi!
遅いッ！！=Các ngươi đã quá muộn rồi!!
くぅっ！！=Kuuu!!
はは、恐ろしい。\n距離をとらせていただきますよ。=Haha, trông ngươi đáng sợ đấy. Ta sẽ giữ khoảng cách.
ジジ、ジータさん、大丈夫ですか！？\nお怪我は……=D-Djeeta, cậu không sao chứ?! Có bị thương không?!
だ、大丈夫……\nちょっとガードは甘くなっちゃったけど……=T-Tớ ổn... Tớ chỉ hơi chủ quan một chút...
グレートアーム……想像以上の速さでしたね。\n傲慢な名づけをしてしまうのもわかります。="Đại Cánh Tay", hửm... Nó nhanh hơn tớ tưởng. Tớ có thể hiểu tại sao ngươi lại đặt cho nó một cái tên kiêu ngạo như vậy.
……ふむ、力加減を見誤ってしまったようですね。\n少々驚かすだけのつもりだったのですが……\nやはり肉体言語というのは難しいものです。=...Hừm, dường như ta đã đánh giá sai sức mạnh mình dùng. Ta chỉ định làm các ngươi ngạc nhiên một chút, nhưng... Ngôn ngữ thể chất thực sự khó xử lý đối với ta sau tất cả.
それにしても、ジータさんのその能力……興味深いですね。\nまさか、そのような力があったとは……=Dù sao thì, Djeeta, khả năng đó của cậu... Rất hấp dẫn. Ta không nghĩ cậu lại có loại sức mạnh đó...
彼のプリンセスナイトの力とはまた別の力なのでしょうか。\nいやはや、関心が尽きませんよ。=Đó có phải là một sức mạnh khác với sức mạnh của Nữ Kỵ Sĩ Vương quốc không? Ôi trời, ta không thể ngừng quan tâm được.
{playername}の力のことも知ってるの？=Vậy ngươi biết về sức mạnh của {playername}?
モーヴはアストライア大陸中に錬金生物を向かわせ、\n情報を得ているようです。\n私たちのことも、どこまで知られているか……=Mauve dường như đã gửi các sinh vật luyện kim đi khắp lục địa để thu thập thông tin. Ta tự hỏi hắn biết bao nhiêu về tất cả chúng ta...
ははは、気になりますか？\nそうですね、大抵のことは知っていますよ。\n例えば……ジータさんがお父上との再会を望んでおられることもね。=Hahaha, các ngươi tò mò về tri thức của ta ư? Vâng, ta biết hầu hết mọi thứ. Ví dụ như... Djeeta. Cô muốn được đoàn tụ với cha mình.
仮に私がお父上の居場所を知っていると言ったら……\nジータさん、どうされますか？=Nếu ta nói cho cô biết những gì ta biết về nơi cha cô đang ở... Cô sẽ làm gì, Djeeta?
……知ってるの？=...Ngươi thực sự biết điều gì đó?
今お答えすることは控えましょう。\nですが、あなたが私の野望に協力していただけるというのなら……\nいくらでも。=Ta sẽ từ chối trả lời câu hỏi như vậy ngay bây giờ. Tuy nhiên, nếu các ngươi sẵn sàng hợp tác với những tham vọng của ta... thì có lẽ ta sẽ đổi ý.
……嘘、なんだよね。=...Ngươi đang nói dối, đúng không?
どう思われてもかまいませんよ。\nただ、私には大陸中に広がる情報網があります。\n欲しい情報を手に入れるのは造作もない、ということをお忘れなきよう。=Ta không quan tâm đến suy nghĩ của ngươi. Tuy nhiên, hãy biết rằng ta có một mạng lưới thông tin trải khắp lục địa. Đừng quên rằng việc lấy bất kỳ thông tin nào ta muốn, đối với ta chẳng là vấn đề gì.
ああ、ついでと言ってはなんですが……\n私には飛空艇の知識もあります。\nあなた好みの騎空艇を作ることも可能ですよ。=Ồ, và nhân tiện... Ta có một chút kiến thức về khí cầu. Ta thậm chí có thể chế tạo một chiếc khí cầu theo ý muốn và sở thích của các ngươi.
ジ、ジータさん……！\n惑わされないでください、あの人はハッタリをいう人です……\nきっと、きっとウソなんです……！=D-Djeeta...! Đừng để lừa bởi trò hề của hắn. Hắn thực sự là một tên bịp bợm... T-Tớ chắc chắn hắn lại đang nói dối...!
それは自己紹介というものですよ、ビカラさん。\n虚偽にまみれているのは、むしろあなたの方でしょう。=Điều đó giống như một lời giới thiệu về chính cô, tiểu thư Vikala. Nếu có gì, cô mới là người đầy rẫy những lời dối trá.
ネズ耳一つで別人のように立ち振る舞う……\nまるで芝居だ。あなたの本質とはとてもいえない。=Chỉ một đôi tai chuột mà đóng khác người hoàn toàn... Rõ ràng là diễn kịch. Không thể gọi đó là bản chất thật của cậu.
ですが、私はそれを悪いとは思いません。\n己を偽ることも生きる知恵の一つ。思考を放棄しなかった結果です。\nすでに申し上げたかもしれませんが、私は賢者を愛します。=Nhưng tôi không nghĩ đó là điều đạo đức sai. Tự làm giả mình là một phần của trí tuệ sống. Đó là kết quả của việc không bỏ cuộc suy nghĩ. Như tôi đã nói, tôi yêu những người khôn ngoan.
……そこで、ビカラさんに提案があります。\n私があなたの相談役となりましょう。\n私の知識があれば、この大陸で活動に苦労することはありません。=...Vì vậy, tôi cũng có một đề nghị cho cậu, Vikala. Tôi sẽ là cố vấn cá nhân cho cậu. Với tri thức của tôi, cậu sẽ không còn phải vật lộn với các hoạt động trên lục địa này.
資金集めだけでなく、あなたの修行にも磨きがかかります。\n人心を掌握すれば、鼠神宮への評価も高まるでしょう。=Tôi sẽ không chỉ giúp cậu gây quỹ, mà còn cải thiện đào tạo của cậu. Với sự giúp đỡ của tôi để giành được trái tim của mọi người, danh tiếng của cậu và của Đền Chuột sẽ tăng lên.
もう、一人で努力をする必要はないのですよ。=Như hiện tại... cậu không cần phải bỏ thêm công sức nữa.
私の元にくれば、みなさんはずっと一緒にいられます。\n世界を総べるために力を合わせる同志となるのですから。\nこれからは、孤独という言葉は失われるのですよ。=Nếu cậu nhận đề nghị của tôi, tôi sẽ đồng hành cùng cậu từng bước. Chúng ta sẽ trở thành đồng đội cùng nhau thống nhất toàn thế giới. Từ đó, từ "cô đơn" sẽ bị xóa khỏi tâm trí mọi người.
孤独……=Cô đơn...
そ、それ、は…………=K-K-Không phải... t-t-tôi...
～～っ！=...!
少年……忌々しい精神論者ですね。\nやはり、最初に取引をしようとした私の考えが正しかった──\n何ッ！？=Cậu trai... Bác sĩ tâm lý ghê tởm thật đấy. Như mong đợi, ban đầu tôi đã đúng khi muốn thương lượng với cậu-... Gì chứ!?
……ッ。=...Uhm.
ド、ドーちゃんが鳥に……！=Đ-Do-chan đột nhiên bay đi...!
噛みついた！？=Nó cắn hắn rồi?!
ビカラちゃん、ネズ耳も鳥と一緒にあるよ！\nドーちゃんと合流して！=Vikala, đôi tai chuột ở con chim hắn vừa cắn! Gặp Do-chan đi!
くっ……\n完全に自立して行動する魔道具でしたか……！=Ugh... Thì ra là phép thuật đạo cụ hoạt động hoàn toàn độc lập...!
ふう、これでよし！\n……さて、モーヴ！\nまだ悪役らしく取引を続けるのかい？=Phew, vậy là xong! ...Giờ thì, Mauve! Cậu vẫn tiếp tục làm chuyện mờ ám như một phản diện hạng ba nữa chứ?
……もはや議論の余地はないようですね。\n荒事は避けたかったのですが──\n仕方ありません。=...Có vẻ không còn chỗ cho tôi tranh luận nữa. Tôi muốn tránh bạo lực, nhưng... Cũng chẳng còn cách nào khác.
改めて肉体言語とまいりましょうか。\n手加減は……しませんよ！=Quay lại nói chuyện bằng ngôn ngữ thuần túy thể chất vậy. Lần này tôi sẽ không nương tay...!
同じ手は食わないよ！\nいけ、ドーマウス！！=Tôi sẽ không trúng chiêu trò cũ! Lên, Chuột Ngủ!!
邪魔をするなァッ！=Đừng cản đường tôi!
チッ、狙える部位が少なすぎる！\n忌々しい魔道具め！=Tsk, mục tiêu tôi có thể nhắm đến quá ít! Mẹ kiếp phép thuật đạo cụ!
ハハッ！　どこを狙っているんだい！\nドーマウスのボディはスカスカのがら空きだよ？\nもっとよく見なくっちゃね！=Haha! Cậu nhắm vào đâu?! Cơ thể Chuột Ngủ là rỗng tuếch, biết không? Cần phải nhìn kỹ hơn!
みなさん、下がってください！\nここは私に！\n強酸の詰まったフラスコをくらいなさい！　てやあっ！=Mọi người, lùi lại! Đến lượt tôi! Tôi sẽ cởi trói chiếc bình chứa axit mạnh này! Têeee!
ふん！\nこの量の酸で、我がグレートアームを溶かせるとでも──=Hmph! Cậu nghĩ có thể ăn mòn Great Arm của tôi bằng axit đơn giản này sao?
な、何……？\nアームの動きが鈍く……！！=C-Cái gì...? Cánh tay quý giá của tôi đang chậm lại...!!
ふふ、私が言ったことを信じてくださったんですね。=Hehe, vậy cậu tin lời tôi vừa nói.
嘘です。\nですが謝罪は致しかねます。=Đó là nói dối, không phải axit. Nhưng tôi sẽ không xin lỗi.
き、貴様……！！=C-Cậu...!!
あなたの術式のクセ、少しだけわかったんです。\nなので、取り急ぎ対抗策を立てさせていただきました。=Tôi đã học được một chút về kỹ thuật giả kim của cậu, nên tôi quyết định nghĩ ra cách đối phó.
ああ、それと……\nモーヴさん、本性が出ちゃってますよ？=Ồ, và... Mauve, cậu cuối cùng cũng lộ diện bản chất thật.
ほざけぇえええええ！！！=Đừng có phát điên lên!!!
みんな！\n私に力を貸して！\n決着をつけるよ！=Mọi người! Cho tôi mượn sức mạnh của các cậu! Kết thúc chuyện này thôi!
いくよ！\nみんなの力を合わせて……一つに！=Làm thôi! Cùng nhau, tất cả chúng ta hợp nhất thành... MỘT!
はぁあああああああ！！=Haaaaahhh!!
くっ……！\nなんという力……！！=Ugh...! Sức mạnh gì...!!
ねえ、モーヴ！\nずっと気になっていたことを言わせてもらってもいいかな？=Này, Mauve! Tôi có thể nói chuyện đã nghĩ trong lòng một lúc được không?
ぼくのドーマウスはね、魔道具なんかじゃないよ！\nぼくの大切な式神──仲間なんだ！\nきみなんかより、よっぽど頼りになる相談相手さ！=Dormouse quý của tôi không chỉ là phép thuật đạo cụ tầm thường! Đây là thần thú quý giá, đồng đội của tôi! Và họ là cố vấn đáng tin cậy hơn cậu nhiều!
きみは、一人で努力しているとぼくに言ったね？\nハハッ！　ちゃんちゃらおかしいよ！\nぼくにはドーマウスもネズミたちもいる！　それに……=Cậu nói tôi đã làm việc chăm chỉ một mình, đúng không? Haha! Điên thật! Tôi có Dormouse và những con chuột của tôi! Và...
この旅で新しい仲間もできた！\nたとえ離れたとしても、ぼくたちの縁は切れないよ！=Tôi đã kết bạn mới trên hành trình này! Ngay cả khi chúng ta bị tách ra, những mối liên kết đó sẽ không bao giờ bị ai cắt đứt!
……ビカラちゃんの言う通りだよ。\n私たちの縁は──\n絆は、あなたが思っているよりも強いんだ！=Cậu hoàn toàn đúng, Vikala. Những mối liên kết mới của chúng ta mạnh hơn nhiều so với những gì họ có thể tưởng tượng!
私と父さんの絆だって同じ！\nあなたの手を借りなくたって、自分自身で捜しだしてみせる！\n一人前の騎空士として！=Mối liên kết giữa tôi và cha tôi cũng vậy! Tôi sẽ tự tìm thấy nó mà không cần sự giúp đỡ của cậu! Với tư cách là một người phi hành đầy đủ!
そして……\nそんなみなさんのサポートをするのが私の役目です！\n私はいつだって、みなさんの味方ですよ！=Còn tôi... đó là nhiệm vụ và công việc của tôi là hỗ trợ tất cả mọi người! Tôi sẽ luôn ở bên cạnh các cậu!
あなたにいくら知識があっても、私たちは従わない！\nだから──=Dù cậu có nhiều tri thức đến đâu, chúng tôi sẽ không bao giờ tuân theo cậu! Vì vậy...
あなたの野望はここまでだよ！！\nきみの野望はここまでだ！！\nあなたの野望はここまでです！！=Những tham vọng của cậu đã kết thúc!! Đây là giới hạn của những tham vọng cậu!! Đó là sự kết thúc của những tham vọng ngốc nghếch của cậu!!
ああ……\n何故、私はあのとき考えすぎだと判断したのでしょう。\n転移魔法陣を使われていた段階で追及の手を緩めるべきではなかった……=A... Tại sao lúc đó tôi lại quyết định mình suy nghĩ quá nhiều? Tôi không nên để lỏng lẻo khi họ sử dụng ma pháp trận dịch chuyển...
私が思考を放棄した段階で、結果はすでに確定していたのか……\nそれほどまでに油断していたとは……\nやはり人は……思考を止めては…………ならない……=Vậy kết quả này đã được định sẵn khi tôi từ bỏ dòng suy nghĩ của mình một cách ngốc nghếch... Thì ra tôi đã vô tình như vậy... Người... không được ngừng suy nghĩ...
ぐわぁあああああ！！=Gwaaaaahhh!!
全員の力を束ねたジータの一撃──\nその凄まじい光を受け、錬金術師の野望はかき消されていくのだった。=Đó là đòn ma pháp từ Djeeta, người đã tập hợp sức mạnh của mọi người. Những tham vọng của nhà giả kim bị nhấn chìm bởi ánh sáng vĩ đại của cô ấy.
二人とも、捕まってたんじゃなかったの？=Hai người không bị bắt sao?

Player Prompts
ちょうど飛空艇があるあたりにいたよ。=Hắn ở nơi mà khí cầu hiện đang đậu
ジータ？=Djeeta?
よくもジータを！=Dám tấn công Djeeta!
モーヴの力なんていらないよ！=Cậu không cần sức mạnh của Mauve!
ジータは自分の力で騎空士になれる！=Djeeta, cậu vẫn có thể trở thành phi hành sĩ ngay cả bây giờ!
ビカラだって一人なんかじゃない！=Vikala, cậu không bao giờ cô đơn, không bao giờ!
僕たちを舐めるな！=Đừng xem thường chúng ta!

Final Chapter
無事に合流した{playername}たちは、自身の錬金術の成果を装着したモーヴと対\n峙する。全員の力を束ねたジータの一撃により、モーヴが抱いていた世界\n統治の野望は見事に打ち砕かれるのだった。=Sau khi an toàn đoàn tụ lại, {playername} và những người khác đối mặt với Mov, người được trang bị kết quả từ nền thuật giả kim của cô ấy. Đòn tấn công của Jeeta, kết hợp sức mạnh của mọi người, đã phá vỡ hoàn toàn tham vọng thống lĩnh thế giới của Mov.
錬金術師の館での激闘から数日後──\n叡智の森を離れた{playername}たちは、\nランドソルにほど近い地点で休憩をとっていた。=Vài ngày sau trận chiến ác liệt tại trang trại của nhà giả kim, {playername} và những người khác đã rời Forest of Wisdom và đang nghỉ ngơi ở một nơi gần Landosol.
うーん！\nこの辺りまでくると、ランドソルに帰ってきたって感じがするな～=Hmm! Khi đến khu vực này, cậu cảm thấy như đã trở về Landosol～
そうなのかい？\nぼくはまだ区別がつかないよ。\n早くこっちに慣れて、同じ感想を持ちたいな！=Thật sao? Tôi thì thấy chưa có gì khác biệt. Tôi muốn làm quen với vùng đất này và có những ấn tượng giống mọi người!
ビカラちゃんなら大丈夫！\nこれからゆっくりランドソルで過ごしたら、すぐに慣れるよ！=Nếu là Vikala thì dễ rồi! Cậu sẽ làm quen ngay nếu chậm rãi khám phá Landosol từ giờ trở đi!
ハハッ！\nこっちのみんなにとって、やっぱりランドソルはゆ～とぴあなんだね。=Haha! Đối với mọi người ở đây, Landosol thực sự là Yangtopia của các cậu.
ゆ～とぴあ？=Yang...topia?
みなさん、お茶がはいりましたよ～\nはい、どうぞ。=Mọi người, trà tôi pha đã sẵn sàng. Đây ạ.
熱いので気をつけてくださいね。\nところで、どんなお話をされていたんですか？=Trà nóng, nên cẩn thận ạ. À, các cậu vừa nói về gì vậy?
フーフーフー……\nああ、ゆ～とぴあについてね……ぅあっつ！=Huhuhuhu... À, về Yangtopia của các cậu... Uwah!
それにしても……\nジータ、剣が見つかってよかったね！\n愛用の剣だったんだろう？=Vẫn còn... Djeeta, tôi mừng là cậu đã tìm được thanh kiếm của mình! Cậu rất trân trọng thanh kiếm đó, phải không?
うん！\nちゃんと戻ってきてホッとしたよ。=Ừ! Tôi nhẹ nhõm vì đã tìm thấy nó.
そ、そうだった？\nえへへへ……うれしいけど、あの杖を持って帰るわけにはいかないよ。=Th-Thật sao? Hehehe... Tôi vui khi nghe điều đó, nhưng tôi không thể mang cây gậy đó về nhà.
モーヴが集めていた盗品の一つでしたからね。=Dù sao đó cũng là một trong những vật dụng Mauve đánh cắp.
まさか館の中から盗品が山のように出てくるとはね。\nおかげで見過ごすこともできず、\nぼくたちが事後処理をするはめになったわけだけど……=Tôi không ngờ một núi đồ đạc đánh cắp lại từ trang trại đó. Nhờ vậy, chúng tôi không thể bỏ qua tình hình, và đã phải lo liệu hậu quả...
比較的近い地域に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n遠征をしていたのが、不幸中の幸いでしたね。\n引継ぎも滞りなくできましたし。=Việc các Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE đang thám hiểm ở khu vực tương đối gần là một điểm sáng. Họ đã có thể thay thế chúng tôi mà không gặp trục trặc.
それだけじゃないよ。\nカリンがいなかったら、もっと時間がかかっていたに違いないさ。=Và không chỉ vậy. Nếu không có cậu, Karin, chắc chắn sẽ lâu hơn nữa.
モーヴを応急処置してくれたのもカリンさんだもんね。\nそれも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と一緒に来てくれた\nお医者さんが驚くくらい完璧な……=Karin là người đã sơ cứu cho Mauve một cách thích hợp, dù sao. Và cô ấy làm thật hoàn hảo đến mức ngay cả bác sĩ đi cùng các Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE cũng ngạc nhiên...
やっぱりカリンはなんでもできるね。\n本当にすごいよ！=Cậu thực sự có thể làm mọi thứ, Karin. Cậu thật tuyệt vời!
応急処置の心得も、仕事の内ですから。\nそれになにより……\nモーヴの傷も浅かったですし。=Sơ cứu là một phần công việc của tôi. Và quan trọng nhất... vết thương của Mauve chỉ là vết thương nông.
ああ、しぶといやつだったね。\nあの威力の直撃を受けて、まだ息があるなんて……\nいや、すごいのはやつの魔道具の方かな。=Ừ, hắn ta dai dẳng. Hắn nhận trực tiếp đòn đó từ sức mạnh đó, mà vẫn còn thở... Không, tôi nghĩ nên nói là công cụ ma thuật của hắn mới là thứ tuyệt vời.
でも、生きててよかったよ。\n生きていれば、きっと考えが変わることもあると思う。=Nhưng tôi mừng là hắn vẫn còn sống. Miễn là hắn sống, tôi nghĩ hắn sẽ thay đổi cách suy nghĩ.
知識に固執するモーヴなら、なおさらその可能性がありますね。\n実際、彼の錬金術師としての実力は本物でした。\n過去の錬金術師が残した資料を読み解き、全て理解していましたから。=Với việc Mauve mê mẩn tri thức đến vậy, điều đó càng có khả năng. Thực tế, khả năng của hắn như một nhà giả kim là thật sự. Hắn đã giải mã và hiểu được tất cả tài liệu mà các bậc thầy giả kim trước để lại.
道さえ間違わなければ、人の役に立てるかもしれない、か。\nなんにしても、あいつが煩悩から解き放たれるのを祈るしかないね。=Miễn là cậu không đi nhầm đường, có thể cậu sẽ giúp được mọi người, nhỉ? Dù sao thì, tất cả những gì chúng ta có thể làm là cầu nguyện cho hắn được giải thoát khỏi ham muốn thế tục.
そういえば……\nジータさん、もう飛空艇のことは大丈夫ですか？=À, mà... Djeeta, cậu ổn với chuyện con tàu đó rồi chứ?
あはは、なんとか。\n事件の証拠品ですから、持ってくるわけにはいかないですし。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人たちに怒られちゃいますよ。=Ahaha, tạm thời thì được. Tôi biết đó là bằng chứng của vụ án, nên không thể mang theo. Các Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE sẽ tức giận nếu tôi làm vậy.
それに……\n飛空艇をあんな目に遭わせちゃうなんて……\nもうどんな顔して会えばいいのか……=Và... Tưởng tượng một con tàu quý giá lại trải qua trải nghiệm hủy diệt như vậy... Tôi không biết phải đối mặt với nó thế nào nữa...
おやおや？\nジータ、きみに暗い顔は似合わないよ！\n飛空艇だって、きっと許してくれるさ！=Ồ? Djeeta, vẻ mặt u ám không hợp với cậu chút nào! Tôi chắc chắn rằng các con tàu trên khắp thế giới sẽ tha thứ cho cậu!
そ、そうかな……？=C-Cậu nghĩ vậy...?
……うんっ。=...Ừ.
あの飛び立ったときの感覚……\nすごかったなぁ……ドキドキしてゾクゾクしたよ。\nあれはちょっと忘れられないな……=Cảm giác tôi có khi bay đi... Thật tuyệt vời... Trái tim tôi đập mạnh đến mức rùng mình. Tôi không thể quên trải nghiệm đó...
……私、やっぱり私、騎空艇が欲しい。\n前からずっと欲しかったけど、もっともっと欲しくなっちゃった！=...T-Tôi thực sự, thật sự, muốn một con tàu. Tôi luôn muốn một chiếc, nhưng giờ tôi còn muốn hơn nữa!
今回の飛空艇のことは諦めるけど……\nいつか、また別の方法で手に入れられるように頑張るよ！=Lần này tôi sẽ bỏ cuộc với con tàu đó, nhưng... Một ngày nào đó, tôi sẽ cố gắng hết sức để có được một chiếc mới theo một cách khác!
ハハッ！\nその意気だよ、ジータ！=Haha! Đó là tinh thần đấy, Djeeta!
あ、でも飛空艇の操舵はもっと勉強したほうがいいかもね？\nそれか今のうちに腕のいい操舵士を見つけておくとか♪=Ồ, nhưng có lẽ cậu nên dùng thời gian này để học thêm về cách lái tàu? Hoặc có thể tìm một hoa tiêu lành nghề trong khi còn cơ hội! ♪
うう……\nどっちも検討します……=Ugh... Tôi sẽ cân nhắc cả hai lựa chọn...
……さてと。\nそろそろ休憩はおしまいにしましょうか。\n日が暮れる前にはランドソルに着きたいですからね。=...Vậy thì. Gọi là xong ngày hôm nay đi. Tôi muốn trở về Landosol trước khi mặt trời lặn.
ランドソルか。\n……いよいよ、この旅も終わりだね。=Landosol, nhỉ? ...Vậy là chuyến đi này cuối cùng cũng kết thúc.
まさかの連続で息つくヒマもなかったけど……\n振り返ってみれば、悪いことばかりじゃなかったね。\n刺激的でエキセントリックな時間だったよ！=Tôi không có thời gian để hít thở giữa những bước ngoặt và sự kiện bất ngờ, nhưng... Nhìn lại, không phải tất cả đều tệ. Đó là một khoảng thời gian kích thích và kỳ quặc!
こんな気持ちになったのは……\n鼠神宮を旅立ってから初めてさ。=Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy kể từ khi rời Rat Shrine.
……私も普段とは違う経験ができて、とても楽しかったです。=...Còn tôi, tôi có một trải nghiệm khác biệt so với thường lệ, và thật vui vẻ.
トラブル解決の旅なのに、こんなふうに思っては失礼ですよね。\nそれでも……楽しかった、と言いたくなってしまいます。=Có lẽ thô lỗ khi nghĩ như vậy, vì đây là một chuyến đi để giải quyết rắc rối. Dù sao... Tôi muốn nói với tất cả mọi người rằng tôi thực sự đã vui vẻ.
なので……みなさん。\n一緒に旅をしてくださって、本当にありがとうございました。=Vậy nên, mọi người... Cảm ơn rất nhiều vì đã đi cùng tôi.
……ハハッ、そうだね。\n楽しかった。とっても楽しい旅だったよ！=...Haha, cậu nói đúng. Đó là một chuyến đi vui vẻ. Thật sự là một chuyến đi rất vui!
ハハッ！\nドーマウスも同じだってさ！=Haha! Dormouse cũng nghĩ vậy!
……ねっ。\nみんなは、ランドソルに帰ったらどうするの？=...Này. Các cậu sẽ làm gì khi trở về Landosol?
私はギルド管理協会に戻ります。\n休んでいる間のお仕事も溜まっているでしょうし……=Em sẽ trở về hiệp hội quản lý guild. Có lẽ sẽ có rất nhiều công việc đang chờ em từ thời điểm em nghỉ "nghỉ ngơi"...
ぼくたちは、しばらくランドソルにいるよ！\nこっちの大陸では、ランドソルを起点に活動しようと思ってるんだ。=Mình và Dormouse sẽ ở lại Landosol một thời gian! Trên lục địa này, chúng mình đang nghĩ đến việc sử dụng Landosol làm căn cứ hoạt động.
そっか。\nみんな……みんな、ランドソルにいるんだね。\n私も同じ！　ランドソルにいるよ！=Ra vậy. Vậy là các cậu... tất cả các cậu sẽ ở Landosol. Mình cũng không khác! Mình cũng sẽ ở trong thành phố!
……本当はね？\nこの前言ったみたいに、これからもみんなと旅をしたい。\n騎空団として、世界中を冒険したいんだ。=...Các cậu biết không? Như mình đã nói trước đây, nếu có thể, mình muốn tiếp tục du hành cùng mọi người. Là thành viên của Skyfarer Crops, mình muốn khám phá cả thế giới rộng lớn.
でも、みんなにはみんなの生き方があることも分かってる。\nだから、無理強いなんてしないよ。\nでも……いつかまた、こんなふうに……=Nhưng mình cũng biết rằng mỗi người đều có lối sống riêng. Vì vậy mình sẽ không ép buộc các cậu làm bất cứ điều gì. Nhưng... một ngày nào đó, mình hy vọng chúng ta có thể tái ngộ như thế này lần nữa...
冒険をしてくれないかな？\n私と──みんなで！=Các cậu có muốn đi phiêu lưu một lần nữa không? Cùng mình và tất cả mọi người!
……やれやれ、何を言いだすかと思えば。\nジータ、まったくきみって子は……=...Ôi trời, mình đang nghĩ cậu sẽ nói gì đây. Djeeta, cậu thật sự là...
そんなこと当たり前じゃないか！\nハハッ！=Rõ ràng là mình muốn rồi còn gì?! Haha!
私も喜んで！\n早めにご連絡いただければ、今回以上にしっかりと準備してきますよ。=Mình sẽ rất vui lòng! Nếu cậu liên lạc với mình sớm, mình sẽ chuẩn bị kỹ hơn trước.
みんな……\nありがとうっ！\nえへへ、なんだか安心しちゃった！=Mọi người... Cảm ơn! Ehehe, mình yên tâm rồi!
ランドソルか……\nぼくにとっても思い入れのある場所になるといいな。=Landosol nhỉ... Mình hy vọng nó sẽ trở thành nơi mình cũng có thể yêu thích.
でしたら、心配はいりませんよ。\nきっと素敵な場所に……\nいいえ、きっとゆ～とぴあになると思います。=Về vấn đề đó, cậu không cần phải lo lắng. Mình chắc chắn nó sẽ trở thành một nơi tuyệt vời với cậu... Không, mình nghĩ nó sẽ là chính Yangtopia của cậu.
誰にとっても大好きな場所になるようにと……\nそう願って、私は働いていますから。=Mình đang nỗ lực biến nó thành nơi mà mọi người yêu thích... Đó là điều mình hy vọng đạt được.
ハハッ！　そうだったね！\nだったら大船に乗ったつもりでいさせてもらうよ！\nいや、ここは大船じゃなくて大型騎空艇かな？=Haha! Đúng rồi! Trong trường hợp đó, mình sẽ coi nó như một con tàu lớn! Không, có lẽ thuyền không phù hợp, sao không thử chiếc khinh khí cầu của skyfarer, được chứ?
あはは！\nそれなら私も乗り込んじゃおっと！=Ahaha! Trong trường hợp đó, mình cũng tham gia luôn!
よーし！　じゃあ帰ろっか！\n私たちの街、私たちのゆ～とぴあ！\n私たちの──ランドソルへ！=Được rồi! Vậy chúng ta về nhà thôi! Về thành phố của chúng ta, Yangtopia của chúng ta! Về Landosol của chúng ta!
おーっ！！=Ôiii!!
一つの冒険を終え、更なる絆を深めた{playername}たち。\nそんな彼らの真上には、果てしなく蒼い空が広がっていた。\nどこまでも、どこまでも──={playername} và những người khác đã kết thúc cuộc phiêu lưu và làm sâu sắc thêm tình cảm. Và ngay phía trên họ, một bầu trời xanh vô tận trải ra. Xa tít tắp...

Player Prompts
杖も似合ってたけどね。=Nhưng cây gậy đó trông hợp với cậu đấy.
それにモーヴのことも。=Còn về Mauve...
それに、いいこともあったでしょ？=Hơn nữa, cậu đã có một khoảng thời gian vui vẻ, đúng không?
僕はバイト！=Mình sẽ làm thêm!
いつだって声をかけてね！=Gọi mình bất cứ khi nào cậu muốn!
僕も楽しかったよ。=Mình cũng rất vui.

