キャンバス・アイ=Mắt vẽ tranh
姉の似顔絵を描いて捜索に役立てようと思い立ったメドゥーサ。{playername}\nに絵を教わるが、思うように描けず苦戦する。それでも試行錯誤の時間は\n気が付けば楽しく、メドゥーサは少し心を開く。=Medeusa nảy ra ý tưởng vẽ chân dung chị gái để giúp tìm kiếm. {playername} dạy cô cách vẽ, nhưng cô gặp khó khăn trong việc vẽ như mong muốn. Dù vậy, việc thử nghiệm và sai sót trước khi nhận ra lại thật vui vẻ, và cô đã mở lòng một chút.
今日も行方不明の姉を捜すメドゥーサ。\n{playername}と共に、\n街の人々に聞き込みをしていたのだが──=Hôm nay Medeusa lại tìm kiếm chị gái mất tích.\nCô và {playername} đang hỏi thăm người dân thành phố, nhưng...
ふ～む。お嬢ちゃんのお姉さん、ねぇ。\n確かに儂は世界中行商しとるから、顔は広いが……\n何か特徴はないのかい？=Hmmm. Chị gái của cô gái trẻ, hửm? Đúng là tôi buôn bán khắp nơi trên thế giới, nên có rộng các mối quen biết... Cô ấy có đặc điểm nào đặc biệt không?
もちろんあるわ！\nお姉ちゃんは、ほんとにすごいの！\n一回見たら絶対忘れないわ！=Tất nhiên là có rồi! Chị thật sự tuyệt vời, Chị ơi!\nEm sẽ không bao giờ quên chị ấy khi gặp mặt!
はぁ……それで、特徴は？=Hah... Vậy, đặc điểm đặc biệt của cô ấy là gì?
だから、すごいって言ってるでしょ！\n会ったことあるなら、アンタもすごいって思ったはずよ！=Em đã nói rồi, là tuyệt vời!\nNếu anh đã gặp cô ấy trước đây, anh cũng phải thấy tuyệt vời mới đúng!
す、すごいのは分かったから……\nお姉さんがどうすごいのかを教えてくれないかね？=T-Tôi biết là tuyệt vời, nhưng... Cô có thể nói cho tôi biết tuyệt vời như thế nào được không?
どうすごいか？　んーとぉ……すっごい美人で、\nすっごい頭良くて、すっごくキレーな角とシッポがあって……\nうん、やっぱりとにかくすごいのっ！=Cô ấy tuyệt vời như thế nào? Ưm... Cô ấy rất xinh đẹp, rất thông minh, có sừng và đuôi rất đẹp... Đúng rồi, cô ấy thật sự tuyệt vời!
行商人=Người buôn bán
う、う～ん……やっぱり、力になれそうにないなぁ。\n角と尻尾くらい、魔族なら普通にあるし。\nもう少し、特徴をまとめたら声をかけておくれ。=H-Hmm... Tôi nghĩ tôi sẽ không thể giúp được cô sau tất cả. Sừng và đuôi phổ biến trong tộc Daemon. Hãy cho tôi biết khi cô đã tóm tắt các đặc điểm của cô ấy một chút.
むうぅ～、行っちゃったわ。\n今日もハズレね。=*thở dài* Anh ta đi rồi. Hôm nay anh ta lại bỏ lỡ.
ぐ、具体的にって何よーっ！\nアタシ、ちゃんと頑張って伝えたでしょ！=T-Tại sao anh lại nói 'cụ thể'?! Em đã cố gắng hết sức để kể cho anh!
そりゃ、もっとどういう顔してるかとか、\nこういう性格してるとか、言えたらいいけどさ……\nなんて言ったらいいか分かんないんだもん！=Ý tôi là, thật tốt nếu tôi có thể nói với cô ấy cô ấy đang làm bộ mặt gì, hay cô ấy có tính cách như thế nào... nhưng tôi không biết nói gì!
はーあ！\nもっと簡単にお姉ちゃんのすごさを伝える方法ないかなー=Haaah! Không biết có cách nào để nói với cô ấy Onee-chan tuyệt vời như thế nào một cách dễ dàng hơn không
……ん？\nねぇ、{playername}。あの人、何してるの？=...Hm? Này, {playername}. Anh ấy đang làm gì vậy?
似顔絵、描きますよ～！\n記念に一枚いかがですか～！=Tôi sẽ vẽ một bức chân dung! Anh có muốn chụp ảnh để kỷ niệm không?
へえ。\n頼んだら、アタシの顔も描いてくれるってこと？=Hở. Vậy nếu tôi hỏi, anh sẽ vẽ cả khuôn mặt tôi nữa chứ?
ふ～ん……いいわね、にがおえ！\n{playername}、アタシいいこと思いついちゃったわ！=Hmm... Tuyệt quá, Nigao! {playername}, tôi có một ý tưởng hay!
あのね、アタシがお姉ちゃんのにがおえを描くの。\nそしたら、もっと簡単に聞き込みができるでしょ！？=Anh biết không, tôi sẽ vẽ bức tranh của Big Sis. Như vậy, sẽ dễ dàng hơn khi hỏi thăm người khác, phải không?!
でしょ！\nやっぱりアタシって天才かも？\nお姉ちゃんの妹だから、トーゼンだけどね♪=Thấy không?! Có khi ta thực sự là thiên tài đấy?\nVì là chị của em nên chỉ trùng hợp thôi♪
次はもっと具体的に特徴を伝えよう。=Lần sau, ta sẽ nói rõ hơn về đặc điểm của mình.
それじゃ、すぐにとりかかるわ。\n描いたら見せるから、アンタも楽しみにしてなさいよねっ。=Vậy thì, bắt đầu ngay thôi.\nTa sẽ cho xem khi ta vẽ xong, hãy chờ đấy.
メドゥーサが似顔絵にとりかかってから数日が経った。\nその間、メドゥーサからの音沙汰はなし。\n気になった{playername}が様子を見に行くと──=Đã vài ngày kể từ khi Medusa bắt đầu vẽ bức chân dung.\nTrong thời gian đó, Medusa không hề lên tiếng.\nLo lắng, {playername} đi đến xem cô ấy──
お客さんの絵を描いてくれる人だよ。=Anh ta là người vẽ tranh cho khách hàng.
似顔絵師=Nigao Eshi
むぅ～～～きぃ～～～っ！！=Muu~ki~i~!!
この紙クズの山見れば分かるでしょっ？\nぜんっぜんうまく描けないの！=Nhìn đống giấy bỏ đi này là biết ngay rồi, phải không?\nTa không thể vẽ được chút nào cả!
大体何なのよっ。\nえんぴつ？　はすぐ折れちゃうし、\nえのぐ？　は色がごちゃごちゃになっちゃうし……=Cái quái gì vậy!\nBút chì? Dễ gãy quá,\ncòn sơn? Màu sắc trộn lẫn hết cả lên...
こんなに難しいなんて聞いてない！\nにがおえなんて、き～ら～い～～～っ！！=Ta không ngờ khó đến thế!\nTa không muốn làm kẻ vẽ dở nữa!
名案かも！=Có thể đó là ý hay đấy!
…………ぐすん。\nせっかくいい方法、思いついたのに……=......*hụt hẫng*. Cuối cùng ta cũng nghĩ ra cách hay rồi...
練習……って言ったってさ。\nどうやったらうまくなるのかも分かんないもん。=Dù nói là luyện tập... Ta cũng không biết làm sao để giỏi hơn.
……アンタはさ、分かるわけ？=...Hiểu chứ?
そ、そうなんだ？\nふ～ん……じゃ、じゃあ……その……=Ừ-ừm? Hmm... T-Thôi... ừm...
……おしえてくれる？=...Có nói cho ta biết không?
！　ふ、ふふんっ♪\nいい心がけだわ！　じゃあ、しっかり頼むわよ。=! Heh, heh heh♪ Thái độ tốt đấy! Vậy thì, ta giao cho em đấy.
練習から始めてみたら？=Sao không bắt đầu từ việc luyện tập?
って……ん？　んむぅ？\n何よ、急に。そんなに顔近づけて。=Khoan... Hả? Hả? Cái gì đột ngột vậy? Em gần quá.
ふ～ん、そうなんだ？\nじゃあアタシも、アンタを観察しながら描いてみる。=Hả, thật ư? Vậy ta sẽ vẽ trong khi quan sát em.
美術の授業なら学校で受けてる。=Ta có học lớp vẽ ở trường.
じーーーーー……って、はっ！？=*Nhìn chằm chằm*... Khoan, gì vậy?!
ちょ！　ちょっと、近い！　近すぎよ！\nこれじゃアンタの鼻くらいしか描けないわ！　離れて、離れてー！=Này! Em gần quá rồi! Quá gần! Thế này ta chỉ vẽ được mũi em thôi! Tránh ra, tránh ra!
絵を描くには観察が大事。=Quan sát rất quan trọng khi vẽ.
ふぅ、まったくもう……\nアンタにつられて、アタシもつい観察に夢中になっちゃったわ。=*thở dài* Thôi đi... Có em, ta đã bị cuốn vào và trở nên ám ảnh với việc quan sát.
それで？　今の時間で描けたんでしょうね？\nアタシのにがおえ！　どれどれ～=Thế nào? Lần này em vẽ được rồi chứ gì? Của ta! Để ta xem~
んんん？　何よこれ、もしかしてアタシ？=Hả? Cái gì đây? Là em ư?
なーんだ、アンタもへたっぴじゃない！\nこれならアタシのほうがずっと上手ね。ほらっ！=Cái gì?! Em cũng tệ thôi! Ta giỏi hơn em nhiều! Nào!
ね？　けっこうそっくりに描けてるでしょ！\n記念に持ち帰ってもいいわよ！=Thấy không? Giống y hệt! Em có thể lấy về làm kỷ niệm!
何ですって～！？　アンタに言われたくないわよ！\n絶対アタシのほうがうまいもん！=Gì?! Em không muốn nghe thế từ miệng em! Ta chắc chắn giỏi hơn em!
こうなったらもう一回描くわよ！\n今度はサレンとモニカ！　うまく描けたほうが勝ちよ！=Đã đến nước này, ta sẽ vẽ thêm lần nữa! Lần này là Saren và Monika! Ai vẽ giỏi hơn thì thắng!
これはひどい……=Tệ quá...
ふふんっ！　絶対アタシのほうが上手なんだからね！\nよーい……どんっ！=Heheh! Ta chắc chắn giỏi hơn em! Sẵn sàng... BẠM!
ぜぇ……はぁ……\nこれで31回目のモニカ勝負ね……見せるわよ。せーの！=*thở dốc*... *thở hổn hển*... Đây là lần đấu Monika thứ 31... Ta sẽ cho xem. Sẵn sàng!
メドゥーサちゃんのも似てないと思う！=Ta không thấy Medusa giống gì khác!
ぷ、ふふふ！　アンタのモニカ、何回描いても全然似ないわね！\nこんなの見せたら怒られるわよ？\n今回もアタシの勝ちね！=Pfft, hehehehe! Dù em vẽ Monika bao nhiêu lần đi nữa, cô ấy cũng sẽ không giống em đâu! Em sẽ bị cô ấy giận nếu cho xem cái này, biết chứ? Ta thắng rồi!
そんなことないわ！　そっくりでしょ？\nか、髪の色とか……ちゃんと黄色のえのぐ使ったし……？=Không đúng! Chúng giống hệt nhau, phải không? Ta-Ta cố ý dùng màu tóc vàng và mấy thứ đó...
む、むぅ～……何よ、その不満そうな顔～！\nアタシの勝ちったら勝ちなんだからっ！=M-Mm... Cái vẻ mặt không hài lòng đó là sao?! Nếu ta thắng thì ta thắng!
……メドゥーサちゃんたち、何してるの？=...Medusa và mọi người đang làm gì vậy?
あれ？　アンタたち、外で遊んでたはずじゃ？=Hả? Các cậu không chơi ngoài trước à?
もう夕方だから、おうちの中で遊ぶんだ。\nメドゥーサちゃんたちは……あ！　おえかきしてる～！=Đã tối rồi nên chúng tôi sẽ chơi trong nhà. Medusa và mọi người là... À! Chúng đang làm ồn!
どんな絵描いてたの？　見せて見せて～！=Các cậu vẽ loại tranh gì vậy? Cho xem, cho xem!
ええ、もちろん！\nちょうどいいわ。アタシと{playername}、\nどっちが上手かハッキリ決めてもらいましょ！=Tất nhiên! Thời điểm tốt đấy. Hãy để họ quyết định ai giỏi hơn, ta hay {playername}!
はい！　アンタたち、しっかり見てよね。\nそしたら実力の差が分かるはずだから！=Được! Nhìn kỹ đi, mọi người. Rồi các cậu sẽ thấy sự khác biệt về khả năng của chúng ta!
うわぁ……=Ồ...
何よその反応っ！？=Phản ứng gì vậy!?
あ、ご、ごめんね。ついびっくりしちゃって。\nこれはメドゥシアナかな？\nうねうねしてて、蛇さんっぽいもんね！=À, x-xin lỗi. Tôi không thể không ngạc nhiên. Đây là Medusa ư? Nó uốn lượn như con rắn!
サレンよ！=Đây là Saren!
う～ん、じゃあこっちは……\nモ、モニカお姉ちゃんかなぁ？=Hả, vậy đây là... M-Monika?
そっちはてんとうむし！\nも～、もっとちゃんと見てよね。頑張って描いたんだから。=Đó là con bọ rùa! Thôi đi, nhìn kỹ lại đi. Tôi đã cố gắng hết sức để vẽ nó.
そうだ！　アンタたちも描いてあげるわ。\n遠慮しなくていいわよ。\nじっとしてたらすぐできるし♪=Đúng rồi! Tôi cũng sẽ vẽ cho mọi người. Đừng ngại. Nếu giữ nguyên tư thế, các bạn sẽ vẽ được ngay lập tức♪
あ、あはは……ぼくたちも遊びたいんだけどな。\nお兄ちゃん、どうしよっか……？=A-Ahaha... Nhưng bọn em cũng muốn chơi mà. Phải làm sao đây, Onii-chan...?
みんなで絵を描こうよ。=Cùng vẽ chung đi.
みんなで？　ん～……ま、いいわよ。\nにがおえ、描き合いっこするのも悪くないかもね！=Cùng vẽ? Hmm... Thôi được. Nigao, cùng vẽ chung có lẽ không tệ đâu!
えへへ！　たしかに楽しそう！\nおっきい紙持ってくるから、みんなで同じ紙に描こ♪=Ehehe! Nghe vui thật! Tôi sẽ lấy một tờ giấy lớn, mọi người cùng vẽ chung trên một tờ nhé♪
一枚の大きい紙に絵を描き始めた{playername}たち。\n楽しい時間はあっという間に過ぎ──={playername} và những người khác bắt đầu vẽ trên một tờ giấy lớn. Thời gian trôi qua vui vẻ.
よーし、完成っと♪\nアンタたちはどう？=Xong rồi! ♪ Các bạn thế nào?
いちおうできたけど……う～ん。\n全員で好きに描いたら、めちゃくちゃな絵になっちゃったね。=Xong rồi, nhưng... Hmm. Chúng tôi vẽ bừa bãi theo ý thích, và kết quả thành một bức tranh lộn xộn.
ふふふ！　でも、それがいいんじゃない。\nなんだかすごくいい絵な気がする！=Hehehe! Nhưng ý tưởng đó không hay sao? Tôi cảm thấy đây là một bức tranh thật tuyệt!
今日で一番うまく描けたね。=Đó là bức vẽ hay nhất tôi từng làm hôm nay.
ん～……そうね。\n悪くはない、かな……ふふんっ♪=Hmm... Đúng rồi. Không tệ, tôi nghĩ... Hehe♪
はぁ～、もう！\nアンタたちのせいでお姉ちゃんの絵は全然描けなかったわ。=*Thở dài*, trời ơi! Nhờ các bạn, tôi không thể vẽ chị mình chút nào.
……でも、ちょっとだけ、楽しかった、かも。\nジオ・ゲヘナじゃ普段絵なんて描いたりしないから、\nこういうの初めてよ。=...Nhưng tôi nghĩ có hơi vui. Gio Gehenna thường không vẽ tranh, nên đây là lần đầu tiên tôi làm điều này.
いつかお姉さんに見せよう。=Tôi sẽ cho bạn xem một ngày nào đó.
そうだね！　この絵、とっておくよ！\nメドゥーサちゃんが楽しかったことも、元気でやってたことも、\nいつかお姉ちゃんに伝えられるように。=Đúng rồi! Tôi sẽ lưu bức tranh này cho bạn! Tôi muốn bạn biết rằng Medusa đã vui vẻ và làm tốt.
……そう、ね。\nでも、お姉ちゃんに会うまでにもっとうまくなっておくわ。=...Bạn nói đúng. Nhưng tôi sẽ giỏi hơn trước khi gặp Onee-chan.
新しい世界で成長したアタシを見せて……\nお姉ちゃんをびっくりさせてあげるんだから！=Tôi sẽ cho bạn thấy tôi đã lớn lên bao nhiêu trong thế giới mới này... và gây bất ngờ!
似顔絵を作るという当初の目的は達成できなかったが、\n異国の地でまた一つ経験を積んだメドゥーサの顔は\n実に晴れ晴れとしていた。=Tôi chưa thể đạt được mục tiêu ban đầu là phác thảo, nhưng với kinh nghiệm mới ở vùng đất lạ, khuôn mặt Medusa thực ra khá rõ ràng.