ふ～ん、ここからランドソルが一望できるのね\nこんなに広いんだ…お姉ちゃん、絶対見つけるから…！\nアンタも手伝ってよね！　これ、命令だから！\n=Hmm, từ đây có thể thấy toàn cảnh Landosol\nNó rất rộng lớn... Tôi chắc chắn sẽ tìm thấy chị, Onee-chan...!\nChị sẽ giúp tôi, đúng chứ? Đây là mệnh lệnh!\n
メドゥシアナの背もだけど見晴らしいい所って大好き！\n何か偉くなったような気がするし？\nあ、実際アタシって偉いんだけどね！　ふふんっ！\n=Tôi thích những nơi có tầm nhìn tuyệt vời như phía sau Medusiana!\nKhiến tôi cảm thấy như mình đã trở thành một thứ gì đó tuyệt vời?\nÀ, nhưng tôi thực sự đã tuyệt vời rồi! Fufun!\n
って、あっ！　だからって別に、\nアンタにくっついてほしいとかじゃないわよ？\nアタシは一人でへ、へ、へ…へっくちゅんっ！！\n=Khoan, à! Nhưng điều đó không có nghĩa là\ntôi muốn cậu bám sát tôi hay bất cứ điều gì, đúng chứ?\nTôi có thể tự lo được, heh, heh, heh... Atchoo!\n
それにジオ・ゲヘナでは…お姉ちゃんたちにくっついて\n眠れたし。…いっつも楽しかったな…お姉ちゃんたちは\n優しくて、やわらかくって、あったかくて…\n=Hơn nữa, ở Gio Gehenna... Tôi có thể ngủ trong khi bám sát\ncác onee-chan của tôi. Lúc nào cũng vui vẻ...\nHọ dịu dàng, mềm mại và ấm áp...\n
ぶるるっ…ねぇ、ちょっと～…！\nランドソルの夜って寒すぎじゃない！？\nジオ・ゲヘナは夜でもず～っとあったかかったのに！\n=Brrr... Này, thôi nào...!\nĐêm ở Landosol có quá lạnh không!?\nGio Gehenna ấm áp ngay cả vào ban đêm!\n
ねぇねぇ、このへんネズミとか蛙とかいない？\n何その目…アタシは食べないわよ、メドゥシアナの餌！\nもうっ、アンタを丸呑みにしちゃうわよ！？\n=Này, này, có chuột hay ếch nào quanh đây không?\nNhìn cái gì... Tôi không ăn chúng đâu, chúng là thức ăn của Medusiana!\nThôi đi, tôi có thể nuốt chửng cậu nguyên vẹn!?\n
アンタ、話の時はいつもアタシの目をじっと見るわよね\n一応、人を石にする魔眼の持ち主なんだけど？\n…ま、悪い気はしないからいいんだけどさ\n=Cậu luôn nhìn thẳng vào mắt tôi khi chúng ta nói chuyện, phải không?\nTôi được cho là có đôi mắt phép thuật biến người thành đá, biết chứ?\n...Ừ, tôi không quan tâm, nên được thôi\n
ランドソルの生活もすっかり慣れてきたわ\nもう一人でどこだって行けるわね。…あっ…でも、\nアンタはそばにいて。さ、寒いのには弱いのよ！\n=Tôi đã khá quen với cuộc sống ở Landosol\nGiờ tôi có thể đi bất cứ đâu một mình. Nhưng...\nTôi muốn cậu ở bên cạnh tôi. Tôi yếu trước lạnh!\n
アタシが安心して頑張れるのも…\nこうしてアンタに手伝ってもらってるからっていうか…\nだから、その…ありがとっ！！\n=Tôi có thể làm việc chăm chỉ với tâm trí an tâm...\nBởi vì cậu đang giúp tôi như vậy...\nVậy, ừm... cảm ơn!!\n
色んな経験を積むと、素敵な大人になれるって\nお姉ちゃんが言ってた。こんなに頑張ってるんだから…\nアタシ、今よりもっと素敵になれるわよね！\n=Onee-chan nói rằng trải nghiệm nhiều trải nghiệm khác nhau\nsẽ biến cậu thành một người lớn tuyệt vời. Vì tôi đang làm việc chăm chỉ...\nTôi có thể trở thành tuyệt vời hơn bây giờ!\n
ランドソルに来てから、初めてのことばっかりよ\nたくさんの人に会ったし、\n知らなかったことをたくさん経験したわ\n=Kể từ khi đến Landosol, mọi thứ đều là lần đầu\ntôi đã gặp nhiều người,\nvà trải nghiệm nhiều điều tôi không biết\n