ＴＰダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng giảm TP.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いて、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに最大ＨＰに応じた物理割合ダメージと魔法割合ダメージを与え、バトル終了まで【弱体化パッチ】を１つ追加する。【弱体化パッチ】状態中、物理攻撃力と魔法攻撃力が特大ダウンする。このスキルの物理攻撃力と魔法攻撃力の減少量は【弱体化パッチ】の数に応じて増加する。=Ngoại trừ triệu hồi và bản sao, Union Burst gây sát thương vật lý và ma thuật bằng phần trăm máu tối đa lên nhân vật có sức tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất, và áp dụng hiệu ứng [Weakening Patch] cho nhân vật đó cho đến khi trận đấu kết thúc. Trong khi chịu hiệu ứng yếu điểm, sức tấn công vật lý và ma thuật giảm mạnh. Sức tấn công vật lý và ma thuật của kỹ năng này tăng lên tùy theo số lượng [Wealth Patch].\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージと魔法特大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý và ma thuật cực lớn lên nhân vật địch gần nhất.\n
敵全体の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。さらに、敵キャラのＨＰが70％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。=Nó giảm phòng thủ vật lý và ma thuật của toàn bộ địch. Hơn nữa, nếu máu của nhân vật địch dưới 70%, sức tấn công vật lý và ma thuật sẽ bị trung hòa.
七冠が一人、覇瞳皇帝の虚影によって創り出された妖狐。その姿は過去のものなれど、創世主に賜りし理外の力は遍く被造物を凌駕する。\n=Một trong Bảy Vương Miện là một hồ ly được tạo ra từ bóng tối của bạo chúa. Ngoại hình của nó có thể đã là quá khứ, nhưng sức mạnh ban cho người sáng tạo vượt xa sự sáng tạo.\n\n
アルファ・レガリアス=Alpha Regalias
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch, và giảm mạnh khả năng hấp thụ HP.\n
一定時間すべての物理攻撃を回避する。=Tránh toàn bộ tấn công vật lý trong một khoảng thời gian cố định.\n
一定時間すべての魔法攻撃を回避する。=Tránh toàn bộ tấn công phép thuật trong một khoảng thời gian cố định.\n
最も近い敵１キャラのステータスアップ効果とバリアを解除した後、物理固定ダメージと物理特大ダメージを与える。=Xóa toàn bộ buff và barrier của kẻ địch gần nhất, sau đó gây sát thương vật lý cố định (fixed P.DMG) và sát thương vật lý lớn (massive P.DMG).\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージと魔法大ダメージを与え、【弱体化パッチ】を１つ追加する。【弱体化パッチ】状態中、物理攻撃力と魔法攻撃力が大ダウンする。このスキルの物理攻撃力と魔法攻撃力の減少量は【弱体化パッチ】の数に応じて増加する。=Union Burst: Gây sát thương vật lý nặng (heavy P.DMG) và sát thương phép thuật nặng (heavy M.DMG) lên tất cả kẻ địch, và áp dụng một [Weakening Patch]. Khi chịu ảnh hưởng bởi [Weakening Patch], cả P.ATK và M.ATK đều bị giảm đáng kể. Mức giảm P.ATK và M.ATK từ kỹ năng này tăng lên theo số lượng ngăn xếp [Weakening Patch].\n
レガリアスから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả các hiệu ứng bệnh trạng và giảm chỉ số do Regalias gây ra đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
アルファ=Alpha\n
レガリアスから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh khả năng hồi TP của nhân vật trong đội từ mọi sát thương nhận do Regalias gây ra.\n
新世界を創造せし七冠の残響が融合した始原の厄災。七冠が有する絶大な権能を『実行』し、未来へと歩み続ける世界を過去で塗り潰す。=Một thảm họa nguyên thủy sinh ra từ sự kết hợp của tiếng vọng Bảy Vương Miện đã tạo ra một thế giới mới. Nó “thực thi” quyền lực áp đảo của Bảy Vương Miện, xóa bỏ thế giới gắn liền với tương lai bằng quá khứ.\n
敵全体に物理小ダメージと魔法小ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý và phép thuật nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, giảm tốc độ di chuyển của chúng xuống mức trung bình. Hiệu ứng của kỹ năng này có thể xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に自身の物理防御力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法防御力に応じた魔法固定ダメージを与える。=Gây sát thương cố định lên toàn bộ kẻ địch dựa trên phòng thủ vật lý và phòng thủ phép thuật của chính chúng.\n
敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに、敵全体に火傷状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Nó giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của toàn bộ kẻ địch. Nó cũng gây hiệu ứng cháy cho toàn bộ đối thủ. Sát thương từ hiệu ứng cháy do kỹ năng này gây ra sẽ không hồi TP.\n
自身の物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで大アップさせる。=Nó tăng sức tấn công vật lý và sức tấn công phép thuật của bản thân một chút cho đến hết trận đấu, đồng thời tăng mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ phép thuật cho đến khi trận đấu kết thúc.\n

レガリアス=Regalias



行っちゃったわね……ん、何よこれ？=Cô ấy đã đi rồi... Hừm, đây là cái gì?
これって……稲荷寿司、ですよね？=Đây là... sushi Inari, phải không?
狐さまからのお礼……でしょうか？=Đây có phải... là lời cảm ơn từ con cáo?
わぁ、お醤油とお砂糖のいい匂いがします♪\nじゅわっと味が染みてておいしそうですねぇ。=Ồ, mùi nước tương và đường thơm quá ♪ Hương vị đã thấm vào, trông ngon lành.
あぅ……緊張が解けたらおなかが空いちゃいました。\nせっかくですし、ちょっと味見を……あーん♪=Ối... Bây giờ căng thẳng đã qua, tôi đói rồi. Vì đang ở đây, hãy thử vị nào... Aaaa ♪
ちょっ、待ちなさいってば！　コロ助、パス！！=Này, đợi đã! Korosuke, chuyền!!
申し訳ありませんペコリーヌさま。\n味見とつまみ食いはブロックでございます。=Tôi xin lỗi, Lady Pecoline. Việc nếm thử và ăn vặt đã bị chặn.
あぁっ！　そんなっ……！\nもう、キャルちゃんったらいじわるです～=Aaaa! Không thể nào...! Trời ơi, Cal-chan, cậu thật tàn nhẫn~
見て食べるまでがノータイムすぎんのよ！\nなんでそう動作が直結してんのあんたはっ！=Đã quá muộn để ăn và xem rồi! Tại sao cậu lại hành xử như thế?!
……ねえ、あたしが言うのもなんだけどさ。\n何か仕込まれてるとか考えたりしないわけ？\nあんた、一度それで痛い目に遭ってるわよね？=...Này, tôi không biết có phải là chỗ của tôi để nói điều này không, nhưng... Cậu không nghĩ là có chuyện gì đó đang xảy ra bên trong đó sao? Cậu đã trải qua nhiều chuyện vì điều đó, phải không?
うーん？　でも、誰かを疑いながら食べるごはんより\n信じて食べるごはんの方がおいしくないですか？=Hừm? Nhưng không phải tin tưởng và ăn thức ăn tốt hơn là nghi ngờ người khác sao?
ああ、そうだった……あんたなら絶対そう言うわよね。\n分かり切ってる答えを聞いたあたしがバカだったわ。=À, đúng rồi... Cậu chắc chắn sẽ nói vậy. Tôi thật ngốc khi nghe câu trả lời rõ ràng như vậy.
キャルさま、ご安心を。\nペコリーヌさまの胃袋は並大抵ではございませんので。=Đừng lo, Lady Cale. Dạ dày của Lady Pecoline phi thường.
そういう話じゃないと思うけど……はぁ。\nもういいわ。その代わり、最初はあたしが食べるから。\n毒見ってわけじゃないけど、一応ね。=Tôi không nghĩ đó là điều cậu đang nói về, nhưng... Hah. Đủ rồi. Đổi lại, tôi sẽ ăn trước. Đó không phải là thử độc, nhưng cũng gần như vậy.
えぇ～？　こんなにおいしそうなのに～\nんもぅ、キャルちゃんの心配性～♪=Gì cơ? Trông ngon lành vậy mà, Cal-chan lại lo lắng quá~ ♪
こちらで作っていた料理も、すぐに出来上がります。\n旬の素材を生かした素朴で繊細な味に仕上げてみました。=Món ăn tôi làm ở đây sẽ sẵn sàng ngay lập tức. Tôi đã sử dụng nguyên liệu mùa để tạo nên hương vị đơn giản và tinh tế.
それじゃ、このお寿司も並べちゃいますね♪\nほら、キャルちゃんも早く早く！=Được rồi, tôi sẽ sắp xếp cả sushi này nữa ♪ Nào, Cal, nhanh lên!
ねえ、コロ助。\n今度、あたしにもその繊細な味付けっての教えてくれる？\nちょっと……作る機会があるかもしれないから。=Này, Korosuke. Cậu có thể cho tôi biết về cách gia vị tinh tế đó không? Tôi có thể có cơ hội làm nó.
もちろんでございます。\nまた共に食材を採り、料理を作り、\n一緒においしい食卓を囲みましょう♪=Tất nhiên rồi. Hãy cùng nhau thu thập nguyên liệu, nấu ăn cùng nhau, và có một bữa tối ngon lành cùng nhau ♪
カムラヲ=Camrawo
輝く結晶のオブジェ=Shining Crystal Object
魔女のお茶会セット=Witch's Tea Party Set
蒼穹の背景=Quá khứ của Sora
トカゲ？のぬいぐるみ=Người thằn lằn? Búp bê?
蒼き飛空艇の模型=Mô hình tàu bay xanh
６thアニバーサリーバルーンスタンド=Giá đỡ quả bóng bay kỷ niệm 6 năm
7th Year Anniversary カウントダウン=Đếm ngược kỷ niệm năm thứ 7
正式実装を見送ったモデルで戦う羽目になるとは。\n……少々、気恥ずかしいものですね。=Tôi không nghĩ chúng ta sẽ phải chiến đấu bằng một mô hình đã được triển khai chính thức. ...Một chút xấu hổ.
そうか？　ワタシは心が躍るぞ……♪\nなにしろコイツは、「バトルバランスを崩すような真似をするな」と\n当時の千里真那に窘められて未実装になったものだからな。=Thật sao? Trái tim tôi đang nhảy múa... ♪ Rốt cuộc, thứ này chưa bao giờ được triển khai khi Mana Senri mắng tôi lúc đó, bảo tôi đừng làm gì làm mất cân bằng trận đấu.
アタシは世界観を壊すなって、ラジラジに説教されたよ。\nまぁ趣味に走りすぎてるのは認めるけどさ。\n……若気の至りだねぇ。=Radio Razi dạy tôi đừng làm hỏng thế giới quan của mình. Ừ, tôi thừa nhận mình đang đi quá xa vào sở thích. ...Cậu trẻ quá.
でも今は、その力が頼みの綱だ。\n昔のアタシに感謝するよ。=Nhưng ngay bây giờ, sức mạnh đó là hy vọng duy nhất của tôi. Cảm ơn tôi ngày xưa.
フッ、仕様外の代物だ。\n巻き込まれても文句を言うなよ、オマエたち！=Hê, điều đó không thể. Đừng than phiền nếu bị cuốn vào!
幻のジョブの力、披露させていただきましょう。\nグレゴール──我が敵の殲滅を命じます。=Hãy để tôi trình diễn sức mạnh của Phantom Job. Gregor, ta ra lệnh cho ngươi tiêu diệt kẻ thù của ta.
「いくぞ……ッ！」\n「いくよ……！」\n「いきます……！」="⁇ Tôi đây...! ⁇  ⁇ Bắt đầu nào... ⁇  ⁇ Tôi đến rồi... ⁇"
誰の提案？=Đề xuất của ai?
ふぅ、いい動きするねこいつ。\n真那が作った魔物だったよね。=Ồ, thứ này di chuyển khá tốt nhỉ. Mana bảo nó là quái vật, có phải không?
ああ。名はカムラヲ。\n実に厄介で、昂る相手だよ。=Đúng vậy. Tên nó là Camrawo. Đối thủ khó chịu nhưng cũng rất thú vị.
そういえば……名前を決める際、\n真那にしては珍しく七冠内での投票制にしていましたね。=Nhắc mới nhớ... Thật hiếm khi Mana bỏ phiếu trong Bảy Vương Miện khi quyết định tên.
あー覚えてる覚えてる。\n結局真那の提案した名前になったんだよね。=À, tôi nhớ rồi, có chuyện đó. Cuối cùng tên nó lại là cái tên Mana đề xuất.
気になっていたのですが……\nあの時、名前の候補に『コン太』ってありませんでした？=Tôi vẫn thắc mắc... Lúc đó chẳng phải có ứng cử viên tên là 'Konda' sao?
コン太……なんだそのネーミングセンスの欠片もない名は。\nいや、あったな。確かに記憶にある。\nそんな冗談のような名を挙げる七冠……晶、オマエか？=Konta... Cái tên gì chẳng có chút ý tưởng đặt tên nào? Không, có chứ. Tôi chắc chắn nhớ. Bảy vương miện đặt tên đùa... Shou, phải không?
んなわけないでしょ。アタシをなんだと思ってんの。\nでもアタシは嫌いじゃないけどねコン太。=Tất nhiên là không. Người ta nghĩ tôi là ai chứ? Nhưng tôi không ghét cậu đâu, Konta.
まぁどうでもいい話ですね。\n懐かしい姿になっているからか、思い出したのでつい。=Thôi, cũng không quan trọng. Có lẽ vì trông nó gợi nhớ quá, nên tôi mới nhớ ra.
……う～ん？　コン太の提案者も謎だけど、\nそもそも真那のヤツ、なんだって投票制にしたんだろ。=...Hmm? Đề xuất của Konta cũng là bí ẩn, nhưng tôi tự hỏi tại sao Mana lại quyết định bỏ phiếu ban đầu.
今考えて分かることでもあるまいさ。\nそんなことよりも、戦いはまだ終わっていないようだぞ？\nそこかしこで起きる争いの宴、早い者勝ちといこうじゃないか……☆=Không phải suy nghĩ mãi mới biết được. Quan trọng hơn, có vẻ trận chiến chưa kết thúc đâu nhỉ? Nhanh lên và chiến thắng các phe phái xung đột ở đây và ở kia...☆
こちらから、新たに現れた強力な魔物に挑戦することができます。\nしっかりと準備を整えてから挑戦してみてくださいね。=Từ đây bạn có thể thử thách những quái vật mạnh mẽ hơn. Hãy đảm bảo chuẩn bị đầy đủ trước khi thử thách chúng.
四季をモチーフにした能力、ですか。\n随分と手間をかけて生み出された魔物ですね。=Một kỹ năng lấy cảm hứng từ bốn mùa, hả? Đó là một quái vật đã tốn không ít công sức để tạo ra.
真那の謹製だからね～\n手抜きなんてありえないでしょ。=Dù sao cũng là của Mana. Làm sao có thể cắt xén được.
強さの方も肝入りだ。\n教授が余計な手を加えようとして\n一触即発の空気になったのを思い出す。=Sức mạnh cũng rất quan trọng. Tôi nhớ giáo sư đã cố gắng thực hiện một số chỉnh sửa không cần thiết, và bầu không khí trở nên căng thẳng.
……教授、バトルバランスを弄るの好きでしたよね。=...Giáo sư, người thích chơi với cân bằng trận chiến, phải không?
強さの基準がぶっ飛んでるから大体再調整になるけどさ。\nおっと、思い出話はこのくらいにして、さっさと対処しないとね。=Gần như là một sự hiệu chỉnh lại, vì tiêu chuẩn về sức mạnh rất cao. Oops, đã đủ kỷ niệm rồi. Chúng ta cần xử lý việc này nhanh chóng.
ふん、オマエたちの出番はない。\n圧倒的な力で捻じ伏せてやろう……！=Hmph, không phải lượt của cậu. Tôi sẽ dùng sức mạnh áp đảo của mình để bóp méo cậu...!
ちぃっ、雑魚がワラワラと……！\nこれでは本命と愉しく戦えんな。\n晶、ネネカ、湧いて出た小物は任せるぞ。=Tch, lũ yếu đuối đang khóc...! Giờ chúng ta sẽ không thể có một trận chiến vui vẻ với mục tiêu chính. Shou, Neneka, tôi giao mấy thứ nhỏ nhặt vừa xuất hiện cho hai người.
なぜ私が貴方の露払いなど。\n晶。貴方がやりなさい。=Tại sao tôi phải làm? Shou, cậu làm đi.
うわー、タスクの押しつけよくないよ？　やるけどさー\n……あの小物、ちょっと離れた場所に位置するタイプか。=Ồ, không nên bắt Tusk làm việc đó đâu nhé? Tôi sẽ làm, nhưng... Có lẽ món đồ trang trí kia thuộc loại hơi xa một chút.
範囲攻撃で片づけるのがセオリーかな。\nネネカ、適材適所でいくよ。=Về mặt lý thuyết, tốt nhất là xử lý nó bằng các đòn tấn công diện rộng. Neneka, tôi sẽ đi với người bên phải.
……仕方がありませんね。\nグレゴール、雑兵を駆逐してあげなさい。=...Đành chịu vậy. Gregor, tiêu diệt lũ yếu đuối.

持ちうるスキルはこれで潰せたかな。\nあとはクリスの大好きな、力と力のぶつかりあいだ。=Tôi tự hỏi liệu cái này có đủ để nghiền nát tất cả kỹ năng tôi có không. Tất cả những gì còn lại là sự đối đầu yêu thích của Chris, sức mạnh đối sức mạnh.
待ちわびたぞ！\n後はこのクリスティーナさんに任せて\nオマエたちは茶でも飲んでいるがいいさ☆=Tôi đã chờ cậu rồi! Để phần còn lại cho tôi, Cristina-san, và mọi người có thể uống trà.☆
分かりました、そうします。=Hiểu rồi. Tôi sẽ làm vậy.
お茶請けにクレープ食べる？=Có muốn dùng bánh crepe cho bữa trà không?
……ワタシが言うのもなんだが、\nオマエたちは本当にそれでいいのか？\n権能まで使って茶飲み席を作るのはさすがのワタシでも引くぞ。=...Có lẽ tôi không nên là người nói câu này, nhưng cậu thực sự ổn với việc đó chứ? Ngay cả tôi cũng sẽ thấy ghê nếu cậu dùng quyền hạn của mình để tạo một bàn trà.
ウソウソ。\n戦う、戦うって。\nアタシたちの力を合わせてアイツを倒すぞー！=Không đời nào. Chúng ta sẽ chiến đấu, chúng ta sẽ chiến đấu. Cùng nhau đánh bại hắn!
やれやれですね。\n任せろと言ったり引いてみたり。=Than ôi. Tôi bảo cô ấy để tôi lo, và cố gắng rút lui.
……征くぞ。=...Đi thôi.
「おー！」\n「はい。」="Ồ!"\n"Vâng."
こちらから、より強大な力を得た魔物に挑戦することができます。\n激しい戦いになると予想されますので、万全の準備を整えたのち、\n総力をもって挑みましょう。=Từ đây bạn có thể thử thách những quái vật mạnh mẽ hơn. Dự kiến sẽ là một trận chiến khốc liệt, vì vậy hãy đảm bảo chuẩn bị đầy đủ trước khi thử thách chúng với toàn bộ sức mạnh.
