ある街中で意識を取り戻すあなた。そこで跳躍王、ラジクマール・ラジニ\nカーントと言葉を交わす。『強さへの渇望』を語る彼であったが、その願\nいの先にあるものは語られぬまま終わるのだった。=Bạn tỉnh lại ở một thị trấn nào đó. Ở đó, bạn trao đổi với Vua Nhảy: Rajikumar Rajinikanth. Anh ấy nói về mong muốn sức mạnh của mình, nhưng điều gì ẩn sau đó vẫn chưa biết.
迎えの車はまだ来ていないようですね。=Có vẻ phương tiện đón chúng ta vẫn chưa đến.
おおかた渋滞にでも巻き込まれているのでしょう。\nこの国の道路は狭くて困ります。=Có lẽ bị kẹt xe.\nKhông ngạc nhiên, xem đường ở đất nước này hẹp thế nào.
それにしても……\n七冠、ラジクマール・ラジニカーントに人ひとりの送迎をさせるとは、\n長老直々の願いとはいえ、人使いの荒いことです。=Dù sao... việc khiến Rajikumar Rajinikanth,\nthành viên Bảy Vương Miện, đóng vai bảo vệ cho một người là yêu cầu khá lớn, ngay cả khi xuất phát từ chính Elder.
あなたが謝ることではありません。\n私が引き受けたことですので。=Cậu không cần xin lỗi.\nTôi tự nguyện nhận nhiệm vụ này.
目的地までしっかりとあなたを送り届けますよ。\n長老曰く、あなたは我々の行っている開発に必要な人材、\nとのことですから。=Tôi sẽ đảm bảo cậu đến nơi an toàn.\nTheo Elder, cậu là cá nhân quan trọng cho dự án chúng tôi đang phát triển.
わざわざ私を指名したということは、本当に希少なのでしょうね。\n少なくともウィズダムの一般職員レベルに任せられないほどの……=Việc họ phải tốn công đề cử tôi chứng tỏ cậu thực sự độc nhất. Tối thiểu, không phải người họ tin tưởng giao cho nhân viên thường của WISDOM...
……興味深いですね。\n少しくらい、探りを入れてみますか。=...Thú vị đấy.\nChúng ta đi xem quanh nhé?
……？\n当のあなたは現状を把握できていない、といった顔ですね。=......?\nBiểu cảm trên mặt cậu hàm ý cậu không hiểu lắm chuyện gì đang xảy ra ở đây.
大丈夫ですか？\n自身がこれから置かれる状況を把握していますか？\nよもや、長老が説明していないはずがないとは思いますが。=Cậu ổn chứ?\nCậu có ý thức về tình huống sắp đặt cậu vào không?\nChắc chắn rồi, tôi không thể tưởng tượng Elder không giải thích cho cậu.
えっと、すみません……？=À, xin lỗi...?
あなたは長老……棗宙の誘いを承諾し、\n七冠の関わるVRゲーム開発に参加することになった。\nそしてこれからその開発を行っているウィズダムの施設へと向かう──=Cậu đã chấp nhận lời mời từ Elder: Natsume Sora, và giờ đang tham gia phát triển trò chơi VR cùng với Bảy Vương Miện. Chúng ta hiện đang đến cơ sở WISDOM nơi mọi thứ sẽ diễn ra—
──認識できていますか？=—Có điều gì trong số này quen thuộc với cậu không?
現実味がなかった、といったところでしょうか。\nそれもそうかもしれませんね。=Tôi cho rằng nó chỉ không cảm thấy thật với cậu.\nĐiều đó dễ hiểu.
今まで……こんな平凡な街にいた一般人が、\n突然国連の施設で過ごすことになるのです。\n夢現の区別もつかなくなるというもの。=Cho đến bây giờ... một người bình thường sống trong thị trấn tầm thường, bỗng nhiên thấy mình trong một cơ sở Liên Hợp Quốc.\nTôi không thể trách cậu vì không phân biệt được thực tế và hư cấu.
……そうですね、少し周辺を見て回りましょうか。\nこんな場所で待ちぼうけを食らうよりは、いくらかマシというものです。=...Vậy thì, chúng ta đi dạo quanh khu vực này.\nNó thích hợp hơn là bị bỏ lại chờ đợi ở nơi như thế này.
……今、分かりました。=...Tôi hiểu rồi.
駅からここに来るまで、随分と人の視線を感じましたね。\n七冠……私が物珍しいといったところでしょうか。\nまったく鬱陶しい。=Từ nhà ga đến đây, ta cảm thấy nhiều ánh mắt đổ dồn vào mình.\nLà một trong Bảy Vương Miện... trông ta có vẻ không hợp chỗ.\nThật phiền phức.
まぁ、話しかけてくるほどの勇気はないようですが。\n特に敵意も感じられませんし、\n勝手に人が避けてくれるので進みやすくていい。=Dù vậy, dường như không ai đủ can đảm để lại gần.\nTa không cảm nhận được thù địch nào, và mọi người thường tránh xa ta, khiến việc di chuyển dễ dàng hơn.
さて、どこか行きたい場所はありますか？=Vậy, có nơi nào cô muốn đến không?
ファストフードですか。\n私はほとんど食べることはありませんね。\n人間の身体機能を促進させるための栄養配分がベストではありません。=Đồ ăn nhanh, phải không? Ta hầu như không ăn món đó.\nGiá trị dinh dưỡng gần như bằng không khiến nó trở thành lựa chọn tồi để thúc đẩy chức năng cơ thể.
そういえば晶なんかはこういうジャンクなものを好む傾向にありますね。\n……アレの心理を理解したいとは微塵も思いませんが、\n試しに買ってみるとしましょうか。=Nhắc đến, Akira có vẻ rất thích đồ ăn vặt kiểu này.\n...Ta không muốn tìm hiểu tâm lý tại sao, nhưng có lẽ sẽ thử mua một ít.
ゲームセンターですか。嫌いではありませんよ。\nただ私はどうもこの手の遊戯場では出入り禁止になりやすいのです。=Trò chơi điện tử, phải không? Ta không ghét chúng.\nTuy nhiên, ta có xu hướng bị cấm vào các địa điểm giải trí kiểu này.
理由ですか？\nなぜでしょうね。パンチングマシンを数台破壊した程度だというのに。=Tại sao, cô hỏi?\nTa cũng tự hỏi mình. Ta chỉ phá hủy vài máy đấm thôi mà.
店内の人々の視線がすべてこちらに集まってきています。=Mọi người trong cửa hàng này đều đang tập trung nhìn chúng ta.
……なぜだか分かりますね？\n早く要件を済ませるように。=...Cô hiểu tại sao, đúng không?\nHoàn thành việc của cô nhanh lên.
ハンバーガーショップ。=Một quán burger.
やはり学生が多いですね。\n教鞭を執る身としては、授業が終わった後は速やかに帰宅し、\n授業で学んだことの復習を推奨したいところではありますが。=Ở đây thực sự có rất nhiều học sinh tụ tập.\nVới tư cách là một nhà giáo dục, ta khuyến khích học sinh nhanh chóng về nhà sau giờ học để xem lại mọi thứ đã học.
この年頃の時間は矢の如く過ぎ去る。\n後悔なきよう過ごせばそれでよいでしょう。=Nhưng thời gian trôi nhanh như mũi tên.\nDành thời gian ở đây là ổn, miễn là không để hối tiếc.
次はどこに行きますか？=Lần sau chúng ta sẽ đi đâu?
……なるほど。\n一度見ておくのもいいかもしれませんね。=...Ta hiểu rồi.\nCó lẽ đáng để xem ít nhất một lần.
……学校……=...Trường học...
ここでしたね。\nもう部活も終わり、学生はあまり残っていないようです。=Chúng ta đến rồi.\nVì các hoạt động câu lạc bộ đã kết thúc, không còn nhiều học sinh ở lại.
勝手に入っていいのか、と思っていますね？\nそれなら心配はありません。行きましょう。=Cô lo về việc xâm nhập trái phép?\nVậy thì không có gì phải lo. Chúng ta đi thôi.
こういうのは堂々としていれば気にされないものです。\n見咎められたところで、私を止めるほどの腕利きがいるはずもない。=Nếu cô làm những việc này với sự tự tin, không ai sẽ làm phiền cô.\nNgay cả khi ai đó đối đầu với chúng ta, khả năng họ có thể ngăn cản ta là rất thấp.
……というのは冗談です。\n事前に連絡を入れ、私の名で見学をすると話を通してあります。\n七冠などという肩書はこういう時に便利に使うものでしょう。=...Câu đó nói đùa.\nTa đã liên hệ với họ trước dưới tên của mình, thông báo về chuyến thăm này.\nDanh hiệu như 'Bảy Vương Miện' rất tiện trong tình huống như thế này.
こじんまりとした教室ですね。\n一クラス生徒40名前後といったところですか。=Một lớp học đơn sơ.\nCó vẻ khoảng 40 học sinh mỗi lớp.
ふむ、私が教壇に立つ時はもっと広い講堂などですし、\nこういう生徒との距離が近い場所で教えるというのは、\n想像ができませんね。=Khi ta đứng sau bục giảng, thường là trong một phòng hội thảo lớn hơn nhiều.\nViệc giảng dạy trong khoảng cách gần như vậy với học sinh là điều xa lạ với ta.
……いかがです？\n何か思うところがありますか？=...Cô nghĩ sao?\nCó điều gì lóe lên trong đầu không?
これからしばらく見ることもできなくなるでしょう。\nしっかりと目に焼き付けておくことです。=Cô có lẽ sẽ không thấy cảnh này được lâu.\nHãy chắc chắn ghi khắc cảnh tượng này vào ký ức.
懐かしい、ような……=Một cách nào đó thì... gợi nhớ quá khứ...
なんならこの私が教壇に立ってあげましょう。\n日常的な学校生活を演出できるでしょうし。\n……なんですか、その違和感しかないという顔は。=Nếu cô muốn, ta có thể đứng ở bục giảng cho cô.\nNó sẽ tái tạo cảm giác về cuộc sống học đường hàng ngày.\n...Sao cô có vẻ khó chịu vậy?
今のところ、護衛対象に特筆したものは感じられませんね。=Đến giờ, ta chưa cảm nhận thấy bất kỳ đặc điểm đáng chú ý nào về người được hộ tống.
例の超能力を持った実験体ほどの特殊性が\nあるのかと思っていましたが……=Ta đang mong đợi những đặc tính độc nhất, như thử nghiệm giả có khả năng tâm linh, nhưng...
……あの長老の考えを、そう簡単に理解できるはずもありませんか。=...Có vẻ ta sẽ không thể hiểu được suy nghĩ của Elder một cách dễ dàng.
──そろそろ迎えも到着している頃でしょう。\n駅に戻りましょうか。=──Người sẽ đến đón cô sắp tới rồi.\nChúng ta quay về nhà ga chứ?
それにしても、本当に何の気配もありませんね。\n長老の頼みだからと邪推してしまっていたようです。=Dù sao đi nữa, hoàn toàn không có dấu hiệu gì.\nCó vẻ sự nghi ngờ của ta về yêu cầu của Elder là sai lầm.
本当にただ私を迎えに寄越しただけとは。\n私としては、久しぶりに『運動』ができるものと思っていたのですが。=Họ thực sự chỉ cử ta đến để đón cô.\nTa đang mong được vận động một chút sau một thời gian dài.
元より、平和なこの国でそんな闘争は望めませんね。=Ta cho rằng ban đầu không thể mong đợi xung đột lớn xảy ra ở một quốc gia yên bình như thế này.
おや？\nこれは、人同士の殴打の音──=Ồ?\nĐây là... âm thanh của những người đang trao đổi đòn──
──おらァッ！=──HỐI HẶC!
ぐっ……！\nテメェ、鬼道ォ……！=Uỳnh...!\nThằng khốn... Kidou...!
そっちから売ってきたケンカだろォが。\nどうすんだ、まだやんのか？　オレ様は全然かまわねェぞ。=LÀ MÀY mới bắt đầu.\nSao, muốn đánh thêm ván nữa không? Có thể ra sao cũng được.
チッ、覚えとけよ……！=Tch, mày sẽ nhớ chuyện này...!
そいつは無理な話だな。\nこんなケンカ、日常茶飯事だからよォ。=Thì nhớ.\nTa đánh nhau kiểu này mỗi ngày.
ったく、制服汚しちまったぜ。=Khốn, đồng phục bị bẩn rồi.
ふむ。\nこの国は治安がいい方だと思っていましたが、\n路上での喧嘩などはあるのですね。=Hm.\nTa tưởng quốc gia này có an ninh công cộng tốt hơn, nhưng lại có đánh nhau ngoài đường.
見たところ学生のようでしたが、なかなか鍛えていましたね。\n技術は稚拙なものですが。\n我流の癖が強すぎて、武術を学んでもしっくりこないタイプでしょう。=Hắn có vẻ là học sinh, nhưng được huấn luyện tốt.\nTuy kỹ thuật thô thiển.\nVới thói quen tự học ăn sâu như vậy, ta nghi hắn không phù hợp với võ thuật.
おや──=Ồ──
──テメェ、さっきから見てやがっただろ！\nなんか言いてぇことでもあんのかよ！？=──Mày đã nhìn chằm chằm từ nãy, đúng không!\nMày có chuyện gì muốn nói?!
いいえ、特に何も。=Không, không có gì đặc biệt.
もう片方の彼の方なら軽くアドバイスくらいはしてあげられましたが、\nあなたは論外ですね。\n弱い、弱すぎる。講義を頼まれても教鞭をへし折るレベルです。=Thằng kia có thể tiến xa với hướng dẫn đúng đắn, nhưng mày thì vô vọng.\nYếu, quá yếu. Nếu là ta dạy mày, ta sẽ cắt lỗ và bỏ cuộc.
！？\nテッ、テメェ、舐めやがンッ──！？=!?\nMày... nghĩ mày có thể khinh thường──!?
──悠長に声を上げながら仕掛けようとする。\nだからあなたは今、倒れているのです。=──Cố tình nâng giọng lên từ từ trong khi đang toan làm gì đó.\nĐó là lý do mày nằm dưới đất.
おや、軽く小突いただけで気を失ってしまうとは。\nこれでは自らの身の程さえ理解できませんね。=Ồ, chỉ một cú chọc nhẹ mà hắn đã mất ý thức.\nMày thậm chí không hiểu giới hạn của chính mình.
まったく……戦いを挑むつもりなら、\nそれなりの覚悟を持って挑んでほしいものです。=Thật sự... Nếu mày định thách đấu ai đó,\nít nhất mày cũng nên có quyết tâm theo through.
……つまらない。=...Nhỏ nhặt.
ええ、強いですよ。\nこの国の郷に従うなら慎ましく謙遜でもするべきでしょうが、\n私は私の強さを偽りません。=Vâng, ta rất mạnh.\nTheo phong tục nơi đây, khiêm tốn là điều cần có,\nnhưng ta không có ý định nói dối về sức mạnh của mình.
強いんですね……=Ngươi mạnh thật...
あらゆる武術を修め、\nあらゆる闘争の舞台に立ち、\nあらゆる強者と拳を交わしてきました。=Ta đã rèn luyện tất cả các môn võ thuật,\nđứng trên mọi loại đấu trường,\nvà trao đổi đòn với mọi đối thủ mạnh mẽ.
そして──いまだ敗北はない。=Và cho đến giờ──ta vẫn chưa từng thua.
……あなたも開発者、なんですよね？=...Ngươi cũng là một nhà phát triển, phải không?
当然、私もウィズダムで開発が進められている\nVRゲーム開発プロジェクトの一員です。=Tất nhiên, ta cũng là một phần của dự án phát triển game VR mà WISDOM đang thực hiện.
疑問を推察するに、なぜ私のような者がゲーム開発を、\nといったところですか。=Nếu ta phải đoán, ngươi đang thắc mắc tại sao một người như ta lại tham gia phát triển game.
強くなるため、としておきましょうか。=Hãy nói đơn giản là... để trở nên mạnh hơn.
こう言うと今度は\n「なぜゲームを作ることが強さに繋がるのか」と思うことでしょう。\nですが、繋がるのですよ。密接に。=Đến đó, có thể ngươi sẽ hỏi:\n"Việc tạo ra game liên quan gì đến việc trở nên mạnh hơn?".\nNhưng có đấy. Rất mật thiết.
あなたがこのプロジェクトの情報をどこまで理解しているかは\n知りませんが、今開発されているVRゲームは──=Ta không biết ngươi hiểu biết về dự án này đến đâu,\nnhưng game VR đang được phát triển này──
──世界を変える力を持っているのです。=──có khả năng thay đổi cả thế giới như chúng ta biết.
いえ、長老の思考からすれば、変わるのは世界だけではない。\n人もまた、新たな領域へとたどり着く。=Không, theo cách Elder nhìn nhận, nó sẽ thay đổi không chỉ thế giới.\nCon người cũng sẽ vượt qua sang một phạm trù mới.
私の持つ強さの枠組みを壊すことができる。\n世界の持つ強さの限界を壊すことができる。=Nó có thể phá vỡ ranh giới của sức mạnh của ta.\nNó có thể phá vỡ giới hạn của sức mạnh thế giới.
私たちが作っているのは、そういうものなのです。=Đó là thứ chúng ta đang tạo ra.
ふっ……夢想じみた口車に乗せられた、と思うでしょう。=Ngươi nghĩ ta đã tin vào một giấc mơ điên rồ phải không?
ほう？　そうですか。\nこの話を真剣に信じられると言うのであれば、\nいずれ私の願いを話すこともあるかもしれませんね。=Ồ? Thế sao.\nNếu ngươi có thể nói rằng ngươi thực sự tin vào câu chuyện này,\ncó thể một ngày nào đó ta sẽ kể cho ngươi về điều ước của mình.
思いません。=Ta không nghĩ vậy.
あなたが、我々の作る新たな世界の鍵となること、期待していますよ。=Ta hy vọng ngươi sẽ là chìa khóa cho thế giới mới chúng ta đang tạo ra.
七冠──跳躍王。\nラジクマール・ラジニカーントは夕日を見上げ、獰猛に笑う。\n強くなるという目的の更に深くにある願いを、明かすことはないまま──=Một trong Bảy Vương Miện: Leap King.\nRajikumar Rajinikanth ngước nhìn hoàng hôn và cười vang.\nVẫn chưa tiết lộ điều ước nằm sau mục tiêu trở nên mạnh hơn của hắn──
教授。\n先日頂いたフィードバックなのですが。=Giáo sư.\nVề phản hồi tôi nhận được hôm kia.
似々花ですか……フッ……\n後にしてください……ンッ……トレーニング中です。=Neneka, phải không... *hụt hơi*...\nChúng ta sẽ thảo luận chuyện này sau... hnng... Ta đang trong lúc tập luyện.
トレーニングは業務に入っていません。\nこちらは歴とした業務の話ですので優先してください。=Tập luyện không nằm trong mô tả công việc của cô.\nĐây là về nhiệm vụ thực tế của cô, vì vậy hãy xem xét lại ưu tiên của mình.
ふぅ……仕方がありませんね。=Phew... Có lẽ ta không còn lựa chọn nào khác.
いやダンベルに変えろとは言っていません。\n器具を変えろと私がいつ指示をしましたか？\n貴方の上腕二頭筋も驚いていると思いますよ。=Không, ta không nói cô nên chuyển sang tạ.\nỞ điểm nào ta lại yêu cầu cô thay đổi thiết bị?\nTa nghĩ ngay cả cơ tay của cô cũng bị sốc.
はぁ。もういいです。\n……前回、人体構造の確認として貴方に\nNPCのモデリングチェックを依頼したわけですが。=Haah... Thôi được.\n...Trước đó, ta yêu cầu cô kiểm tra các mô hình NPC để xác nhận giải phẫu của chúng được tạo mô hình đúng cách.
ああ、覚えていますよ。=À, phải, ta nhớ chuyện đó.
モデリングに対して筋肉の付き方、全キャラの形の細かい指定まで\n返してきたことはよしとしましょう。いやよくはありませんが。=Vậy việc gửi cho ta một danh sách chính xác các thông số về cách mỗi cơ bắp phải được cấu trúc và mô hình hóa là một bất ngờ đáng giá. Nhưng không, thực sự thì không.
ただ、全体的に弱そうだから全員フルメイルにした方がいいだとか\n村人にも武器を持たせた方がいいだとか、それぞれの弱点とか、\n貴方の戦いに対する個人的主張がチラチラと見えるのが正直迷惑です。=Nhưng đó không phải vấn đề chính, cách cô lén đưa ý kiến về chiến đấu mới là điều khiến ta khó chịu. Những thứ như cách họ nên mặc áo giáp toàn thân vì trông quá yếu, hay cách dân làng nên được vũ trang, trong khi liệt kê những điểm yếu của họ.
その点、半裸にナイフだけを持ったあのNPCは素晴らしいですね。\n肉を切らせて骨を断とうとする覚悟が形になったようだ。=Nói về vấn đề đó, NPC nửa người kia chỉ cầm một con dao thật tuyệt vời.\nNó như thể ý chí xé vào thịt và cắt đứt xương đã có hình hài.
街の外に魔物が生息している世界なのです。\n誰しも緊張感を持った方がいいと私は思いますがね。=Đây là thế giới nơi quái vật sống ngay ngoài thành phố.\nTheo ta thấy, mọi người nên luôn cảnh giác.
……あれを褒めたの、貴方だけですよ。\n晶は爆笑、クリスは嘲笑、長老は閉目、真那は無でした。\n『彼女』はどうでしたかね……面白い、みたいな反応だった気が。=Chỉ có mình ngươi thích nó thôi. Akira cười phá lên,\nChris chế giễu nó, Elder nhắm mắt, và Mana nhìn chằm chằm.\nCòn cô ấy... dường như thích thú, nếu không có gì khác.
まったく、七冠はつくづくバラバラですね。=Thật sự, Bảy Vương Miện đều rất độc nhất vô nhị.
……いやこの件に関しては貴方だけが突出してるんですよ？=...Không, xét về vấn đề này, ngươi là người duy nhất nổi bật.
残響：跳躍王=Echo: Leap King
イベントストーリー 第1話（跳躍王）を閲覧しよう=Hãy xem tập 1 (Leap King) của câu chuyện sự kiện
ゲームセンター=Một phòng chơi game.
雑貨店。=Một cửa hàng tạp hóa.