PVを見る=Xem PV
さてさて、今日はどんなクレープを作ろうかなっと。\nどんな状況でも新作クレープを作ろうとするなんて、\nアタシってばクレープ屋の鑑だなぁ～！=Ồ, hôm nay mình nên làm loại bánh crepe nào đây?\nDù trong hoàn cảnh nào, mình cũng luôn suy nghĩ về những tác phẩm mới──\nThật sự, mình chính là hiện thân của một nghệ nhân làm bánh crepe tận tâm!
……あれ？\n車の中になんか落ちてる……ボイスレコーダー？\nこないだカーチェイスしたときに出てきたのかな？=Ồ trời, đây là cái gì vậy?\nCó thứ gì đó trong xe... một máy ghi âm?\nKhông biết, liệu nó có xuất hiện trong cuộc đuổi theo bằng xe hôm kia không nhỉ?
なんだっけこれ……ふむ、危険は～なし。\nんじゃ再生っと。=Giờ thì, đây có thể là cái gì đây...?\nHừm, không có dấu hiệu nguy hiểm.\nVậy thì, hãy thử nghe một chút.
誰ですか、私が作ったキャラクターモデルに装飾品を足したのは。\n明らかに盛りすぎて悪目立ちしてるじゃないですか。=Giờ thì, ai là người đã thêm phụ kiện vào mô hình nhân vật tôi làm vậy?\nNó quá nhiều và lồi lên ở những chỗ không nên, cậu không nghĩ vậy sao?
そんなことより誰かテストフィールドで模擬戦闘に付き合ってくれ。\n戦闘のパラメータを実際に確かめたい。=Kệ đi,\ncó ai muốn tham gia trận đánh giả lập trong trường thử nghiệm không?\nTôi muốn kiểm tra tham số chiến đấu trên thực tế.
私が付き合いましょう、クリス。\nついでにワープゲートの実装も終わったので確認をお願いします。\n壁の中に埋まってもあなたなら問題ありません。=Tôi tham gia, Chris. À, còn nữa, tính năng cổng dịch chuyển đã hoàn thành,\nnhớ kiểm tra nó nữa. Và ngay cả khi cô bị kẹt trong tường,\ntôi chắc chắn đó sẽ không là vấn đề với cô.
あ～しまった。\nフィールドになんか負荷かかってるなこりゃ。\nどのオブジェクトだ～？=À, xin lỗi.\nCó vẻ như có chút tải trên trường.\nKhông biết đối tượng nào gây ra nó đây...?
余計なディテールにこだわりすぎているからよ。\nコードを見せなさい……こっちと、これが干渉してるわね。\n無駄な手間を取らせないでちょうだい。=Cô đang quá chú ý vào những chi tiết không cần thiết.\nCho tôi xem code... À, cái này đang can thiệp vào cái kia.\nĐừng lãng phí thời gian tôi với những bước không cần thiết.
皆、作業報告は忘れるでないぞ。\n……言って素直に聞くものなど、ここにはいないが。=Mọi người, đừng quên nộp báo cáo công việc.\n...Dù vậy, tôi chắc chắn không có ai ở đây sẽ thực sự lắng nghe tôi nếu tôi chỉ nói thế.
宙=Sora
七冠たち=Bảy Vương Miện
これ……昔の……=Đây... là từ quá khứ...
……なっつかし。=...Hoài niệm.
次回、『ダイブ・アストルム　七つの願いと創世の残響』=Lần tới, "Dive Astrum:\nBảy Ước Nguyện và Tiếng Vọng Sáng Thế"
キミにはあったかな──太陽と星の祝福が。=Cô có nó không, không biết──phước lành từ mặt trời và các vì sao?
ガイド妖精、フィオと共に過去の記憶を巡りレジェンドオブアストルム創\n世に至る物語を目撃せよ！=Tham gia cùng nàng tiên hướng dẫn, Fio,\ntrong hành trình qua ký ức quá khứ và chứng kiến câu chuyện\ndẫn đến sự ra đời của Huyền Thoại Astrum!
ダイブ・アストルム　七つの願いと創世の残響 次回予告=Dive Astrum:\nBảy Ước Nguyện và Tiếng Vọng Sáng Thế\n-Xem trước tập tiếp theo
