意識は戻り現在、なぜか覇瞳皇帝が街を破壊していた。ラビリスタ、ネネ\nカ、クリスティーナが戦う中、『謎のアメス』がラビリスタたちを過去の\n姿へと回帰させ、過去の覇瞳皇帝を倒すきっかけを作るのだった。=Khi ý thức trở lại, bạn thấy Kaiser Insight phá hủy thành phố vì những lý do chưa rõ. Khi Labyrista, Neneka và Christina đang chiến đấu, Ames bí ẩn đã biến Labyrista và những người khác về dạng quá khứ, tạo tiền đề để họ đánh bại Kaiser Insight quá khứ.
幾度となく切り替わる過去の光景。\n再び景色は切り替わり──=Vòng lặp của những sự kiện trong quá khứ dường như không bao giờ kết thúc.\nMột lần nữa, một cảnh từ quá khứ được tái hiện.
──単刀直入に言わせてもらう。=──Để ta nói thẳng vào vấn đề.
この子をこれ以上開発に参加させるべきじゃない。=Đứa trẻ này không nên tham gia phát triển thêm nữa.
おいおい晶。\n多忙極まりないワタシたちを呼び集めてなにかと思えば……=Ê, ê, Akira.\nTa đang thắc mắc tại sao ngươi tập hợp chúng ta ở đây bất chấp lịch trình bận rộn...
時間の無駄だったようですね。\n晶、分かっていることとは思いますが、\nレジェンドオブアストルムの開発は佳境なのですよ。=Có vẻ như phí thời gian.\nAkira, ta chắc ngươi hiểu điều này, nhưng việc phát triển Legend of Astrum đang đi đến cao trào.
その子はこのゲームの開発において鍵となる存在。\nこの段階で手放すことなどありえません。=Đứa trẻ đó là nhân vật chủ chốt trong việc phát triển game này.\nỞ giai đoạn này, để nó đi không phải là một lựa chọn.
フム。\n晶、その発言の意図を話しなさい。=Hừm.\nAkira, hãy làm rõ tuyên bố của ngươi.
みんな、アタシがなんでこんなこと言ってるのか本当に分からない？\n医学を専門に修めてなくても、『七冠』なら察してるはずだ。=Các cậu, các cậu thực sự không hiểu tại sao ta nói điều này?\nNgay cả khi không có sự nghiệp trong y học, với tư cách là thành viên của Bảy Vương Miện, các cậu nên biết rõ lý do.
そこの実験体の命が尽きかけている、ということかしら？=Đây có phải là về tuổi thọ nhanh chóng suy giảm của đối tượng thử nghiệm không?
ええ、当然分かっているわよ。\nここに来た時点から、ほとんど手の施しようがない状態だったわね？\nあなたと棗先生はせっせと治療を施してたようだけど。=Vậy thì đúng, tất nhiên ta biết điều đó.\nNó đã ở bên bờ cái chết ngay từ khi bước vào cơ sở này, phải không?\nTa hiểu ngươi và Dr. Natsume đã làm việc không ngừng nghỉ để điều trị nó.
もちろんこの場にいる全員、把握済みでしょう？=Tất nhiên, mọi người ở đây đều hoàn toàn nhận thức được sự thật này, đúng chứ?
だったら……アタシの言ってることは理解できるはずだ。=Nếu đúng như vậy...thì chắc chắn tất cả các cậu hiểu ta đang đến từ đâu.
ええ、ええ。理解できているわ。\n晶、あなたがそんなに残酷な人間だったとはねぇ。=Vâng, vâng. Tôi hiểu cô.\nAkira, tôi không ngờ cô có thể tàn nhẫn như vậy.
似々花たち=Neneka và những người khác
残酷、だって？=Tàn nhẫn, cô nói ư?
だってそうでしょう？\nその子は今、このウィズダムの最新設備と先端技術によって\nかろうじて命を繋いでいる状態なのよ？=Tôi sai ư?\nBây giờ, chỉ có thiết bị tối tân và công nghệ tiên tiến của WISDOM mới giữ được cô ấy sống, cô biết chứ?
開発から外すということは、\nその子がここにいる理由はなくなる。\nつまり……死ねと言っているのよね？　その実験体に。=Việc cách chức sẽ tước đi mọi lý do để cô ấy ở đây.\nNói cách khác... cô đang nói rằng cô ấy nên được để mặc cho chết, phải không?\nĐối tượng thí nghiệm đó.
そんなこと一言たりとも言ってないだろ、真那。\n言葉を露悪的に捉えて悦に浸る癖はそろそろ卒業しなよ。\n……彼女には生きてもらう、それは生命の当然の権利だ。=Tôi chưa bao giờ nói bất cứ điều gì như vậy, Mana.\nĐã đến lúc cô dừng việc lấy lời người khác một cách thô bạo và luôn nghĩ xấu đi. ...Tôi muốn cô ấy sống, mọi người đều có quyền được sống.
だけどね、\n『アストルムの開発に必要だから生かしている』とでも言いたげな\nアンタたちの実験道具にし続けるのは、間違ってる。=Nhưng cô biết không, tình hình này réo rắt:\n"Hãy giúp chúng tôi phát triển Astrum và chúng tôi sẽ để cô sống.", sử dụng cô ấy chỉ như một công cụ thí nghiệm cũng không phải là quá đạo đức.
晶と真那=Akira & Mana
二人とも、落ち着きなさい。\nクリスティーナ、似々花、二人の仲裁を。=Hai người, bình tĩnh lại đi.\nChristina, Neneka, hãy làm trung gian cho họ.
まったく、らしくないな晶。\nオマエはもっと難解な迷宮のごとき人間だろう？\n分かりやすい感情を表に出しすぎだ。=Điều này không giống cô chút nào, Akira.\nNhững suy nghĩ bên trong tâm trí cô là một mê cung, phải không?\nNgay bây giờ, chúng tôi có thể đọc cô như một quyển sách.
真那。\n相手が晶になると饒舌になりすぎること、自覚していますか？=Mana, cô có biết rằng khi cô xung đột với Akira, cô trở nên quá nhiều lời không?
キミは──どう思ってるんだい。=Cô... cảm thấy thế nào?
もしこの研究がキミの意思に反しているのなら、\nアタシが絶対にやめさせる。\n体の方も、アタシが責任をもって診続ける。=Nếu cô không muốn tham gia thêm các thí nghiệm, tôi sẽ đảm bảo cô sẽ không phải. Tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm về việc điều trị của cô.
だから教えてほしい。\nキミの意思を。=Vì vậy, xin hãy... cho tôi biết cảm xúc của cô.\nĐiều mà CÔ muốn.
私は私の意思で、ここにいます。=Tôi ở đây vì ý chí tự nguyện của bản thân.
──それが私の選んだ答え。=──Đó là câu trả lời của tôi.
私は見届けたい。\n『レジェンドオブアストルム』の完成を。=Tôi muốn xem việc này đến cùng.\nĐến khi Hoàng huyền Astrum hoàn thành.
ふふっ……ねぇ晶？\nあなたはまるで私たちがひどいことをしているとでも言いたげだけど、\nあなたも共同開発者でしょ？=Hehe... Này, Akira? Cô làm như thể chúng ta đang phạm một tội lỗi không thể tha thứ, nhưng cô cũng là nhà phát triển, phải không?
この子だけじゃない、ほかの実験体も容認してきたじゃない。=Và không chỉ riêng cô gái này.\nTất cả các đối tượng thí nghiệm khác cũng đã chấp nhận nó.
それは……！=Đó là...!
分かっているのよね？\nこのゲームの完成には、この子が必要不可欠だって。=Cô hiểu rồi chứ?\nCô gái này là thiết yếu để hoàn thành trò chơi này.
『魂の接続技術』。\nmimiを介して行う究極のバーチャルダイブ。=Công nghệ Kết nối Linh hồn.\nCuộc lặn ảo tối thượng được thực hiện thông qua Mimi.
プログラムによって生み出された仮想の世界を\nあたかも現実のごとく認識できる技術。\nレジェンドオブアストルムの核となる超先進科学。=Công nghệ cho phép một người cảm nhận thế giới ảo do máy móc tạo ra như thực tại.\nKhoa học siêu tiên tiến nằm ở trái tim của Hoàng huyền Astrum.
この子はそれに、誰よりも早く適合した。\n私たちの創ろうとしている新世界にブレイクスルーをもたらした。=Cô gái này thích nghi với nó nhanh hơn bất kỳ ai khác.\nSự tồn tại của cô ấy là một bước đột phá cho thế giới mới chúng ta mong muốn tạo ra.
見て見ぬふりはやめなさい、晶。\nあなたも、あなたの願いのために、この子を利用しているの。=Dừng lại việc tự lừa dối bản thân đi, Akira.\nCô cũng đang sử dụng cô gái này cho mục đích của mình.
晶さん──いいんだよ。=Akira-san, không sao đâu.
そんな悲しい顔をしないで。=Xin đừng làm khuôn mặt buồn bã như vậy.
ごめんなさい、晶さん──=Tôi xin lỗi, Akira-san──
ごめんね──=Tôi xin lỗi──
──{playername}も。=──cũng với cô nữa, {playername}.
少年。少年。\n目を覚ますんだ。=Này. Nàaaày.\nDậy đi.
おっ、起きた？\nおはよう少年、うら若きお姉さんのモーニングコールだよ。=Ồ, cậu tỉnh rồi à? Chào buổi sáng, cậu.\nĐây là lời gọi thức dậy từ một cô gái trẻ.
……なーんて、冗談言ってる場合じゃないんだよね。=...Tôi đùa thôi, giờ không phải lúc cho đùa.
この状況、説明できる？=Cậu... có thể giải thích tình hình này được không?
やっぱり全然知らない感じ？\n結構長い時間寝てたわけか。\nあの子に聞いた通り──=Tôi cho rằng cậu hoàn toàn không có chút ý tưởng nào?\nVậy cậu đã ngủ khá lâu rồi.\nĐúng như cô ấy nói──
街が……！？=Thành phố...!?
──だから言ったじゃない！\nあたしもこいつも、変な記憶を見せられてたのよ！\n『あたし』に！=──Tôi đã bảo rồi!\nCả tôi và hắn đã được xem một vài ký ức kỳ lạ! Bởi "tôi"!
それで起きたらこの有様よ！\n『あたし』も消えてるし街はボロボロ！\n寝てる間に何が起こったってのよ、もー！=Và khi tôi tỉnh dậy, mọi thứ đã như thế này!\nCái "tôi" đó đã biến mất, và thành phố đang trong đống đổ nát!\nÔi trời, chuyện gì đã xảy ra khi tôi ngủ vậy?!
自分に夢を見せられたって、面白い表現だね。=Thật đáng thú vị, khẳng định rằng cô đã tự cho mình xem một giấc mơ.
「何が起こった～」はこっちのセリフだよ。\nフィオがフィオに戻ってるのもびっくりしたのにさ、\n街には人っ子一人いないし、なによりも──="Chuyện gì đã xảy ra~" mới là lời của tôi chứ.\nThấy Fio trở lại bình thường là một chuyện, nhưng không có một bóng người nào trong thành phố, và trên hết──
──アレが大問題だよねぇ。=──Đó... là một vấn đề khá lớn.
いきなり現れてさー、問答無用で暴れだすんだよ？\nせっかく傑作のクレープが完成しかけてたのにさー=Chúng chỉ xuất hiện từ đâu không và bắt đầu phá phách, không cần hỏi han, cô biết không?\nVà tôi đây, đang ở bước ngoặt hoàn thành kiệt tác bánh crepe của mình-
あんたのクレープは基本凡作でしょ？\n変な見栄を張るんじゃないの！=Bánh crepe của cô đều tầm thường mà?\nDừng việc giả vờ như cô đang làm thứ gì đó đặc biệt!
うっわ辛辣。\nフィオ、ツッコミまで昔に戻ってない？=Oa, khắt khe thật.\nFio, khả năng đóng vai người nghiêm túc của cô cũng quay lại rồi à?
ともかく、落ち着いて現状把握したいね。\nどっかお店入る？　店員もお客さんもいないけど。=Dù sao thì, tôi muốn bình tĩnh lại và nắm bắt được tình hình.\nMuốn vào một trong những cửa hàng này không?\nSẽ không có nhân viên hay khách hàng nào đâu.
のんびりお茶してる場合じゃないでしょ！？\nあの覇瞳皇帝が見えてないわけ！？\nそもそもなんだってあいつがまた暴れてるのよ！=Bây giờ không phải lúc thư giãn với tách trà, phải không?!\nCô không thấy Kaiser Insight trên trời sao?!\nTại sao chúng lại gây chuyện một lần nữa chứ?!
ああ、あれは本物じゃないよ。\n本物だったらアタシを優先的に狙うと思うし。=Ồ, cái đó là giả.\nNếu chúng là thật, chúng probably đã đi thẳng đến tôi trước.
偽物なの……？\nでも、だからって放置するのは──=Là giả...?\nNhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể cứ để mặc──
いや～、放置したいわけじゃないよ？\n……邪魔するなって言われただけ。=Không, tôi không phải là để mặc.\n...Tôi chỉ mới được bảo là đừng cản trở chúng.
クリスティーナ・ネネカ=Christina & Neneka
クリスティーナにネネカ！？\n七冠がこんなに……どうして？=Christina và Neneka?!\nBảy Vương Miện ở đây... nhưng tại sao?
今まで寝てたっていうのなら、\nやっぱりあれはフィオじゃなかったんだね。\nアタシたちをここまで導いてきた、あのガイド妖精は……=Nếu cô ngủ suốt thời gian qua, thì đó không phải là Fio thực sự.\nCô Guide Fairy đã dẫn chúng ta suốt chặng đường...
え？\nガイド妖精って……まさか……=Hả?\nMột Guide Fairy...? Điều đó không thể đúng...
あっはっは☆\nなんたる僥倖、勿怪の幸い！=A-ha-ha☆\nThật là may mắn, một phước lành vĩ đại!
陛下、アナタと再び剣を交えることができようとは！\nワタシの身も心も歓喜に打ち震えるというもの、だッ！=Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ giao kiếm lại với người, Your Majesty!\nThân xác và linh hồn tôi đang run rẩy vì vui sướng!
喧しいですよクリス。\n享楽に浸るが故にいらぬ隙を作るのが貴方の悪い癖です。=Con đang ồn ào quá, Chris.\nCon luôn mở lòng khi đắm chìm trong khoái lạc, đó là một thói quen rất xấu.
それにアレはどう見ても偽物です。\n本人であったなら悪態の一つや二つ……いや100や200？\nくらいは吐き捨てているところでしょう。=Và thứ đó rõ ràng là giả mạo.\nNếu nó thật, chúng ta đã nghe thấy một hai lời chế giễu rồi.\n...Không, có lẽ một hai trăm lần?
分かっているとも。\nしかし本物でなくとも、なかなかどうして──=Tất nhiên tôi biết điều đó.\nNhưng ngay cả khi nó không phải thật, tôi tự hỏi tại sao──
ッ──歯応えのある。=Ngh──nó có vị ngon thật?
っ、妙ですね……\nあれは間違いなく偽物、真那を模倣したもののはず──=Hmph... thật kỳ lạ...\nKhông nghi ngờ gì nữa, đó là giả mạo, chỉ là bản sao của Mana──
──ですがあれは、本人に比肩するかのごとき力を持っている。=──Tuy nhiên, bản giả mạo này sở hữu sức mạnh có thể so sánh với cá nhân được đề cập.
おいおい何やってんの、\n七冠二人が揃ってるのにさー=Này, này, các người làm gì vậy?\nCả hai đều là thành viên của Bảy Vương Miện!
おいおいと言いたいのはこちらだ。\n邪魔をするなと言っただろう？\nワタシと陛下の逢瀬に割り込むとは、命知らずなやつだな。=Tôi mới là người nên hỏi các người làm gì.\nCác người không được lệnh tránh đường tôi sao?\nCác người chắc chắn muốn chết, dám cản trở cuộc tái ngộ của tôi với họ.
さっきから私はいましたが。\nともあれ貴方が助力に来るとは……屈辱ですね。\n私たちはそこまで劣勢に見えましたか。=Tôi đã ở đây một lúc rồi.\nDù sao đi nữa, ý tưởng về việc ngươi đến giúp chúng tôi là... nhục nhã.\nChúng tôi thực sự trông có vẻ yếu hơn đến thế sao?
そう捻くれた見方しないでよネネカ。\n気づいてるんでしょ？　あれ、おかしいよね。=Đừng nhìn lời đề nghị của tôi một cách hoài nghi như vậy, Neneka.\nNgươi có nhận thấy không? Kỳ lạ, phải không.
……ええ、あれはただの模倣ではありません。\n誰かが化けているにしては、印象が覇瞳皇帝そのもの。\n私の模倣より精度の高い模倣など、ありえません。=...Đúng vậy, thứ đó không chỉ là bản sao.\nẤn tượng mà Kaiser Insight nó tạo ra là quá chính xác để có thể được thực hiện bởi bất kỳ cá nhân nào. Không ai có thể bắt chước chính xác hơn tôi.
面白い、実に面白いぞ。\nワタシの知る陛下とは絶対的に違うのに、\n打ち込む剣が、切り結ぶ度に本物だと悦んでいる……！=Thú vị. Thực sự thú vị.\nMặc dù không thể phủ nhận khác với vị Majestic mà tôi biết, mỗi lần giao chiến với nó, tôi vui sướng vì lưỡi kiếm của chúng đánh trúng thật...!
ネネカとクリスがそう言うなら、間違いないか。\nあれは本物だ。=Nếu Neneka và Chris nói như vậy, thì không thể nhầm lẫn.\nChúng là thật.
正気ですか、晶。\n覇瞳皇帝は今──=Ngươi có tỉnh táo không, Akira?\nKaiser Insight bây giờ là──
『現在』じゃない。\nあれは──『過去』の真那だ。=Không phải cái của "bây giờ".\nMà là──Mana đó từ quá khứ.
ほう……愉快な見解だな。\nだが相変わらず言葉が足りんぞ晶。\nその答えに至った根拠を説明しろ。=Hoh... đó là một giả thuyết thú vị.\nNhưng như mọi khi, ngươi không đưa ra bằng chứng nào, Akira.\nHãy cho chúng tôi lập luận của ngươi về cách ngươi đi đến kết luận đó.
根拠って言われてもねぇ。\nクリスとネネカが戦ってるのを観察してたら、\n今の真那ならやらない古い攻撃パターンがあったから、かな。="Lập luận" có thể hơi quá.\nChủ yếu là vì khi tôi thấy hai người chiến đấu, tôi nhận thấy một kiểu tấn công cũ mà Mana sẽ không màng đến ngày nay.
なるほど。\n最も真那とぶつかっている貴方の感覚なら、信憑性は高いですね。=Ra vậy.\nTừ đối thủ lớn nhất của Mana, quan sát đó khá thuyết phục.
気を付けなよ二人とも、\nあれがいつの真那なのか分からない。\n知ってる知識だけで挑むのは危険だよ。=Cẩn thận, hai người, tôi vẫn chưa chắc cái nào đây.\nThật nguy hiểm khi thách thức chúng dựa chỉ trên những gì chúng ta biết ít ỏi.
ふん。過去の亡霊に負けるなど、今を生きるワタシにはありえんさ。\n過去は所詮過去、風化し寂れゆくのみ。\n見せてやろう絶対の一撃、乱数──=Hmph. Tôi sẽ không bao giờ thua một bóng ma của quá khứ, vì tôi sống ở hiện tại.\nQuá khứ chẳng qua là quá khứ: héo rũ và mục nát.\nHãy để tôi cho các ngươi thấy một đòn tấn công tuyệt đối: Số──
──設計。=──Thiết kế.
なッ……！？=Gì...!?
魔物を召喚した！？\nこれってプリンセスナイトの能力……\nいやでも、魔物を操る能力のはずじゃ……！=Chúng triệu hồi một quái vật?!\nĐây là kỹ năng của Princess Knight của chúng...\nKhông, nhưng đó mới chỉ là khả năng kiểm soát quái vật...!
違う……今のは……=Không... đó là...
空間に、直接魔物を描画したんだ！=Cô ấy hiện thực hóa quái vật trực tiếp vào không gian!
ということは、まさか……！\nこの覇瞳皇帝は──=Điều đó có nghĩa là...!?\nKhông thể nào, Kaiser Insight này──
判定確認。=Kiểm tra sát thương.
──開発時のテストキャラクター！=Một nhân vật thử nghiệm dùng để phát triển!
攻撃数値、大。=Tham số tấn công: lớn.
ぐうぅっ！？=Gaaah!?
ラビリスタたち=Labyrista và những người khác
少年！　ここから離れるんだ……！\nこいつは『現在』の常識が通じない！\n次が来る前に逃げて……っ！=Cậu bé! Trốn khỏi đây...!\nThứ này không có khái niệm về hiện tại!\nChạy đi trước khi cái tiếp theo đến...!
ラビリスタさん！=Labyrista-san!
攻撃数値、極大。=Tham số tấn công: cực lớn.
懐かしいね、クリス、ネネカ。\nこれは、この世界が生まれる前のもの。=Điều này khiến ngươi nhớ lại, phải không? Chris, Neneka.\nĐiều này từ trước khi thế giới này ra đời.
──始原の冠装。=──Alpha Avatar.
『武装生成』。=『Sáng Tạo Vũ Khí』.
……ッ！？=...!?
遊んであげなさい、グレゴール。=Vui vẻ với chúng đi, Gregor.
あっはっは☆　まさか再びコイツを振るえるとはな！\n『絶対』に至らぬ一撃──=A-ha-ha☆ Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể vung thứ này lần nữa!\nMột đòn đánh không hoàn toàn tuyệt đối──:
──虚数魔境！=──Shadow Xanadu!
やった……！\n覇瞳皇帝が消えていくわ！=Chúng ta làm được...!\nKaiser Insight đó đang phai nhạt!
ああ……そうだね、これは本来ありえない力だ。\nこんな懐かしいデータを持ってるなんて、\nやっぱり、キミは……=À... đúng rồi, đây là sức mạnh không nên tồn tại.\nSở hữu dữ liệu hoài niệm như vậy... Tôi biết rồi, ngươi thực sự là...
すごい力だね……！=Đó là sức mạnh đáng kinh ngạc...!
……まだ、これからだよ。=...Còn nhiều hơn nữa sắp tới.
これからって──ッ！？=Sắp có thêm──Ối dạ!?
……晶。グレゴールに見てもらいましたが、\nランドソルの各地で破壊活動が行われているようです。\nその実行犯なのですが……=......Akira. Tôi đã nhờ Gregor điều tra khu vực, và có vẻ như sự hủy diệt đang diễn ra trên toàn bộ thành phố Landosol.\nCòn về những kẻ gây ra...
──七冠、だろう？=──Bảy Vương Miện, đúng chứ?
陛下がこうして過去から現れたとなれば、\n我々が現れることも必定。もちろんワタシもいるんだろうな？\n過去の自分と戦えるなど、実に愉しい催しじゃあないか☆=Nếu Đấng Cao Cao của chúng hiện ra từ quá khứ như thế này, thì cũng đương nhiên chúng ta cũng xuất hiện rồi. Tất nhiên, "tôi" cũng ở đây, phải không? Được đánh với chính mình trong quá khứ nghe thật tuyệt vời☆
先ほどの覇瞳皇帝と同等の能力を持っているとするなら、\nとても楽しめる状況ではないのですがね。\nとにかく対処に当たりますよ、クリス。=Nếu tất cả chúng mạnh ngang cái Kaiser Insight kia, thì đây không phải lúc để bạn vui vẻ. Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ xử lý chúng, Chris.
過去の我々が相手だというなら、\nその辺りのプレイヤーでは相手にならないでしょう。\n晶、貴方もサボらず、敵の数を減らしてくださいね。=Xét cho cùng đối thủ là chính bản thân chúng ta trong quá khứ, bất kỳ người chơi nào ở gần cũng không đối phó nổi. Akira, xin hãy tránh việc lười biếng, và giúp chúng tôi loại bỏ quân địch.
分かってるってネネカ。\nアタシがいつもさぼってるみたいじゃん人聞き悪いなぁ。\nでも、少し待って……=Tôi hiểu rồi, Neneka.\nBạn nói như thể tôi lúc nào cũng lười biếng thì đúng là hơi khó chịu.\nNhưng khoan đã, trước tiên để tôi...
行って──晶さん。=Lên nào, Akira-san.
……少年。\nこの子を……任せても、いいかな。=......Cậu bé.\nTôi... có thể giao cô gái này cho cậu được không?
うん。\nお願いするよ……！=Cảm ơn.\nTôi trông cậy vào cậu...!
……変わらないね、晶さん。=...Cậu chưa hề thay đổi chút nào, Akira-san.
さて。\n聞きたいことはいっぱいあるわ。\n今起きてる現象のこととか、あたしたちが見たのは何なのか、とか。=Vậy thì.\nCó nhiều chuyện tôi muốn hỏi cậu.\nNhư chuyện gì đang xảy ra lúc này, và chúng ta vừa thấy gì.
だけど一番最初にこれを聞かせてもらうわね。=Nhưng trước hết, hãy nghe cái này đã.
あなたは、誰？=Cậu rốt cuộc là ai?
私の名前は、幸雨澄花。=Tên tôi là...Yukisame Sumika.
──この『アメス』の元となったプレイヤー=──Người chơi làm cơ sở cho Ames.
澄花=Sumika
そう言って、妖精は微笑む。\nその表情は、過去の記憶で見た実験体の少女のものと重なるのであった。=Khi nói vậy, tiên nữ mỉm cười.\nBiểu cảm của cô ấy có sự tương đồng đáng kinh ngạc với đối tượng thử nghiệm cậu đã thấy trong ký ức quá khứ.
嫌だ。=Tôi không muốn.
構わない。=Tôi không ngại.
そんな……晶たちでもダメだって言うの……？=Không thể... ngay cả Akira và những người khác cũng không đối phó nổi cái này...?
これは……データ……？=Đây là...dữ liệu...?
このシステムウィンドウ……=Cửa sổ hệ thống này...
復元？=Hồi phục?
面白い、イエスだ=Thú vị, Vâng.
呆れたものですねクリス、なんの警戒もなしに……=Tôi kinh ngạc, Chris, không một chút thận trọng nào...
んじゃアタシも=Thôi nào, tôi cũng vậy!
魔眼の力=Sức mạnh của Ác Nhãn