幸雨澄花の記憶から抽出されたデータから、七冠全ての力をもった存在が\n生まれる。それに対抗するため、ラビリスタは七冠のメンバーを招集、全\n員の力で過去から生まれた強敵を打ち倒すのであった。=Bằng cách sử dụng dữ liệu trích xuất từ ký ức của Sumika Yukisame, một thực thể mang sức mạnh của tất cả Bảy Vương Miện đã ra đời. Để đối phó với mối đe dọa này, Labyrista tập hợp các thành viên khác của Bảy Vương Miện, và với sức mạnh của tất cả mọi người, họ đánh bại kẻ thù mạnh mẽ được tạo ra từ quá khứ.
自身の記憶が狙われているという、\nアメスの元となった少女、幸雨澄花。\n彼女に異変が起き、あふれ出す記憶を垣間見る{playername}。=Cô gái làm nền tảng cho Ames: Sumika Yukisame, có ký ức của mình bị nhắm đến. Một điều gì đó kỳ lạ bắt đầu xảy ra với cô ấy, và {playername} thoáng thấy ký ức tràn ngập của cô ấy.
その同時刻──=Trong khi điều đó đang xảy ra──
……うん？\nこの揺れはなんだ、なにが起きている？=……Hả?\nCái gì vậy những cơn rung chuyển này, chuyện gì đang xảy ra?
過去のクリスティーナ=Christina Quá Khứ
あっ、待て！　勝手に消えるんじゃない！\nここからが愉しいところだというのに……！\n……いや、この気配……ここまでは前座か、ときめかせてくれる☆=À, đợi đã! Đừng tự ý biến mất một mình!\nChúng ta vừa mới bước vào phần thú vị…!\n...Không, sự hiện diện này…tất cả chỉ là màn mở đầu, thật là kích thích☆
過去のネネカ=Neneka Quá Khứ
消えた……事態が収束したとは到底思えませんね。=Nó đã biến mất…Tôi nghi ngờ rằng tình hình này đã được giải quyết.
少し急ぎますよ、グレゴール。\n嫌な予感というのは、どうにも的中率が高くて嫌になりますね。=Hãy nhanh lên một chút, Gregor.\nDự đoán của tôi thường đúng, điều đó thật đáng tiếc.
過去のラビリスタ=Labyrista Quá Khứ
地震……じゃないなこれ。\n雑に言ってしまえば処理落ち、って感じかな……=Một trận động đất…đây không phải.\nĐơn giản mà nói, cảm giác này giống như một sự trễ khung hình…
……行動の優先順位が変わった？\n事態がもう一段進行したってとこか。=……Ưu tiên của chúng đã thay đổi?\nCó vẻ như mọi chuyện đang được đẩy lên một tầng cao hơn.
……仕方がない。\nあんまり気乗りはしないけど、手は打っておこう。=……Không thể nào khác được.\nTôi không thực sự thích ý tưởng này, nhưng tôi sẽ thử xem.
全力を尽くさないとね……この世界を守るために。=Tôi phải làm mọi thứ có thể…để bảo vệ thế giới này.
フィオ、起きて。=Fio, tỉnh dậy đi.
ん……また、記憶を見てた……？\nあんたがあたしより先に起きるなんて、珍しいわ、ね……？=Ừ…tôi lại đang xem ký ức sao…?\nHiếm khi cậu tỉnh trước tôi, phải không…?
景色が……！？\nていうかここって、記憶の中で見た……！\nどうなってるのよ、澄花！？=Khu vực này…!\nThực ra, tôi nhớ đã thấy nơi này trong ký ức của cô ấy…!\nChuyện gì đang xảy ra vậy, Sumika?!
開発中だった頃のテストフィールド……\n記憶の、上書きが……空間にまで及んで……\nこれ以上は……っ！=Bãi thử nghiệm từ phát triển…\nViệc ghi đè ký ức…đã kéo dài đến cả không gian…\nNếu còn hơn nữa thì…!
過去の七冠=Bảy Vương Miện Quá Khứ
あれって、偽の七冠！？\nどうして集まって……？=Những thứ kia…là Bảy Vương Miện giả mạo?!\nTại sao chúng lại tụ tập…?
ダメぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ──っ！=ĐỪNG──!
ちょっと……なによあれ！\n偽の七冠が一つになったように見えたんだけど！？\nあいつら合体とかできたわけ！？=Khoan đã…cái quái gì vậy!\nBảy Vương Miện giả mạo đã kết hợp thành thứ đó?!\nChúng có thể làm được vậy sao?!
ねぇ、澄花！　ちょっと！\n大丈夫なの！？=Này, Sumika! Cố lên!\nCậu ổn chứ?!
ど、どうしよう……！\nこの子の反応がない……！\n記憶が、全部奪われちゃったの……！？=T-Tôi nên làm gì đây…!\nKhông có phản ứng nào từ cô gái này…!\nTất cả ký ức của cô ấy đã bị đánh cắp…?!
違うわよ！\nあんな決断、誰にも……！=Không phải vậy!\nKhông ai có thể đưa ra quyết định như thế…!
僕のせいで……=Bởi vì tôi…
……だいじょう、ぶ。\n……まだ、私は……ここに、いる……=……Không sao đâu.\n...Tôi vẫn…còn ở đây…
でも、もう、残る、記憶は、わず、か……=Nhưng…bây giờ…chỉ còn…một vài…ký ức…đi…
澄花！　ねぇ！=Sumika! Này!
実行、『変貌大妃』。=Thực hành: Metamorph Regnant.
きゃあっ！？\nこの攻撃……ネネカの！？=Kyaa!?\nĐòn tấn công này…của Neneka!?
七冠融合体=Hình Thành Hợp Thể Bảy Vương Miện
実行、『跳躍王』。=Thực hành: Leap King.
っ！　……こっち！=Kh! ...Theo hướng này!
危なかったわね、今の拳は『跳躍王』の空間跳躍だわ……！\nまさか、七冠の権能が全部使えるってわけ？\nそんなの、一つでも反則だってのに～～～！=May quá, cú đấm vừa rồi dùng Không Gian Nhảy của Leap King…!\nThứ đó có thể dùng tất cả sức mạnh của Bảy Vương Miện sao?\nChỉ một cái thôi cũng bất công～!
全部……？\nまずい、じゃあまさか、『誓約女君』のアレも……！？=Tất cả chúng…?\nTệ rồi, không phải nghĩa là…Regina Geas nữa…?!
実行、『誓約女君』。=Thực hành: Regina Geas.
クリスティーナの剣……絶対攻撃！\nこれは避けられない──=Kiếm của Christina…một đòn tấn công tuyệt đối!\nChúng ta không thể né được──
──ならば避けねばいい！=──Vậy thì chúng ta đơn giản là không né!
クリス、まとめて撃ちます。\n気を付けてくださいね。=Chris, tôi sẽ bắn tất cả cùng lúc.\nCẩn thận nhé.
あっはっは☆\n当ててみろ、と返そうか！=Ahahaha☆\nTôi rất muốn xem cậu có trúng được tôi không!
実行、『覇瞳皇帝』。=Thực hành: Kaiser Insight.
ほう、未来を見通すかのごとき位置選択、あれは覇瞳天星か？\nふぅむ、なるほどなるほど。\n我々七冠のデータの融合体、というわけだ。=Hô, ngắm như thể cậu có thể thấy tương lai, phải chăng là Hadou Tensei đang hoạt động?\nHừm, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.\nMột hỗn hợp dữ liệu của Bảy Vương Miện, nói ngắn gọn.
やぁ坊や、こんなにも愉しい相手と逢瀬とは羨ましい。\nワタシも混ぜてもらおうか……♪=Này cậu bé, tôi ghen tị với cậu đến mức nào vì gặp được một đối thủ thú vị như vậy. Có lẽ tôi sẽ tham gia cuộc chiến nữa…♪
どうやら状況は悪化の一途をたどっているようですね。\nこの空間……実装外のものまで現れてしまうとは。\nさしづめあれは、データ収集プログラムですか？=Có vẻ tình hình chỉ trở nên tồi tệ hơn.\nKhông gian này…ngay cả những thứ chưa bao giờ được triển khai cũng bắt đầu xuất hiện.\nĐó rất có thể là công việc của một chương trình thu thập dữ liệu, phải không?
七冠が二人……！\nだけど、あっちは……=Hai Bảy Vương Miện…!\nNhưng, bên kia…
実行、『跳躍王』、『誓約女君』。=Thực hành: Leap King, Regina Geas.
同時実行……！=Vài cái cùng lúc…!
実行、『変貌大妃』、『覇瞳皇帝』。=Thực hành: Metamorph Regnant, Kaiser Insight.
コイツはっ、大したものだ！=Thứ này...thật đáng kinh ngạc!
あの二人を完全に抑え込むなんて……！=Hoàn toàn khuất phục được hai người đó...!
実行、『迷宮女王』。=Thực hành: Queen Labyrinth.
大丈夫！？\nあいつ……晶のオブジェクト生成でこの子を捕らえようと……！\nあくまで狙いは残りの記憶……澄花の体ってわけ！？=Cậu ổn chứ?!\nThứ đó...nó đã cố dùng Khả năng Điều khiển Vật thể của Akira để bẫy cô ấy...!\nNó vẫn nhắm vào những ký ức còn lại...trong cơ thể của Sumika?!
よく守った坊や！\n悪いがそちらにまで手が回りそうもない！=Tốt lắm, cậu bé!\nXin lỗi, nhưng tôi không thể giúp cậu được ngay cả khi tôi muốn!
彼女の守りは任せますよ。\nどうやらそちらのガイド妖精が鍵のようですから。=Tôi sẽ giao sự an toàn của cô ấy cho cậu.\nCó vẻ như Tiên hướng dẫn của cậu ở đó chính là chìa khóa.
クリスティーナさんにネネカさん……！=Christina-san và Neneka-san...!
え、ちょっ……！？=Ừ, à...!?
『迷宮女王』、『変貌大妃』、\n『覇瞳皇帝』、『誓約女君』、\n『跳躍王』、『嚮導老君』。=Queen Labyrinth, Metamorph Regnant,\nKaiser Insight, Regina Geas,\nLeap King, Great Guidance.
笑えない冗談を……！=Đùa vui đấy...!
これは壮観……！=Điều này không thể tin nổi...!
──実行。=──Thực hành.
『武装生成』！=『Sáng Tạo Vũ Khí』!
──待たせたね、少年！=──Để tôi chờ cậu lâu quá, cậu bé!
澄花を守る！=(Bảo vệ Sumika!)
晶！\nっ、遅いわよ！　何やってたのよ！　ナイスタイミング！=Akira!\nCậu đến muộn! Cậu vừa làm gì thế?! Đúng lúc quá!
ごめんごめん、感情ぐっちゃぐちゃだねフィオ。\nこっちはこっちで色々大変だったんだよ～\nでもおかげでさ──=Xin lỗi, xin lỗi, cảm xúc của cậu đang bất ổn, Fio.\nTôi cũng đang vật lộn ở đây nè~\nNhưng nhờ có nó──
晶！　のんびり話してる場合じゃないぞ！\nアイツの攻撃はまだ終わっていない！=Akira! Đây không phải lúc để trò chuyện thong thả!\nThứ đó chưa dừng tấn công!
ん？　ああ、問題ないよ──=Hm? À, chuyện đó không sao──
邪魔なオブジェクトですね。\n砕けてしまいなさい。=Thứ phiền phức thật.\nHãy đập nó thành từng mảnh.
……教授！？\n晶、貴方まさか……=…Giáo sư!?\nAkira, cậu không phải…
相変わらず察しがよいな、現士実似々花。=Như thường lệ, thính giác tinh tường, Utsushimi Neneka.
……フム、私のデータは不完全と見える。\n開発当時のものであるならば、必定か。=...Hmm, có vẻ dữ liệu của tôi chưa đầy đủ.\nLà một phần còn sót lại từ những ngày phát triển, tôi cho rằng điều đó là không thể tránh khỏi.
ならば少々、足を止めてもらおう。\nラジクマール・ラジニカーント。空間跳躍は──=Trong trường hợp đó, hãy dừng lại một chút.\nRajkumar Rajinikanth. Không Gian Nhảy Trổ không phải là──
──分かっていますよ、長老。\n権能をコピーしているなら、向こうに転移座標が筒抜けなのでしょう。\n発動した瞬間、転移先に先回りされる……面倒なことです。=──Tôi hiểu, Trưởng lão. Nếu nó sao chép khả năng của chúng ta,\nnó sẽ biết tọa độ điểm đến của tôi.\nBị chặn ngay tại điểm đến trước khi tôi kịp đến...thật phiền phức.
となれば、純粋な力で叩き壊すまで。\n権能など一切関係のない暴力を見せてあげましょう。=Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ đập nát nó bằng sức mạnh thuần túy.\nTôi sẽ cho nó thấy bạo lực không dựa vào bất kỳ khả năng đặc biệt nào.
『跳躍王』に、あれは……『嚮導老君』、よね？="Leap King", và đó là..."Great Guidance", đúng không?
どうだい？\nこれなら遅刻の理由になるってもんでしょ。=Cậu nghĩ sao?\nLý do đến muộn như vậy thì sao?
とんだサプライズだな晶！\nよくもまぁ七冠を５人も一つ所に集めたものだ！=Thật bất ngờ, Akira!\nCậu đã tập hợp được năm trong Bảy Vương Miện tại một nơi!
ん？　いや、実は──=Hả? Không, thực ra là──
っ！？　覇瞳皇帝……！？\nまたニセモノ！？　何回復活してくるのよ、しつっこいわね！\nさっさと倒しちゃいなさい晶！　あたしヤな思い出あんのよ！=Gì cơ!? Kaiser Insight...!?\nMột bản giả nữa!? Nó sẽ tiếp tục quay lại bao nhiêu lần nữa, dai dẳng thật!\nLoại bỏ nó ngay đi, Akira! Những ký ức tồi tệ đang trở lại với tôi!
あ～フィオ、それは……=Ư ừm, Fio, đó là...
──ピィピィ喧しいわよ羽虫。\nその羽もいでやろうかしら。=──Chíp chíp, côn trùng rít lên.\nTôi nghĩ tôi sẽ nhổ cánh nó bây giờ.
……これ本物？=......Chúng là bản thật?
きゃああっ！？\nそれならそうと早く言いなさいよ！？=Kyaaah!? Nếu vậy, tại sao cậu không nói sớm hơn!?
……驚いた。もはやサプライズではなく奇跡と呼ぼうか。\n真那さ……いいや、覇瞳皇帝。\nアナタまで駆けつけるとは。=…Đáng ngạc nhiên. Không chỉ ngạc nhiên, mà là một phép lạ.\nMana, không...Kaiser Insight.\nKhông ngờ ngay cả cô cũng chạy đến.
自分の情報を始末しに来ただけよ。\n他人任せにできることじゃないでしょう？\nましてや他の七冠任せなんて……ねぇ？=Tôi chỉ đến để xóa dữ liệu của mình.\nKhông phải thứ tôi có thể giao cho người khác, phải không?\nĐặc biệt là bất kỳ ai trong Bảy Vương Miện KHÁC...đúng chứ?
……私を見ながら言うのをやめてください、真那。=…Đừng nhìn tôi khi nói điều đó, Mana.
戦力は揃ったようですね。\n七冠が一堂に会するとまではいきませんが、\nあの目障りな塊を破壊するには十分でしょう。=Có vẻ chúng ta đã tập hợp lực lượng.\nMặc dù không phải tất cả Bảy Vương Miện có mặt,\nchắc chắn sẽ đủ để hủy diệt thứ khó coi đó.
なんでしょう。\n今は時間がありませんので手短に。=Sao vậy?\nThời gian không ủng hộ chúng ta, hãy nói ngắn gọn.
そう急かしてやるなネネカ。\n坊やの目……なにかを覚悟しているようだ。=Đừng vội, Neneka.\nĐôi mắt của cậu bé...có vẻ đầy quyết tâm.
あんた……\n……そうよね、あたしたちが頼まれたんだもんね。=Cậu...\n...Đúng vậy, cô ấy đã nhờ chúng ta làm việc đó.
晶……ラビリスタのプリンセスナイトよ。\nここより先の戦いは七冠の権能の衝突となる。\n如何に強き覚悟を携えど、無謀と言わざるを得まい。=Princess Knight của Labyrista, Akira.\nTrận chiến sắp tới sẽ là sự va chạm của các khả năng Bảy Vương Miện.\nDù quyết tâm của cậu mạnh mẽ đến đâu, tôi phải nói rằng đây là liều lĩnh.
あなたには力も技術も足りていません。\n足手まといのフォローをしながら戦うなど私は御免です。=Cậu thiếu cả sức mạnh lẫn kỹ thuật.\nTôi không có ý định chiến đấu trong khi che chở cho gánh nặng chết người.
あのねぇ、言い方ってものがあるでしょラジラジ。\n……まぁそんな気遣い期待しちゃいないけどさ。=Cậu biết đấy, có cách diễn đạt những điều này, Rajiraji.\n...Ừm, không thể nói tôi ngạc nhiên khi cậu bận tâm đến chúng.
待ってください。=Xin hãy đợi.
……気持ちは分かるけど少年、キミの今のステータスじゃ、\nアイツを倒しきるのは不可能だ。\nアタシたちのサポートに徹してくれると助かるよ。=…Tôi hiểu cảm xúc của cậu, cậu bé, nhưng với trạng thái hiện tại của cậu,\nđiều không thể để cậu tự xử lý thứ đó một mình.\nTuy nhiên, chúng tôi vẫn rất trân trọng sự hỗ trợ của cậu.
……アタシの因果でもあるわけだし、ね。=…Đây là tất cả nghiệp chướng quay về trả thù, cậu biết đấy.
あれは、僕が倒します。=Thứ đó...tôi sẽ hạ gục nó.
晶まで……なんなのよみんなして！\n相変わらず七冠ってやつは自分本位な連中ね！\n少しくらい協力してくれたっていいじゃない！=Ngay cả Akira... Mọi người đều thế sao?!\nBảy Vương Miện vẫn cứ ích kỷ như thường lệ!\nThật tốt nếu mọi người chỉ hợp tác với chúng ta ở đây!
『あの力』を使いなさい。=Sức mạnh đó của cậu, hãy dùng nó.
……真那？=…Mana?
再構築より以前、この私を散々邪魔してくれた──=Trước khi tái tạo, cô đã làm phiền tôi rất nhiều về nó──
──過去のあなたの剣を。=──Thanh kiếm của cô từ quá khứ.
アレは、私たち七冠を倒すための剣。\n私自身が解析してコピーしたことのある力だもの。\nよく分かる……あいつにも特効のはずよ。=Thanh kiếm đó, được tạo ra để đánh bại chúng ta, Bảy Vương Miện.\nMột sức mạnh mà ngay cả tôi cũng đã phân tích và sao chép cho chính mình.\nTôi hiểu nó quá rõ... nó cũng nên có hiệu quả với thứ đó.
……あんた……なんで……=…Cô... tại sao…?
……確かにあの剣なら、アタシたちが力押しで破壊するより効果的かも。\nけどどういうつもりなのかな、真那。まさか七冠の中で、\n自分本位の最たるアンタだけが少年の側に立つとは思わなかったよ。=…Đúng, thanh kiếm đó sẽ hiệu quả hơn nhiều so với sức mạnh thô. Nhưng ý đồ của cô là gì đây, Mana? Trong cả những giấc mơ điên rồ nhất của tôi, tôi cũng không nghĩ rằng cô, người ích kỷ nhất trong Bảy Vương Miện, lại là người đầu tiên đứng về phía cậu bé.
真那の提案に乗るとして、どうやって過去の力を呼び出すのです？\n私たちはあのガイド妖精からデータを受け取りましたが、\n今の彼女にそんな余力があるとはとても思えませんが。=Ngay cả khi chúng ta chấp nhận đề xuất của Mana, làm thế nào để chúng ta có thể triệu hồi sức mạnh của quá khứ?\nChúng ta đã nhận được dữ liệu đó từ Fairy Hướng dẫn trước đây,\nnhưng tôi nghi rằng bây giờ cô ấy không còn khả năng đó.
──フィオ──=──Fio──
えっ？　この、声……澄花？\nこれって……ガイド妖精用の通信チャンネル！？=Hả? Giọng nói này...Sumika?\nĐây có thể... là kênh liên lạc của Fairy Hướng dẫn?!
……ごめんなさい。\n彼を過去に回帰させること……今の私では、難しい。=......Tôi xin lỗi.\nĐưa cậu ấy trở về quá khứ... lúc này sẽ rất khó cho tôi.
だから、フィオ……その役目は、あなたに任せるよ。=Vậy, Fio... tôi giao vai trò đó cho cô.
……そんな……！=…Không thể nào…!
彼を導く妖精として、彼に力を──=Với tư cách là fairy dẫn đường cho cậu ấy, hãy ban cho cậu ấy sức mạnh──
えっ？\nあ、あたしの体が光って……！？=Hả? Cơ thể tôi... nó đang phát sáng...!?
そっか、この体も過去のデータだから……？\nいや、それだけじゃ足りないのね……補完しなきゃ。\n過去のこいつが持ってた力を──=Ra vậy, bởi vì cơ thể này cũng là dữ liệu từ quá khứ…?\nKhông, chỉ riêng điều này là chưa đủ... tôi phải bổ sung thêm.\nVới sức mạnh tôi từng nắm giữ trong quá khứ──
──あたしの記憶で！=──Với ký ức của chính mình!
受け取りなさい、{playername}──！=Lấy hết đi, {playername}──!
データの受け渡しって、これでいいのよね……？\n前にもおなじようなことやってたもんね？\n勢いでやっちゃったけど、あたし、すごいことやっちゃってない！？=Đây là cách thức truyền dữ liệu hoạt động…?\nChúng ta đã làm điều tương tự trước đây, phải không?\nTôi thực sự chỉ hành động theo cảm xúc, nhưng tôi vừa làm một điều điên rồ phải không?!
ほほう、これはこれは。\n妖精の祝福というやつかな？　見せつけてくれる。\nなぁネネカ、ここはクリスティーナさんも祝福を与えるべきだと思うか？=Hohoh, ôi trời ơi.\nĐây có phải là điều họ gọi là sự ban phước của một fairy? Thật khoe khoang.\nNày Neneka, cô nghĩ rằng Christina-san này cũng nên ban phước cho cô ấy chứ?
余計な不純物を混ぜないように。\nそれよりも彼の準備も整いそうなことですし、こちらも戦闘準備を。\n教授も待ちきれないようですしね。=Đừng trộn lẫn những tạp chất không cần thiết.\nĐiều đó thì khác, dường như cậu ấy gần như đã sẵn sàng rồi, vậy hãy để chúng ta chuẩn bị cho trận chiến nữa.\nCó vẻ như Giáo sư cũng không thể chờ đợi lâu hơn được nữa.
私は彼に花を持たせる気などありません。\n邪魔をするものは全て壊します。\n……せいぜい背中には気を付けることですね、真那。=Tôi không có ý định tặng hoa cho cậu ấy.\nTôi sẽ phá hủy bất cứ thứ gì cản đường tôi.\n...Hãy chắc chắn canh chừng sau lưng mình, Mana.
あら教授。\n背中から撃とうとするなんて姑息になったものね？\n闇討ちが好きなら、その無駄な筋肉はいらないんじゃない？=Ồ, Giáo sư.\nNgười đã trở nên đê hèn đến mức thử tấn công từ phía sau rồi sao?\nNếu người thích những cuộc tấn công lén lút đến thế, chắc chắn người sẽ không còn cần những cơ bắp vô dụng đó nữa?
……うれしい？　そうなのかな……\nロクな別れ方じゃなかったし、今でも命狙われたりするよ？=…Vui mừng? Tôi không biết về điều đó...\nChúng tôi đã không chia tay trên những điều kiện tốt đẹp, và ngay cả bây giờ mọi người vẫn muốn hại tôi, cô biết chứ?
七冠は相変わらず仲睦まじきかな。\n仮初の地に離隔された魂でさえ、現世の懐古に囚われる。\nフム……ラビリスタ、いや晶よ、うれしそうだな？=Bảy Vương Miện vẫn hài hòa như thường lệ.\nNgay cả linh hồn của họ, bị cô lập trong thế giới tạm thời này, vẫn bị sa lầy bởi nỗi hoài niệm với nó. Hmm...Labyrista, không, Akira: cô có vui mừng không?
……でも、まぁ。\nロクでなしでバラバラなアタシたちなんだけどさ、\nこうして倒すべきボスが現れた時は、力を合わせることもある。=…Nhưng...ừ thì. Chúng tôi là một lũ vô vọng và lộn xộn...\nNhưng thỉnh thoảng, khi một kẻ xấu lớn xuất hiện mà chúng tôi phải hạ gục, chúng tôi lại cùng nhau tập hợp.
こういう瞬間こそが、アタシたちが開発したゲームの醍醐味だなって。=Những khoảnh khắc như thế này là phần tuyệt vời nhất trong trò chơi chúng tôi đã tạo ra.
データの受け渡し、終わったわ！=Truyền dữ liệu... hoàn tất!
七冠=Bảy Vương Miện
さぁ行くわよ！\nあの子の願いを、叶えるために！=Giờ thì đi thôi!\nĐể thỏa nguyện ước của cô gái đó!
復元しますか？　Y／N=Bạn có muốn khôi phục nó không? C/K
リロードしますか？　Y／N=Bạn có muốn tải lại không? C/K
後編ボスバトル=Trận Đấu Boss Nửa Sau
……あんた……=......Cô......
真っすぐに進むといい=Tốt nhất là cô nên đi trước.
キミの道はアタシが──=Còn về con đường của cô, tôi sẽ──
アタシたちが切り拓く=Chúng tôi sẽ cùng nhau mở đường!
あたしも一緒よ！=Tôi cũng ở đây với cậu!
おおぉっ！=Uoooh!
道を切り拓くなどと面倒です=Việc mở đường khá là phiền phức...
すべて破壊するまで=...cho đến khi mọi thứ bị phá hủy!
真那！=Mana!
気安く呼ばないでもらえるかしら教授=Tôi yêu cầu cô đừng gọi tôi một cách suồng sã như vậy, Giáo sư.
ご老体には荷が重いんじゃなくて？=Liệu đó có quá sức với một người già như cô không?
フム=Hm.
少し見ぬ間に気遣いを覚えたとは喜ばしい進化だ、真那=Một sự phát triển tuyệt vời, khi thấy cô đã tiến xa đến thế trong việc quan tâm đến người khác trong khoảng thời gian ngắn chúng ta đã xa cách, Mana.
チッ……皮肉よ=Tsk... Tôi đang nói đùa đấy.
征けるかね、現士実似々花=Cô có thể xử lý được việc này không, Utsushimi Neneka?
ええ、導きに感謝いたします=Vâng, tôi rất biết ơn vì sự hướng dẫn của cô.
グレゴール=Gregor.
呼ばれたとあらばお答えせねばな！=Nếu được gọi, tôi sẽ đáp lại xứng đáng!
たまにはアタシもやっとかないとね！=Đôi khi mình cũng phải thể hiện một chút!
いよーし丸裸！　さぁ少年、あとは──=Được rồi, mở toàn bộ! Giờ thì, cậu bé, phần còn lại là──
自分ごと吹っ飛ばそうってか……！=Nó định tự nổ...?!
……冠は揃ってたのか=......Vậy là tất cả các Crowns đều đến rồi sao...?
はぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Haaaaaaaaah!