幸雨澄花の記憶データを狙った一人の男がたくらみに失敗、逃走してい\nた。そんな男の前に次々と七冠が現れ、肉体的にも精神的にも追い詰めら\nれ、破滅を迎える。こうして謎のアメスの一件は幕を下ろしたのだった。=Một người đàn ông đã theo đuổi dữ liệu ký ức của Sumika Yukisame thất bại trong âm mưu và bỏ chạy. Bảy Vương Miện lần lượt xuất hiện trước mặt hắn, dồn hắn vào đường cùng cả về thể chất lẫn tinh thần, và dẫn đến sự kết thúc nhanh chóng của hắn. Và với điều đó, màn kết của vụ án Ames bí ẩn được khép lại.
イベントストーリー エンディングを閲覧しよう=Xem Kết Thúc Câu Chuyện Sự Kiện
残響の消える時=Khi Tiếng Vang Tan Dần
──ある研究室の一室にて。=──Trong một căn phòng, tại một phòng thí nghiệm nào đó.
……あと少し……あと少しなんだ……=...Thêm chút nữa... chỉ một chút nữa thôi...
くそっ、なぜだ、なぜ最後のデータの抽出がこんなに遅い？\nいいからさっさと終わってくれ……！=Khốn kiếp, sao, sao lại mất lâu thế để trích xuất mảnh dữ liệu cuối cùng?\nHãy kết thúc đi...!
白衣の男=Người Đàn Ông Trong Áo Blouse Trắng
ピー──=Bíp──
アラート……！？=Một tiếng báo động...!?
よい反応だ。\n逃亡に躊躇いがない。=Phản ứng tốt.\nCô không do dự gì khi bỏ chạy.
──自身がどれだけの危険を冒そうとしているか、\n確と理解できているようだ。=──Có vẻ cô hoàn toàn nhận thức được rủi ro mình đang chấp nhận ở đây.
棗、宙……！=Natsume...Sora...!
『彼女』から奪ったデータを置いていってもらいたい。\nそれは私欲のために使われていいものではないのだ。=Tôi muốn cô trả lại dữ liệu cô đánh cắp từ cô ấy về chỗ cũ.\nĐó không phải thứ cô nên dùng cho mục đích cá nhân.
フム。\n……そうか、逃走を選ぶか。=Hmm.\n...Ra vậy, vậy cô chọn bỏ chạy.
ここで観念していた方が、幾許かの未来はあっただろうに。=Nếu hắn đã đầu hàng ở đây, có thể đã có một tương lai đang chờ đợi hắn.
ハッ、ハッ、ハァッ……！=Ha, ha, haah...!
あーあー、息が上がっちゃってるじゃない。=À-à, cô đã hết hơi rồi.
相当緊張してたんだねぇ。\n呼吸がまともにできてないじゃん。\nまぁ、そりゃそっか。大それた賭けだもんね～これ。=Thần kinh của cô chắc đã căng thẳng đến mức điên rồ.\nCô không thể thở đúng cách.\nỪ, cũng phải thôi. Đây là một canh bạc cực kỳ lớn mà cô đang đánh.
模索路晶！？=Mosakuji Akira!?
『彼女』のmimiにハッキング。\nいや、確かにいい着眼点だったよ。\nそこに詰まってる記憶は、値千金……リスクを冒す価値がある。=Đột nhập vào Mimi của cô ấy.\nKhoan, ý tưởng đó khá hay đấy.\nNhững ký ức trong đó thực sự vô giá... chắc chắn xứng đáng với rủi ro.
なぜ、お前がここに……！=Sao anh lại ở đây...?!
ああ、少し黙ってて。\nお話したいわけじゃない。=À, im miệng một chút.\nTôi không đến đây để nói chuyện.
ミネルヴァの懲役が終わったのはいいけど、\n七冠の何人かは自由に動けない状態だもんね。\n狙うなら今しかない、か……はぁ。それにしたってさ。=Tốt là Sự Giam Cầm của Minerva đã kết thúc,\nnhưng một số trong Bảy Vương Miện hiện không thể di chuyển tự do.\nNếu cô muốn hành động, đây là cơ hội duy nhất, đúng không... heh. Nhưng ngay cả vậy.
──やっちゃいけないことだろ、それは。=──Đó là điều cô không nên làm.
よっ、と……命中。\nあとは位置情報の共有、と。=Hup... Bắt được.\nGiờ thì chia sẻ dữ liệu vị trí của hắn.
……あ～、柄にもなく怒っちゃった。アタシも未熟だなぁ。\nでも、そうだね……分かってるさ。\nああいうのだけで人間すべてを見た気になったりはしない。=...Ahh, tôi đã bị kích động một cách vô ích. Có vẻ như tôi đã trẻ con.\nNhưng, ừ... Tôi biết.\nMột việc như thế này không đủ để tôi bắt đầu lên án toàn bộ nhân loại một lần nữa.
だよね、少年。\nキミみたいな子もいるんだからさ。=Đúng không, cậu bé?\nBởi vì cũng có những đứa trẻ như cậu.
くそっ、くそっ、くそぉっ！\n七冠が二人！？　冗談じゃないっ……！=Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp!\nHai trong Bảy Vương Miện?! Đừng đùa với tôi...!
だが、逃げ切れる……！\nははっ、このデータさえあれば、かくまってもらえる……！\nそうだ、今のうちに手に入れた分のデータだけでも転送を……！=Nhưng, tôi vẫn có thể trốn thoát...!\nHaha, miễn là tôi có dữ liệu này, chúng sẽ che giấu tôi...!\nĐúng vậy, nếu tôi chuyển hết mọi thứ tôi có ngay bây giờ...!
……ん……？\nデータが転送できない……？　いや、端末がネットワークに繋がらない？=...Hm...?\nTôi không thể chuyển nó...?\nKhông, thiết bị không thể kết nối mạng?
……本当にただの企業スパイなのね。拍子抜けだわ。\n晶の小細工にすら気づかないなんて。=...Vậy cô thực sự chỉ là một gián điệp công ty bình thường. Tẻ nhạt thật.\nTôi ngạc nhiên là cô thậm chí còn không nhận ra mẹo nhỏ của Akira.
この声……千里、真那？=Giọng nói này... Senri... Mana?
振り向かないでもらえるかしら。\n三下の汚らしい顔なんて見たくもない。=Đừng quay lại.\nTôi không có tâm trạng nhìn bộ mặt bẩn thỉu của một tên thuộc hạ bẩn thỉu.
まま、待ってくれ千里真那！\nあっ、あなたと交渉がしたい！=K-K-Khoan đã, Senri Mana!\nT-Tôi muốn thương lượng với cô!
交渉。=Thương lượng.
千里真那……私たちにつかないか？\n指名手配されていると窮屈だろう！？\n私たちがあなたを保護しよう！=Mana Senri... Sao cô không đi cùng chúng tôi?\nBị truy nã chẳng phải khó khăn sao?!\nChúng tôi sẽ bảo vệ cô!
保護。=Bảo vệ.
かくまう場所もちゃんと提供する、悪い条件じゃないはずだ！\nあなたにとってはどうでもいいことだろう！？\n──名前も知らない実験体のデータなんか！=Họ thậm chí còn sẽ cho cô một nơi ẩn náu, đây chẳng phải là một giao dịch tồi!\nĐây chẳng phải là vấn đề với cô, phải không?!\nĐây chỉ là dữ liệu về một đối tượng thử nghiệm mà cô thậm chí còn không biết tên!
ウィズダムほどではないが、こちらも──=Nó không tốt như WISDOM, nhưng đây cũng là──
こちら、ね──="Cái này", cô nói...
あなたがデータを送ろうとしているその組織。\n名前は……何だったかしら？=Tổ chức mà cô đang cố gắng gửi dữ liệu đó.\nTên của nó... là gì nhỉ?
ああ、記憶する必要はないわね。\nもうないから。=À, tôi sẽ không cần phải ghi nhớ nữa.\nNó đã mất rồi.
レジェンドオブアストルムの後釜となる仮想現実コンテンツを\n作りたかったんですってね？\nアストルムのユーザーをそのまま奪えればシェアトップ、ですものね。=Vậy cô muốn tạo một Thực tế ảo để cạnh tranh với Huyền thoại Astrum, đúng không? Nếu cô có thể đánh cắp người dùng của Astrum, cô sẽ dẫn đầu thị phần.
でももうないわ。=Nhưng nó đã mất rồi.
なん、で……？=K-Không thể...?
馬鹿な羽虫が鬱陶しかった、と言えば理解してもらえる？\n残るはあと一匹……=Cô có hiểu nếu tôi nói rằng những con côn trùng bay ngu ngốc đó làm tôi khó chịu không? Chỉ còn một nữa thôi...
あっ、ああっ、あぁぁぁぁっ……！=Aaa, aaa, AAAAAAAAAH...!
名前くらいは知っているのよ──=Ít nhất, tôi biết tên cô ấy──
……あ、あぁ……だめだ……もうだめだ……！\nなんでこんなことに……とにかく、逃げないと……！\n逃走用の車は……あった……！=...À, à... Không... Tôi không thể chịu được nữa...!\nSao chuyện này lại xảy ra với tôi...? Dù sao, tôi phải chạy...!\nXe chạy trốn...được rồi!
おっと、危ないな。\nぶつかるところだったぞ。\nちゃんと周りを見て歩きたまえよ。=Ồ, suýt nữa.\nCô suýt va vào tôi.\nHãy chú ý đến môi trường xung quanh khi đi bộ.
う、うるさ──クッ、クリスティーナ・モーガンッ！？=K-Khép miệng lại... Christina Morgan?!
はっはっは☆\nそう名前をフルネームで呼ぶものじゃない。\n人に聞かれたらどうする？　ワタシのファンが殺到してしまうだろう。=Ahahaha☆\nCô không nên gọi tôi bằng tên đầy đủ.\nSao cô có thể bị nghe thấy? Các fan của tôi sẽ tràn đến khu vực này.
……人に見られたくないんだ、今は。=...Ngay bây giờ, tôi không muốn ai nhìn thấy tôi.
ッ！　ち、近寄るな！=! C-CÁCH XA TÔI RA!
銃……ああ、テーザー銃か。\n音を立てず無力化するには十分だものな。\n賢しい外道の選びそうな得物だ。=Một vũ khí... à, một súng điện.\nĐúng thứ cho một cuộc hạ gục im lặng.\nCông cụ lựa chọn của một kẻ xấu thông minh.
いいか、動くなよ！\n動けば──=Đừng di chuyển, cô nghe chưa!\nNếu cô di chuyển──
──どうなるんだ？　ほら、やってみせろ。=──Vậy thì sao? Nào, cho tôi xem.
ちっ、近寄るなぁっ！=Tch, tránh xa tôi ra!
おやおや、姿勢も狙いも甘い。\n引き金を引くときに目を閉じるな馬鹿者。\nそれじゃあ当たらんぞ。絶対に。=Ồ, ồ, tư thế và ngắm bắn của cô tệ quá.\nĐừng nhắm mắt khi bóp cò, kẻ ngốc.\nCô sẽ không trúng tôi như vậy đâu. Tuyệt đối không.
くそっ、なんでだっ！\nもういいっ、とにかく車にさえ乗ってしまえば……！=Khốn kiếp, tại sao?!\nDù sao, miễn là tôi lên được xe...!
逃走用の車か？\nしかし、今乗るのはお勧めしないぞ。=Xe chạy trốn?\nTuy nhiên, tôi không khuyên cô đi xe đó bây giờ.
は？　何を言って……=Hả? Cô đang nói về chuyện gì...
ふん。=Hmph.
な、なっ……車が……？\nひしゃげて……？=C-Cái gì... Xe...?\nNó bị bóp méo...?
随分とやわな車ですね。壊しがいのない。\nこれで逃走を図ろうなどと正気を疑います。\n強化装甲の一つも使っていないとは……=Chiếc xe khá yếu. Thậm chí không đáng để phá.\nTôi nghi ngờ sự tỉnh táo của bất kỳ ai cố gắng trốn thoát bằng cái này.\nTôi thậm chí chưa dùng một Vũ khí Tăng cường nào...
ラジクマール……ラジニカーントだと……ッ！？\nあいつはマズい……っ、相手にしては──ッ！=Rajikumar... Rajinikanth...!?\nGã đó là phiền phức...không phải người bạn muốn đánh──!
相手になるわけないでしょう。=Không có cách nào cô sẽ đánh với tôi.
ぐあっ！？\nあ、あぁっ……腕が、腕がぁ……っ！？=GAAAAH!?\nÁI CHẾT... CÁNH TAY TÔI, CÁNH TAY TÔI...!?
あれで折れてしまうとは。\n鍛錬が足りませんね。=Tôi không nghĩ nó sẽ vỡ chỉ từ cú đó.\nCô cần tập luyện thêm.
そう言ってやるな。\n逃げ足だけは目を見張るものがあったぞ？=Đừng nói thế.\nTốc độ hắn chạy trốn ít nhất cũng đáng khen ngợi.
ならば、その足の強度も試してみましょう。\nクリス、一緒にやりますか？　二本あることですし。=Trong trường hợp đó, hãy kiểm tra sức mạnh chân của hắn.\nChris, cô có muốn tham gia không? Hắn có hai chân.
お誘いに感謝しよう。\n開発時代のモンスター耐久テストを思い出すなぁ。\n地味で好きではなかったが、ここにきて初めて愉しめそうだ。=Tôi chân thành chấp nhận lời mời của cô.\nNó nhắc tôi nhớ lúc chúng ta kiểm tra sức bền quái vật trong quá trình phát triển.\nNó nhàm chán, nên tôi không thích lắm, nhưng tôi nghĩ lần này tôi sẽ thực sự thích nó.
ひっ、ひぃぃっ、ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！=Eeek, eeeeek, eeeeeeeeek!
……二人とも。\n悪乗りしすぎですよ。=...Hai người.\nHai người đi quá xa rồi.
う、現士実、似々花……ま、で……=Uuu, Utsushimi... Neneka... cũng...
悪乗りのつもりなどないのですがね。\nまだ五体が動くことに感謝していただきたいくらいですよ。=Đi quá xa chưa bao giờ là ý định của tôi.\nÍt nhất, hãy biết ơn rằng năm bộ phận chính của cơ thể hắn vẫn còn hoạt động.
まったくだな。\n晶の連絡でわざわざ仕事を放り出してきてやったんだ。\n多少張り切りすぎても仕方あるまい？=Đúng vậy.\nTôi bỏ tất cả công việc để đến đây sau khi nghe từ Akira.\nCác người không thể để chúng tôi bay ra ngoài đường ray một chút sao?
貴方たちが張り切りすぎると、\n話もできなくなってしまうでしょう。=Nếu hai người làm quá, hắn sẽ không thể nói chuyện.
あとのことは、こちらに任せてください。\nこういったことは私の担当でしょう。=Để phần còn lại cho tôi.\nLoại chuyện này là chuyên môn của tôi.
……いいでしょう。\n私に弱者をいたぶる趣味はありません。=Tốt lắm. Ta không hứng thú với việc tra tấn kẻ yếu.
……そうだな。\nこれ以上は退屈な作業になりそうだ。=...Ta thừa nhận ngươi nói đúng.\nQuá mức thì chỉ nhàm chán mà thôi.
『色々と忙しい』のにわざわざ出向いてきた似々花に免じて、\nここは譲ってやるとしましょう。=Vì tôn trọng người phụ nữ đã bỏ tất cả lại phía sau\nđể đến đây dù "còn bận nhiều việc":\nChúng ta sẽ giao việc này cho ngươi, Neneka.
ふふ。ありがとうございます、教授。\nまぁ……ここで貴方たちも諸共に捕まえてしまう、\nというのも面白いかもしれませんが。=Ha ha. Rất cảm ơn, Giáo sư.\nNhưng... có lẽ ta nên bắt cả hai người ngay tại đây.
おお怖い怖い。\nこういう時はさっさと退散するに限るな。\n……じゃあまたな、似々花。=Ồ, đáng sợ, đáng sợ quá.\nVào lúc như thế này, tốt nhất là rút lui nhanh chóng.\n...Hẹn gặp lại, Neneka.
またな、ですか。\n再会を示唆するとは変わっていますね、クリスティーナは。=Hẹn gặp lại, hửm.\nKhông phải phong cách của ngươi khi đề xuất gặp lại đâu, Christina.
勘違いをなさっているかもしれませんが。=Ta tin rằng ngươi có thể đang hiểu lầm.
私は必要であるならば、\n弱者をいたぶることも厭いません。\n退屈であることに苦も感じません。=Nếu tình hình đòi hỏi,\nTa rất sẵn lòng tra tấn kẻ yếu.\nTa hoàn toàn có thể chịu đựng sự nhàm chán.
貴方にはこれから、すべての情報を吐き出していただきます。\nええ、貴方の持つすべてを、知って、理解して、否定します。=Từ giây phút này, ta sẽ bắt ngươi thổ lộ mọi thứ.\nĐúng vậy, ta sẽ biết, hiểu, và phủ nhận mọi thứ về con người ngươi.
命だけは助かった……などと。\n勘違いだけは、しないように。="Ít nhất mạng sống của ngươi được tha"... hay gì đó tương tự.\nĐừng hiểu nhầm ý ta.
貴方の行った犯行の重さと、貴方の命の重さ。=Trọng lượng của tội ác ngươi gây ra,\n và trọng lượng của chính mạng sống ngươi.
天秤がどちらに傾くか。\nとても楽しみですね……？=Cân sẽ nghiêng về phía nào, ta tự hỏi?\nTa cũng rất mong tìm ra câu trả lời.
おや、失神してしまいましたか。\n脅かしすぎたでしょうか？\n……まぁ、これくらいなら構わないでしょう。=Ôi chà, dường như hắn ngất rồi.\nTa có làm ngươi sợ quá không?\n......Thôi, vậy là ổn rồi.
それにしても、七冠がこれだけ揃うとは意外でしたね。\nまぁ、義憤に駆られていたのは晶だけでしょうけれど。\n……珍しいこともあったものです。=Dù sao thì, thật bất ngờ khi thấy nhiều Seven Crowns có mặt đến vậy.\nNhưng, Akira có lẽ là người duy nhất bị thôi thúc bởi sự phẫn nộ chính nghĩa.\n...Nhưng vẫn thật kỳ lạ.
ふふっ。\n『七冠専用グループチャット』。\n開発時代に晶が勝手に作ったんでしたね。=Fufu.\n"Phòng Chat Nhóm Dành Riêng cho Seven Crowns".\nĐiều mà Akira tự tạo ra từ thời kỳ phát triển.
晶もまた、懐かしいもので連絡してきたものです。=Một lần nữa, Akira đã mang đến cho ta thứ gì đó hoài niệm.
失礼しまーっす。=Xin... xin lỗi nè.
晶か。\n声を潜めるとはらしくないな。=Akira, hửm?\nKhông phải phong cách của ngươi khi nói nhỏ thế.
いやぁ、一応アタシ指名手配中だからさー\n警備に見つかったら大変だし。=Thôi, ta đang trong danh sách truy nã, nên sẽ tệ nếu bảo vệ phát hiện ra ta.
見咎められぬよう、根回しは済んでいるのだろう。\n昔より悪戯の手並みは成長していると見える。=Ta cho rằng ngươi đã có biện pháp tránh mọi sự phát hiện.\nThói quen gian lận của ngươi chỉ càng tăng lên kể từ ngày xưa.
あはは～♪\n長老にはかなわないなぁ。=Ahaha~♪\nTa vẫn không phải đối thủ của người, Elder.
『彼女』は……どう？=Cô ấy sao rồi...?
……変化はない。=...Không có gì thay đổi.
やっぱり、変わらないか。=Vậy là cô ấy thật sự không thay đổi.
ウム。\nレジェンドオブアストルムが完成したあの日。\n最初の一人としてダイブしたあの日より、『まったく変化していない』。=Đúng vậy.\nVào ngày Legend of Astrum được hoàn thành.\nKể từ khi cô ấy thực hiện lần dive đầu tiên, không một thứ gì thay đổi.
……ありえない、よね。\n彼女の身体機能は、確実に限界を迎えていた。\nアタシと長老がどれだけ抗っても……どうしようもなかった。=...Nhưng điều đó là không thể.\nChức năng cơ thể cô ấy không thể chối cãi đã đến giới hạn.\nDù ta và Elder cố gắng bao nhiêu...cũng không thể làm gì được.
あの日『彼女』は、ミネルヴァと接触したのだろう。=Vào ngày đó, cô ấy...chắc hẳn đã gặp Minerva.
これってやっぱり……=Vậy thì chắc chắn đây là...
レジェンドオブアストルムのマスターアップした日。\nなぜかアタシたちはログインした彼女のモニタリングができなかった。\nあれは、ミネルヴァが……？=Vào ngày chủ nhân của Legend of Astrum được tải lên.\nVì lý do nào đó, chúng ta không thể theo dõi cô ấy sau khi cô ấy đăng nhập.\nLiệu đó có phải...Minerva...?
恐らくその時──=Có lẽ vào thời điểm đó──
──『彼女』の願いを、ミネルヴァが叶えた？=──Ước nguyện của cô ấy...được Minerva ban tặng?
願いを叶えた、か。それは考えにくい。\nそれは当時のミネルヴァにとって、ルールに反することだろう。=Một ước nguyện được ban tặng, hửm. Điều đó khó tưởng tượng.\nVào thời điểm đó, đó sẽ là vi phạm quy tắc chúng ta đặt ra cho Minerva.
だよね。\nあの頃のミネルヴァに、そんな融通が利いたとは思えない。=Đúng vậy.\nTa không nghĩ Minerva có sự linh hoạt như vậy thời đó.
考えられるとするならば、だ。\nおそらくは我々と同じことをしたのだろう。=Xét về tình hình hiện tại.\nCó lẽ cô ấy đã thực hiện những bước tương tự như chúng ta.
同じことって……あ～、そういうこと？=Cùng những bước... à, ý ngươi là?
リリース前のゲームでやることとなれば、答えは一つしかあるまい。=Khi nói đến một game chưa được phát hành, chỉ có một câu trả lời:
──テストプレイ。=──Một bài kiểm tra chơi thử.
願いを叶えるテストを、『彼女』で行ったわけだ。\nなるほどね、それなら納得できる。=Vậy là cô ấy đã dùng cô ấy để kiểm tra khả năng ban tặng ước nguyện.\nRa vậy, điều đó hợp lý.
どんな願いかは知る由もないが、\n今もミネルヴァのテストは続いているのだろう。\n『彼女』の変わらぬ状態が、それを証明している。=Không thể biết cô ấy ước gì,\nnhưng bài kiểm tra của Minerva có lẽ vẫn đang diễn ra.\nTrạng thái không thay đổi của cô ấy chứng tỏ điều đó.
……だったら今のうちに、アタシたちも進化しないとね。\nこの子を、起こしてあげられるように。=...Trong trường hợp đó, chúng ta cũng phải tiến hóa.\nĐể có thể đánh thức cô gái này.
晶。\nかつてお前が言っていた夢に、まだ変わりはないか？=Akira.\nNgươi vẫn còn giữ hy vọng về giấc mơ từng nói đến chứ?
もちろんだよ、長老。\nアタシは医学じゃあ不可能な、人の心を救うゲームを作る。=Tất nhiên, Elder.\nTa sẽ tạo ra một game có thể cứu rỗi trái tim con người,\nnhững thứ mà thuốc men không thể.
そうか。\nならば我々七冠の道もまた、交わることもあろう。\n敵としてでも、輩としてでも。=Ra vậy.\nTrong trường hợp đó, con đường của chúng ta với tư cách Seven Crowns có thể giao nhau lại.\nDù là kẻ thù, hay đồng đội.
できれば初めから仲良く手を取り合えればいいんだけどねぇ。\nいや……う～ん、想像できないな。=Nếu có thể, ta ước gì chúng ta có thể hòa thuận, nắm tay nhau ngay từ đầu. Nhưng không... ừm, khó tưởng tượng chuyện đó xảy ra.
さしもの迷宮女王も、出口を見出せずか。=Vậy là ngay cả Queen Labyrinth cũng không thể tìm được lối thoát.
……いいや。\nゴールがないわけじゃあない。\nアタシはそう信じてるよ。=...Không.\nKhông phải mục tiêu đó hoàn toàn không tồn tại.\nÍt nhất ta là nghĩ vậy.
ウム。\nならば信じた道を行くがいい。=Được.\nVậy thì hãy đi theo con đường ngươi tin tưởng.
導きはもう、必要あるまい。=Sự dẫn dắt của ta không còn cần thiết nữa.
うん。アタシも誰かを導けるくらいには成長したからね。\nんじゃまったね～、長老。=Ừ. Ta đã trưởng thành đến mức có thể dẫn dắt người khác.\nHẹn gặp lại, Elder.
またね……澄花ちゃん。=Hẹn gặp lại...Sumika-chan.
ある一人の実験体の少女にまつわる出来事は、\n七冠の手によって幕を下ろした。\nその道はいまだ違えたまま──=Vậy nên, chuỗi sự kiện xung quanh một đối tượng thử nghiệm nữ,\nđã được kết thúc bởi bảy vương miện.\nCon đường của họ vẫn chưa giao nhau──
幸雨澄花。\nあなたに感謝を。=Yukisame Sumika.\nTôi cảm ơn cô.
あなたのおかげで、私は『試す』ことができる。\n私の願いに、近づける。\nそう……=Nhờ cô, tôi có thể thực nghiệm.\nĐưa tôi từng bước gần hơn đến ước nguyện của mình.\nĐúng vậy...
あなたの命のおかげで。=Nhờ mạng sống của cô.
──あなたの魂に、太陽と星の祝福があらんことを。=──Cầu mong linh hồn cô được mặt trời và các vì sao ban phước.
七冠──幻境竜后。\n冠を戴く最後の一人は、わずかな言葉を響かせる。\n秘められし願いの深淵を、誰にも覗かせぬまま。=Một trong Bảy Vương Miện: Vision Empress.\nNgười nhận vương miện cuối cùng thốt ra vài lời.\nKhông ai có thể nhìn thấu chiều sâu của ước nguyện cô ẩn giấu trong vực thẳm.