ある日突然、ガイド妖精フィオが{playername}の元を訪れる。なぜ昔の姿に\n戻ったのか、その理由を調べはじめた二人は調査中に『謎のアメス』と遭\n遇、訳の分からぬうちに謎の光に包まれるのであった。=Một ngày nọ, Hướng Dẫn Tiên Fio bất ngờ đến thăm {playername}. Khi hai người bắt đầu điều tra lý do cô trở về hình dạng cũ, họ gặp một phiên bản kỳ lạ của Ames và không lâu sau đã bị bao phủ trong ánh sáng bí ẩn.
まだ意識がはっきりしてないみたいね。\n仕方ないわね、一応確認よ。=Có vẻ bạn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo.\nThôi được, tôi đoán mình sẽ phải chắc chắn.
あたしが誰だか分かる？=Bạn có biết tôi là ai không?
かつて、その始まり=Ngày xửa ngày xưa, tất cả đã bắt đầu...
──それはかつて、確かにあった記憶。=──Đây là... ký ức của một thời đã xa xưa.
やっと起きた！=Cuối cùng cũng tỉnh rồi!
あたしは妖精のフィオ。\nアストルムのこと色々教えてあげるから、よく聞いてよねっ！=Tôi là Fio Tiên.\nTôi sẽ dạy bạn những điều khác nhau về Astrum, nên lắng nghe kỹ!
ある少年は未知の世界へと誘われ、\n一人のガイド妖精と共に冒険へと旅立った。=Một cậu bé nào đó đã được mời đến một thế giới chưa biết, và bắt đầu cuộc phiêu lưu với một Hướng Dẫn Tiên đơn độc.
少年にはアタシの代わりにアストルムでやってほしいことがあるんだ。=Có một điều gì đó trong Astrum mà tôi muốn cậu bé làm thay mình.
各エリアのボスを倒すと手に入るオーブを集めて、塔の最上階に行く。\nこれがゲームクリアの条件なんだ。=Thu thập các quả cầu bằng cách đánh bại các boss ở mỗi khu vực,\nvà đến tầng thượng của tòa tháp.\nĐây là điều kiện để hoàn thành trò chơi.
その目的は、『レジェンドオブアストルム』をクリアすること。\nプリンセスをソルの塔の頂上へと導き、願いを叶えること。\n彼はその旅路において──=Mục tiêu là hoàn thành Huyền Thoại Astrum.\nHướng dẫn Công Chúa đến đỉnh Tháp Sol và trao đi ước nguyện của cô ấy.\nTrên hành trình của cậu──
──そうか！\nお前が晶のプリンセスナイトか！\nワタシのことは誓約女君と呼んでくれ。=──Ra vậy!\nBạn là Princess Knight của Akira!\nBạn có thể gọi tôi là Regina Geas.
数多の強敵と出会い、=Anh ấy đã gặp phải vô số đối thủ đáng gờm...
もう出し惜しみはしません。\n必ずここで、あなたたちを倒す。\n私の全力で──！=Tôi sẽ không giữ nữa.\nTôi chắc chắn sẽ đánh bại tất cả các bạn ở đây.\nVới toàn bộ sức mạnh của mình──!
幾多の苦難を乗り越え、=Vượt qua vô vàn gian khó...
……信じますよ。あなた方を。=......Tôi tin tưởng bạn. Cả đồng đội của bạn nữa.
巨多なる願望の上に立ち、=Và đứng trên những ham muốn lớn lao...
初めまして。\n晶のプリンセスナイト……私の名は、覇瞳皇帝……=Rất vui được gặp.\nPrincess Knight của Akira...\nTôi là Kaiser Insight...
──嘘。嘘よ。そんなことあるわけがない！\n私の願いは、新しい世界を作って、私の思うままに……=──Đó là dối trá. Bạn đang nói dối. Điều đó không thể đúng!\nƯớc nguyện của tôi là tạo ra một thế giới mới, chính xác như tôi tưởng tượng...
少年はやがて、太陽と星の祝福を得るに至る。=Không lâu sau, cậu bé được mặt trời và các vì sao ban phước.
──ようこそソルの塔へ。\n数々の試練を乗り越えてきた勇気ある冒険者よ。\nあなたたちを歓迎します。=──Chào mừng đến Tháp Sol.\nNhững nhà phiêu lưu dũng cảm đã vượt qua vô số thử thách.\nTôi chào đón tất cả các bạn.
……認証完了。あなたをプリンセスと認めます。\n今からプリンセスコネクトプロセスを開始します……=......Xác thực hoàn tất. Bạn đã được công nhận là một Công Chúa.\nBắt đầu quy trình Princess Connect ngay bây giờ......
かつて歩んだ、失われし『過去』──=Quá khứ chúng ta từng đi qua, giờ đã mất──
──ちょっと！　起きなさいってば！=──Này, kìa! Tỉnh dậy đi!
こら、どっち見てんのよ、こっちよこっち！\n視線をもう少し下！=Này, bạn đang nhìn chỗ nào? Ở đây, bên này!\nNhìn xuống thêm chút nữa!
もしかして「まだ夢の中か」なんて思ってないでしょうね。\nこれはあんたが見てる夢でも、あたしが見せてる夢でもないわよ。=Bạn không nghĩ mình vẫn đang mơ chứ?\nĐây không phải giấc mơ của bạn, và tôi cũng không đang cho bạn xem gì đâu.
はい、よろしい。\nちゃんと覚えて──記憶にはあるようね。=Vâng, rất tốt.\nBạn nhớ rõ ràng──có vẻ trí nhớ của bạn vẫn hoạt động bình thường.
寝ぼけてるの？\nそれとも妖精がみんな同じに見える人？\nまぁここであんたに悪戯してあいつに罪をなすりつけるのもいいかもね。=Bạn đang nửa ngủ? Hay tất cả tiên đều giống nhau với bạn?\nÀ, có lẽ sẽ vui nếu tôi đùa ở đây và đổ lỗi cho cô ấy.
あんたね～……ま、無理もないんだけどさ。=Này nào... well, tôi cũng không thể trách bạn được.
だったら自己紹介からね。\nあたしはフィオ。\nレジェンドオブアストルムにかつて存在していたガイド妖精よ。=Vậy thì hãy bắt đầu bằng lời giới thiệu.\nTôi là Fio.\nTôi từng là một Hướng Dẫn Tiên trong Huyền Thoại Astrum.
まぁナビ妖精とかって呼ばれたりもしてたけど、大した違いはないわ。\n色々あってガイド妖精はほとんど消去されちゃったんだけど、\nあたしとネビアはなんとか生き延びてるってわけ。=À, tôi cũng được gọi là Navi Fairy và những cái tên khác, nhưng cũng chả khác biệt mấy.\nVì nhiều lý do, hầu hết các Hướng Dẫn Tiên đã bị tiêu diệt, nhưng Nebbia và tôi somehow đã sống sót.
これがあたしの本来の姿。\nあんたがいつも見てた『アメス』は、あたしたちガイド妖精の\nプロトタイプ……まぁご先祖様みたいな存在の姿だったわけよ。=Đây là hình dạng ban đầu của tôi. "Ames" mà bạn đã biết là nguyên mẫu của chúng tôi... một tổ tiên theo một nghĩa nào đó.
これまであたしは、訳が分からないまま『アメス』の体に入ってて、\n元の姿には戻れなかったんだけど……=Cho đến tận bây giờ, tôi ở trong cơ thể Ames mà không hiểu tại sao,\nvà tôi không thể trở về hình dạng ban đầu, nhưng...
今朝、急にこの姿になってたのよね。\nほんとびっくりだわ。=Sáng nay, tôi bỗng nhiên trở lại.\nTôi đã thực sự sốc.
きっかけ……=Một tác nhân kích hoạt...
……夢を、見てた気がする。=......Tôi cảm thấy như đang mơ.
とても懐かしくて──過ぎ去ってしまった夢を。=Về một thứ rất hoài niệm──một giấc mơ về một thứ đã lâu xa rời tôi.
ううん……とにかく。\nどうしてあたしがこの姿に戻ったのか、ちゃんと原因を突き止めないと。=Nhưng tôi lạc đề rồi...\nTôi cần tìm ra lý do chính xác tại sao tôi lại như thế này lần nữa.
もちろんあんたに手伝ってもらうわよ。\n拒否権なんてないんだからねっ！=Tất nhiên, tôi sẽ để bạn giúp tôi.\nBạn không có quyền từ chối!
あ、ごめん、ちょっと強引だったわね。\nいけないいけない、昔のノリが出ちゃってるわ。\n気を付けないと……=À, xin lỗi, tôi hơi ép buộc, phải không?\nÔi không, không tốt, thói quen cũ của tôi lại hiện lên.\nTôi phải cẩn thận...
……素のまま、ね。\n別にアメスを演じてたつもりはないんだけど。\nこういうのって、体に引っ張られるものなのかしら。=......Vẫn ổn như thế này, hả.\nTôi không cố ý giả vờ như Ames hay gì đâu.\nTôi tự hỏi liệu những thứ này có bị ảnh hưởng bởi cơ thể này không.
ま、あんたがいいっていうのなら──=À, nếu bạn nói được──
ほらほら、なにボケっとしてんのっ？\nちゃちゃっと出かける準備をしなさいよね！=Này, đang thần đâu thần đấy vậy?\nNhanh lên, chuẩn bị ra ngoài đi!
あ、着替えは自分でしなさいよ？\n一人前のガイド妖精であるあたしでも、\nそこまでは手伝ってあげないんだから♪=À, tự mình thay đồ đi nhé?\nDù tôi là một Hướng Dẫn Tiên đã trưởng thành,\ntôi cũng sẽ không giúp đỡ việc đó đâu♪
なんか、ちょっと恥ずかしい……=Tự nhiên thấy hơi ngượng...
そういえばあたし、この姿でランドソルに出るの久しぶり……\nううん、初めてって言うべきね。\n大丈夫かしら、注目の的になっちゃったりしない？=Nhớ lại thì, đã lâu rồi tôi mới đến Landosol với dạng này... Không, phải nói là lần đầu. Không biết có ổn không, tôi có trở thành tâm điểm chú ý không?
再構築の際にほとんどが削除されてしまったガイド妖精。\n今の世界に受け入れてもらえるのかしら……=Một Hướng Dẫn Tiên, phần lớn đã bị xóa trong quá trình tái tạo.\nTôi tự hỏi liệu mình có được chấp nhận trong thế giới hiện tại này không...
よぉ兄ちゃん。\nお、今日は妖精さんと仕事かい？\n兄ちゃんが連れてる子はいつもバラエティ豊かだなぁ！　ガハハ！=Này cậu.\nỒ, hôm nay làm việc với tiên à?\nĐám trẻ cậu chơi với toàn loại đa dạng quá! Gahaha!
……普通になじんでるじゃない。\nそうよね、あんたの周りには個性的な子がたくさんいるもんね。\nいまさら妖精程度じゃ驚かないか～、それはそれで悔しいわ。=......Và hắn ta chẳng thèm chớp mắt.\n Có vẻ cậu đúng là có nhiều cô gái độc đáo xung quanh.\nMột tiên so với đó cũng chẳng nổi bật gì, nhưng cũng phiền phức theo cách riêng.
あっ！　この間うちの店で悪戯していった妖精じゃない！\nメニューに勝手にスマイル100ルピなんて書き足してくれちゃって！\n大変だったんだから！　今や人気商品よ！=Á! Cậu không phải tiên đã chơi khăm trong cửa hàng tôi hôm kia sao?!\nCậu đã tự ý thêm món 'Cười' giá 100 rupee vào thực đơn!\nCậu làm tôi rắc rối lắm! Người ta cứ đòi hỏi món đó hoài!
とんだ風評被害よネビアのやつ！\n自由になったからって好き勝手しちゃって～～～！=Thật tổn hại danh tiếng, Nebbia! Chỉ vì bây giờ tự do,\ncô ta chạy đi làm bừa bãi~!
妖精さんだ～！　捕まえろ～！=Là tiên! Bắt nó đi!
ちょっ、待って待って！　虫取り網はやめて！\nもうっ、あんたも笑ってないで、この子たちを止めなさーい！=Khoan, khoan, khoan! Dừng cây lưới bắt côn trùng đó lại!\nXóa nụ cười đắc ý trên mặt đi và giúp tôi ngăn mấy đứa trẻ này lại!
ふぅ～……\nなんていうか、変わらないわね。\nランドソル……この世界は。=Phew~...\nNói thế nào nhỉ... chẳng có gì thay đổi.\nỞ Landosol... thế giới này.
もう少し違和感があるのかなって思ってたけど。\nうん、全然平気だわ。=Tôi nghĩ có lẽ sẽ cảm thấy hơi lạ.\nNhưng ừ, tôi hoàn toàn ổn.
跳躍王=Leap King
って、しまった、目的を忘れて街巡りを堪能しちゃってたわ。\nあんたは大丈夫？　疲れてない？=Ôi, tôi quên mất mục đích đến đây và lại đi dạo phố. Cậu ổn chứ? Mệt chưa?
ちょっと繁華街の方で飲み物でも買いましょ。\n無理は禁物よ。=Đi uống gì đó ở khu mua sắm đi.\nTôi không muốn cậu quá sức.
ごめんくださーい！\n飲み物を買いたいんだけど～……=Xin lỗiiii! Chúng tôi muốn mua đồ uống~......
……お店の人がいない？\n休み、なわけないわよね……？　隣のお店は……=...Chẳng có nhân viên nào ở đây?\nĐóng cửa, không thể nào... phải không?\nCòn cửa hàng bên cạnh thì sao...
すみませーん！\n……こっちも、いない。=Xin lỗi!\n......Cũng không có ai ở đây.
ねぇ……なんかおかしくない？=Này... có gì đó không ổn à?
ここだけ、なんでこんなに静かなの……？\nさっきまでは賑やかだったのに……ここ、繁華街よ？=Sao lại yên ắng thế này...?\nVừa nãy còn đông người lắm mà... đây không phải trung tâm thành phố sao?
ええ、まるで時間が止まってるみたい。=Ừ, cứ như thời gian bị đóng băng vậy.
あの見た目……あたしが入っていた時と違う。\n壊れていた部分も直ってるし……=Dáng vẻ đó... Khác với khi tôi dùng nó.\nNhững chỗ hỏng cũng được sửa lại...
それよりも、こっちの声に反応した……？\nということは中に誰かが入ってる……！=Quan trọng hơn, nó phản ứng với giọng nói của hắn...?\nĐiều đó có nghĩa là có gì đó bên trong...!
そこのあんた。\nその体を奪ったのはあんたね？=Này, cậu.\nCậu đã chiếm lấy cái xác đó, đúng không?
あたしの体ってわけじゃないけど、どういうつもりか答えてもらうわよ！\nそれと、この街の異変についても！　無関係じゃないでしょっ？=Đây không phải xác của tôi, nhưng cậu tốt nhất nên giải thích đi!\nNgoài ra, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở thị trấn này!\nChắc chắn cậu có liên quan, đúng không?
いま、あたしを見て……笑った？=Cô ấy vừa nhìn tôi... và cười sao?
──ッ……！=...!
これは……！？\nなんであんたが……！=Đây là...!?\nSao cậu...!
待ちなさい！\n一体あんたは何を──！=Dừng lại!\nCậu rốt cuộc là──!
見慣れない姿の『アメス』との邂逅。\n直後、{playername}とフィオは光に包まれる。\nその輝きは{playername}にとって、なじみのあるものであった。=Một cuộc gặp gỡ với hình dạng lạ của Ames.\nNgay sau đó, {playername} và Fio được bao bọc bởi ánh sáng.\nMột thứ ánh sáng cảm giác quen thuộc đến lạ với {playername}.
よーしっ、『mimi』の調整完了。\n悪いね、それ特注の開発機だからさ、チューニングが面倒でね。=Được rồi, việc chỉnh sửa của Mimi xong rồi.\nXin lỗi, đây là máy phát triển được đặt hàng riêng, nên điều chỉnh khá là phiền.
調子はどう？\n気分が悪かったりしない？=Cảm giác thế nào?\nCó thấy khó chịu chỗ nào không?
うん？\nああ、起き抜けで意識がまだはっきりしてないのかな。\nごめんね～、長々と待たせちゃって。=Hmm?\nÀ, có lẽ cậu chưa tỉnh hẳn vì mới thức dậy.\nXin lỗi vì để cậu chờ lâu.
じゃあ一応認識を合わせとこっか。=Được rồi, chúng ta hãy chắc chắn là hiểu nhau trước, đề phòng trường hợp.
ここは国連直属のネットワーク保護団体『ウィズダム』。\n……に、ある開発室の一つ。=Đây là tổ chức bảo vệ mạng liên kết Liên Hợp Quốc: WISDOM... đây là một trong những phòng phát triển của họ.
今まさにここで作られているのさ。\nアタシたち七冠の技術を結集した──=Ngay bây giờ, trong căn phòng này.\nBằng cách kết hợp tất cả kỹ năng của chúng ta với tư cách thành viên của Seven Crowns, chúng ta đang tạo ra:──
──『究極のＶＲゲーム』がね。=──Trò chơi thực tế ảo Tối thượng.
起きる。=(Đứng dậy.)
誰だっけ……？=Cậu là ai nhỉ...?
ネビア？=Nebbia?
フィオ。=Fio.
何かきっかけはなかったの？=Có lẽ có một cái gì đó kích hoạt sao?
素のままのフィオでいいよ。=Fio ổn với tình trạng hiện tại.
人が……一人もいない。=Ở đây... không có một ai cả.
アメスさま……！？=Ames-sama...!?
ここ、は……？=Đây là... đâu?