ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで迷宮女王、模索路晶と言\n葉を交わす。彼女が語るのは、『人の心を救うゲームを作る』という願い\nであった。=Bạn tỉnh lại trong một phòng phát triển nào đó. Ở đó, bạn trao đổi với Nữ Hoàng Mê Cung: Akira Mosakuji. Điều cô nói là mong muốn tạo ra một trò chơi cứu vớt trái tim người khác.
『mimi』との認証、確認。=Kích hoạt Mimi... xác nhận.
よし、これで準備は完了。\nいつでも始められる。=Được rồi, công tác chuẩn bị đã xong.\nChúng ta có thể bắt đầu bất cứ lúc nào.
……うん？\nどうかした？　アタシの顔をそんなマジマジと……あ。\nもしかして目に隈とかできてる？=......Hmmmm?\nCó chuyện gì sao? Cô nhìn chằm chằm vào mặt tôi... à.\nTôi có vết thâm quầng dưới mắt à?
やだな～開発に熱中しすぎるとつい寝不足になっちゃってさ。\nまたクリスに怒られちゃうよ、\n「キサマも少しは見てくれを気にしろ」ってさ。=Ôi trời~ Tôi mải mê phát triển đến mức\nbỏ bê giấc ngủ. Chris lại sẽ tức giận, xen vào với câu như\n\"Cô nên chăm sóc ngoại hình đôi chút chứ\".
まぁそう言いつつ自分の関わってる化粧品を\n買わせようとしてるだけなんだけど。=Ừ, cô ấy nói vậy, nhưng thực ra cô ấy chỉ muốn tôi mua dòng mỹ phẩm của mình.
おおっと、動こうとしちゃダメだよ。\n不自由させて悪いけどさ、いまキミの体に色々繋いでるから。=Ồ, xin đừng di chuyển lúc này.\nXin lỗi vì phiền phức, nhưng tôi đã kết nối nhiều thứ vào cơ thể cô rồi.
アタシたちの開発してるゲームは、\nこれまでの技術体系と一線を画すフルダイブ型VRゲームだからね。\nモニタリングしなきゃいけない情報が多いんだ。=Chúng tôi đang phát triển một trò chơi VR full-dive vượt xa khả năng của công nghệ hiện tại. Do đó, có nhiều thông tin chúng tôi cần theo dõi.
さ～てそろそろ始めよっか。\nはい、体を楽にして～=Vậy thì, chúng ta bắt đầu nhé?\nGiờ, hãy để cơ thể cô thư giãn~
起動のキーワードは……正式なのはまだ決まってないんだよね。\nとりあえず『ログイン』って言ってくれればいいからさ。=Từ khóa chính thức để kích hoạt là... hiện chưa quyết định.\nTạm thời, cô có thể chỉ cần nói "Login".
──やぁ。=──Này.
ようこそ、新たな世界へ。=Tôi chào mừng cô... đến một thế giới hoàn toàn mới.
なーんてカッコつけてもまだ全然開発中だから、\nフィールドも未完成なんだけどね。\n多々あるお見苦しい点は見ないふりをしてくれると助かるよ。=Bỏ qua vẻ ngầu ra, nó vẫn còn rất, RẤT còn đang trong quá trình phát triển.\nNgay cả địa hình trường cũng chưa hoàn thành, nên tôi sẽ biết ơn nếu cô có thể bỏ qua những điểm xấu xí mà cô có thể thấy.
体の具合はどうかな？\nちゃんと自由に動ける？=Cơ thể cô cảm thấy sao?\nCô có thể thử di chuyển xung quanh được không?
お、大丈夫そうだね。\nそっかそっか、それはよかった。=Ồ, dường như cô ổn.\nRa vậy, ra vậy, thật tuyệt khi nghe vậy.
起き上がろうとする。=(Cố gắng đứng dậy.)
あ、申し訳ないけどキミの体はまだモデリングできてない状態だから、\nのっぺりした人形みたいになっちゃってるけど……それはおいおいね。\n今度似々花に言っとくよ。忙しいって断られそうだけど。=À, xin lỗi nhé, cơ thể cậu chưa được mô hình hóa đầy đủ,\ntrông cứ như một con búp bê trống... nhưng tạm thời thì được.\nLần sau tôi sẽ hỏi Neneka, nhưng chắc cô ấy sẽ bảo bận quá.
あはは、ありがと。\n……皮肉だったりしないよね？=Aha, cảm ơn.\n...Đó không phải là châm biếm đấy chứ?
いや～この体、\nテストモデルだからって趣味に走りすぎちゃったんだよね。\n正式実装はされないだろうから、今ここでしか見れないレアものだよ。=Ơ, về cơ thể này, dù là mẫu thử nghiệm, tôi cũng quá đà khi nhét đủ thứ sở thích vào. Vì sẽ không được triển khai chính thức,\nđây là thứ hiếm mà cậu chỉ thấy ở đây thôi.
……ログイン。=......Đăng nhập.
最近クリスとやってたゲームがFPSだったからさ、\nついそっちに似せちゃったんだよね～\n世界観あってないけど、こういうのも開発中っぽくて味がある、ってね。=Trò chơi gần đây tôi chơi với Chris là FPS, nên cái này cũng theo kiểu đó. Dù vì không hợp với bối cảnh lắm, nên có cảm giác "tài nguyên chưa dùng" thực sự.
そんじゃ、キミの動作確認も済んだことだし、\nさっそくアタシの開発を手伝ってもらうとしようか。=Vậy thì, đã xác nhận mọi hoạt động đều hoạt động,\ncậu có thể bắt đầu giúp tôi phát triển.
体を動かす。=(Di chuyển cơ thể.)
アタシが今担当してるのはオブジェクト周り。\nほら、そこに岩があるのが見える？\nああいう物体を設計、配置したりするお仕事だね。=Tôi phụ trách về vật thể.\nNhìn đấy, những tảng đá kia?\nThiết kế và đặt vật thể như vậy là công việc của tôi.
こんな具合に──オブジェクト生成、ってね。=Như thế này: Tạo Vật Thể... xong.
そっちはかっこいいね。=Trông ngầu đấy.
それでキミに協力してほしいことなんだけど、\n……今日は初めての開発参加だしね。\nまずはダイブしての感覚に体を慣らそっか。=Vậy tôi muốn cậu giúp đỡ, nhưng... đây là ngày đầu cậu tham gia phát triển. Trong trường hợp đó, trước tiên hãy làm quen với việc lặn.
適当にその辺を散歩でもして、この世界に触れてみるといいよ。=Thử đi loanh quanh một chút, tương tác với thế giới theo ý thích.
どんな感じ？　……柔らかい？\nへぇ……草原のテクスチャを仮で貼り付けただけの状態なのに、\nそんなふうに感じられるのか。感受性が高い証拠かな。=Cảm giác thế nào? ...Mềm?\nỒ... dù tôi chỉ dán vài kết cấu cỏ lên, vẫn cảm thấy như vậy với cậu. Có thể là dấu hiệu cậu có độ nhạy cao.
まだステータス面は調整中だから、\nいきなりパンチで岩を砕いたりはできないかな。\n教授なら平気でやるんだろうけどね。=Các chỉ số đang trong quá trình phát triển, nên có lẽ cậu chưa đập vỡ được đá bằng nắm đấm. Dù Giáo sư chắc sẽ làm dễ dàng.
分かる分かる。\n蹴ってみたくなるよね、木を見ると。\n残念だけど落ちてくる果実も襲ってくる虫もまだいないんだよねこれが。=Tôi hiểu, tôi hiểu.\nThấy cái cây, muốn đá nó.\nTiếc thay, chưa có trái cây rơi hay côn trùng thù địch nào được triển khai.
地面に触れてみる。=(Thử chạm vào mặt đất.)
あとはそうだね、ある程度体を動かして、\n疲れなんかが感じ取れたらすぐに言ってほしい。=Bên cạnh đó, tôi muốn cậu bắt đầu di chuyển cơ thể một chút,\nvà báo ngay khi cảm thấy mệt.
いいかい？\n自分自身から送られてくる情報をくれぐれも見逃しちゃダメだよ。=Rõ chưa?\nĐừng bỏ qua bất kỳ tín hiệu nào từ cơ thể mình.
今のキミはアタシたちと少し違う接続方式を試してる最中だからね。\n魂の半デジタル化……なんて細かい説明は省くけど、\n現実にある体にどんな影響が出るかまだ分からない。=Cậu hiện đang thử nghiệm một phương thức kết nối hơi khác với tôi.\nBán số hóa linh hồn... tôi không đi sâu, nhưng chúng ta vẫn chưa biết tác động thế nào đến cơ thể thật.
本当はもっと技術検証を重ねてから実験に移りたかったんだけど……\n他の七冠の連中は、天才に失敗はないって確信しきってるからね。\n慎重なんて言葉とは無縁なのさ。=Thành thật mà nói, tôi muốn nghiên cứu kỹ hơn trước khi chuyển sang thử nghiệm trực tiếp... Nhưng bảy Vương miện khác hoàn toàn tin rằng thiên tài của họ không thể thất bại. "Thận trọng" không có trong từ điển của họ.
……ああごめん、この研究が危険って意味じゃないよ。\nアタシだって天才を自負はしてるからね。\nキミに危険が及ぶことは絶対にないと断言しよう。=......À, xin lỗi, tôi không định nói nghiên cứu này nguy hiểm đâu.\nTôi cũng tự xem mình là thiên tài.\nTôi đảm bảo cậu sẽ không gặp nguy hiểm.
ところで大丈夫？\nアタシが話してる間ずっとあっちこっち見まわしてるけど。\nもしかしてお姉さんの話つまんない？=À, cậu ổn chứ?\nMắt cậu cứ lia quanh khi tôi nói.\nChuyện của người phụ nữ này nhàm chán lắm sao?
……まぁ、この世界が興味深いのも当然か。\nそういう反応をしてくれると、開発者としては喜ばしいね。=......Chắc là tự nhiên thôi.\nLà nhà phát triển, thấy phản ứng thế làm tôi vui.
ん……ちょっと一旦止めようか。\n興味は尽きないだろうけど、ログアウトしよう。=Hm... Vậy tạm dừng ở đây.\nChắc cậu đang khao khát thêm, nhưng hãy đăng xuất.
目が回ってきた。=Tôi chóng mặt.
まだ何もしてないって？\n気にすることはないよ。今日はログインの確認ができただけで十分。\nアタシとしては、できる限り慎重に進めたいんだよね。=Cậu chưa làm gì mà? Đừng lo, chỉ cần xác nhận đăng nhập hôm nay là đủ.\nTôi muốn cẩn thận càng tốt.
というわけで、こっちからログアウトさせてもらいまーす。\n……念のため、強制ログアウトシステムも実装すべきだね。\n念には念を、ってね。=Vậy nói vậy, tôi sẽ đăng xuất từ đây.\n...Để phòng, tôi cũng nên triển khai hệ thống đăng xuất cưỡng chế.\nCẩn thận hơn là thiếu.
はい、お疲れさま～\n慌ただしくて悪いね、まずはメディカルチェックさせてもらうよ。=Được rồi, làm tốt lắm~\nXin lỗi vì vội, nhưng tôi sẽ kiểm tra y tế đây.
呼吸、脈拍……正常。\nログイン前と数値は変わってない。=Hô hấp, mạch... bình thường.\nGiá trị không thay đổi so với trước khi đăng nhập.
ゲーム内での体調変化は現実の体に反映されない。\n……大したもんだね、この接続システム。=Thay đổi thể chất trong game không ảnh hưởng đến cơ thể thật.\n...Hệ thống kết nối này ấn tượng đấy.
ただ……まだ体を動かした程度。\nもっとディープな体験、例えば致命的なダメージを受けると……=Nhưng... cậu chỉ di chuyển thôi.\nNếu trải nghiệm mãnh liệt hơn, như nhận sát thương chết người...
……どうなる？=......Sẽ xảy ra chuyện gì?
おっと、ごめんごめん。\nキミを置いてけぼりにしちゃってたね。=Ôi, xin lỗi, xin lỗi.\nTôi để cậu trong bóng tối.
とりあえず、キミの体に影響はなかった。\n『目が回った感覚』はあの世界だけのものってことだね。=Hiện tại, không có ảnh hưởng rõ ràng nào đến cơ thể cậu.\nCảm giác chóng mặt chỉ giới hạn ở thế giới đó.
これからもこんな感じで、ゲーム内での活動と、\nメディカルチェックを綿密に繰り返していくことになるから。=Từ nay, chúng ta sẽ tiếp tục như thế, kết hợp hoạt động trong game với kiểm tra y tế bên ngoài.
ゲームをやって体を壊したりするのは本末転倒だからね。\n特にこのゲームはリアリティが売りだから、\n現実の体に与える影響なんて0.1％ですらあっちゃいけない。=Chịu đựng vì chơi game sẽ phản tác dụng ít nhất. Đặc biệt với điểm bán hàng game này là tính chân thực,\nngay cả 0.1% tác động đến cơ thể thật cũng quá nhiều.
とまぁそんなところで、今日はここまでにしておこっか。\nなんか聞いておきたいこととかある？\nアタシ説明下手だから、上手く答えてあげられるかは分かんないけど。=Vậy, đủ cho hôm nay rồi.\nCó gì cậu muốn hỏi tôi không?\nTôi không giỏi giải thích, nên không đảm bảo câu trả lời thỏa đáng.
……こりゃまた不意をつく質問だね。\nもしかしてアタシに興味津々？=......Một câu hỏi bất ngờ khác.\nCó lẽ cậu tò mò về tôi?
ん～、今は他の七冠も席を外してるし、\nちょっとした雑談くらいはいいか。=Hm~, bảy Vương miện khác đang vắng mặt,\nnên tôi nghĩ trò chuyện chút cũng không sao.
別に隠してるわけじゃないけど、照れくさいからね。=Không phải tôi cố giấu, chỉ là xấu hổ thôi.
アタシさ……人間が大嫌いだったんだよね。=Cậu biết đấy... Tôi từng thực sự ghét người.
今思うと我ながらとんでもなく傲慢で自意識過剰な考え方なんだけどさ、\n少し前のアタシは、自分以外の全てに価値を見出せなかったんだ。=Nhìn lại, đó là cách suy nghĩ kiêu ngạo và ích kỷ, nhưng trước đây, tôi không thấy giá trị ở ai ngoài bản thân.
医師だった父への憧れとかもあって、\n医術を学んだりもしたんだけどさ……\nアタシは、それを当たり前に活かすことができなかった。=Tôi ngưỡng mộ bố, một bác sĩ, nên cũng thử học y... Nhưng tôi không có chỗ nào để dùng kiến thức.
人間ってものを理解したつもりになってた。\n善意を見ずに悪意ばかりを見て、\n世の中に見切りをつけようとしていたんだね。=Tôi nghĩ mình biết tất cả về mọi người.\nChỉ thấy ác ý và bỏ qua thiện ý,\ntôi sắp bỏ cuộc với thế giới.
地球上のいろんな場所を巡って、\n自分の目で見てきた末にそんな答えにたどり着くんだから、\nなんともお恥ずかしい話さ。=Đi qua nhiều nơi trên hành tinh này, và thấy tất cả bằng mắt mình, câu trả lời đó thật xấu hổ.
だけど、そんな若気の至り全開なアタシの価値観が、\nとある少年との出会いによって粉々にぶち壊された。=Nhưng... những giá trị trẻ con, ích kỷ đó...\nTất cả đều bị thổi bay khi tôi gặp một cậu bé.
あっ、色気のある話じゃあないよ？\n多分向こうはアタシのことなんて覚えてないしね。=Ồ, đây không phải chuyện tình yêu gì đâu.\nTôi nghi ngờ cậu ấy thậm chí không nhớ tôi.
だけど、そうだね。\n彼はアタシの価値観を変えた。=Nhưng, đúng vậy.\nCậu ấy thay đổi góc nhìn của tôi.
天才をこじらせて影ばかり見ようとしていたアタシに、\n正面から太陽をぶつけてきた、って感じかな。=Với tâm trí thiên tài của tôi, vốn chỉ thấy bóng tối, cảm giác như cậu ấy đã đánh tôi bằng mặt trời.
おかげでアタシは……変わった。\n変われたんだ。\nアタシにとって、何よりの救いだったよ。=Nhờ có anh ấy, tôi đã thay đổi.\nTôi đã có thể thay đổi.\nĐối với tôi, đó là sự cứu rỗi vĩ đại nhất.
誰かのためになることをしたいと思った。\nできることから始めようと思った。=Tôi muốn làm điều cho người khác.\nTôi quyết định bắt đầu bằng cách làm mọi thứ có thể.
まずは笑顔にしたいと思った。\nあの少年のように、誰かを笑顔に。\nたくさんの人が笑って、楽しめる何かを作ろうって決めたのさ。=Ban đầu, tôi muốn khiến mọi người cười.\nĐể mang nụ cười đến gương mặt người khác, giống như cậu bé đó đã làm.\nTôi quyết tâm tạo ra thứ gì đó sẽ mang lại niềm vui cho nhiều người.
そこからはまぁ、前から誘われてた長老のお誘いに乗って、\n今に至る……ってね。=Từ đó, ừm, tôi đã chấp nhận lời mời từ lâu của Elder,\n và đó là lý do tôi đứng ở đây hôm nay.
どうしてゲームを作ってるの？=Tại sao cậu đang làm trò chơi này?
うん。よかった。\nアタシは今のアタシが好きだって言える。=Vâng. Tôi rất vui.\nTôi có thể nói rằng tôi thích con người mình hiện tại.
今作ってるこのゲームが完成すれば、\nアタシの願いが叶えられるはずなんだ。=Một khi chúng ta hoàn thành trò chơi này, ước nguyện của tôi sẽ thành hiện thực.
だから……キミにも、協力してほしい。\n苦労や迷惑をかけてしまうかもしれないけど、\nキミの力が必要なんだ。=Đó là lý do... tôi muốn sự hợp tác của cậu.\nTôi có thể gây ra phiền phức và bất tiện, nhưng tôi vẫn cần sự giúp đỡ của cậu.
──人の心を救うゲームを完成させるために。=──Để hoàn thành trò chơi có thể cứu rỗi trái tim mọi người.
七冠──迷宮女王。\n模索路晶は自身の胸に秘めた想いを口にする。\nかつて自身が見た光を、他の誰かにも分け与えるために。=Một trong Bảy Vương Miện: Queen Labyrinth.\nAkira Mosakuji truyền tải cảm xúc cô ấy giữ trong lòng.\nTất cả để chia sẻ ánh sáng cô ấy từng thấy ở người khác.
──作業報告を渡しなさい。=──Giao báo cáo công việc.
あれ？　珍しいね真那。\nアンタがアタシんとこに直々に足を運んでくるなんて。\nいつもは適当な職員に任せっきりなのに。=Ồ? Kỳ lạ đấy, Mana.\nKhông phải cách cư xử của cậu khi đến gặp tôi trực tiếp.\nThông thường cậu chỉ giao việc đó cho nhân viên.
寝ぼけているのかしら。\n実験体に関する情報は最重要機密。\n適当な輩に共有できるわけがないでしょう。=Cậu đang nửa ngủ à?\nThông tin về đối tượng thử nghiệm là tuyệt mật.\nĐây không phải thứ có thể tin tưởng người lạ.
ごもっとも。\nはいこれ、最新の同期情報。=Cũng được.\nĐây, dữ liệu đồng bộ mới nhất.
これは事実なのね？=Đây... thật sự ư?
アタシが嘘を書くとでも？=Cậu nói tôi sẽ viết dối ư?
アタシ信用なさすぎない！？\nそもそも嘘なんて書いてどうするってのさ。=Tôi thực sự đáng tin cậy đến thế ư?!\nDù sao thì tôi có được gì từ việc nói dối?
あなたの行動に道理なんてないでしょう。\n理解不能であるからこそあなたは迷宮女王なのだから。\n……まぁでも、この情報に嘘はないようね。=Không một mảy may logic trong bất cứ điều cậu làm.\nChính sự khó hiểu này khiến cậu trở thành Queen Labyrinth.\n...Dù sao thì, dường như không có sự không nhất quán trong dữ liệu này.
アバターとの同期率がすさまじいわ。\n『mimi』のダイブ機能を使っただけではここまでの数値は出せない。=Tỷ lệ đồng bộ avatar thật đáng kinh ngạc.\nChức năng dive tiêu chuẩn của Mimi không thể đạt được những con số như thế này.
すごいよね、オブジェクトの質感まで感じ取ってたよ。\nアタシたちじゃ感じ取れない部分を教えてくれるのはほんと助かる。=Thật ấn tượng, cô ấy thậm chí có thể cảm nhận kết cấu của vật thể. Sẽ rất có ích nếu có ai đó có thể thông báo cho chúng tôi về những thứ chúng tôi không thể cảm nhận được.
……よかったね。=......Tốt.
なるほど……興味深いわね。\n現実の体に与える影響、とりわけ致死量の痛みなんてものを味わったら、\nどうなってしまうのかしら。=Tôi hiểu... thú vị đấy.\nTôi tò mò xem nó ảnh hưởng thế nào đến cơ thể thật của cô ấy, đặc biệt là với liều gây chết người của cơn đau.
真那……それはアンタの担当じゃないだろ。\nアタシや長老の管轄だ。\nそしてそんな感覚を与えないために研究するんだ。=Mana...dữ liệu như thế không phải việc của cậu.\nĐó nằm trong thẩm quyền của tôi và Elder.\nVà ngay cả vậy, mục đích nghiên cứu của chúng tôi là giảm thiểu những cảm giác như vậy.
あら、残念。\nなんなら手伝ってあげましょうか？　フフッ。\nモルモットのお世話くらい、任せてくれてもいいじゃない。=Ồ, thật đáng tiếc.\nCậu chắc chắn không cần sự giúp đỡ của tôi? Hehe.\nÍt nhất cậu có thể để tôi chăm sóc con chuột lang.
随分と楽しそうじゃないか真那。\nアタシとお話しできるのがそんなに楽しい？\nなんなら仲良くランチにでも行く？　奢るよ？=Có vẻ cậu đang rất vui, Mana.\nTôi có phải là người trò chuyện đáng yêu đến thế không?\nVậy thì chúng ta đi ăn trưa nhé, tôi mời?
……他人と食卓を囲むなんて御免被るわ。=......Tôi thà không chia sẻ bàn ăn với người khác.
んじゃお話はここまでかな。\n渡すものは渡したし、さっさと行きなよ。=Vậy thì tôi nghĩ vậy rồi.\nTôi đã đưa cậu những gì cần, nên nhanh lên và rời đi.
「……ほんと、めんどくさいヤツ。」\n「……ほんと、生意気な子。」=[......Chà, thật phiền phức.]\n[......Thật sự, đứa trẻ kiêu ngạo.]
晶・真那=Akira & Mana
残響：迷宮女王=Echo: Queen Labyrinth
イベントストーリー 第1話（迷宮女王）を閲覧しよう=Xem Cốt truyện Sự kiện Tập 1 (Queen Labyrinth)
木を蹴ってみる。=(Thử đá cây.)
岩を叩いてみる。=(Thử đập tảng đá.)