──それは、確かにあったかつての時間。\nあなたの意識はゆっくりと目覚めてゆく。=──Đây là... đúng vậy, một khoảnh khắc đã qua từ lâu.\nÝ thức của cậu dần thức tỉnh.
せぇいっ！=Hyaaah!
ほう。\nワタシの一撃を躱すとは。=Hoh.\nKhông ngờ cậu có thể tránh được đòn tấn công của tôi.
今の速度に反応できるとは大したものだよ。\nこれでもゲームに関してはプロと遊べる腕前なんだがな。=Thật đáng ngạc nhiên khi cậu có thể phản ứng với tốc độ này.\nNhưng dù sao đi nữa, khi nói đến game video, tôi vẫn có thể đấu với các cao thủ.
……うん？　どうした？\nハトが豆鉄砲……いや、槍を構えた女傑にいきなり襲いかかられた、\nとでも言うかのような慌て様だな？=......Hm? Có chuyện gì vậy?\nCậu trông sốc như một chú bồ câu bị bắn bằng ná hạt đậu...\nKhông, thay vào đó là một chú bồ câu đang bị một cô gác đâm giáo tấn công?
それともアレか？\nこのクリスティーナさんの悪魔的美貌に魅入られてしまったか。\nはっはっは、テストモデルだからと好き放題に盛ったからな☆=Hay là?\nVẻ đẹp quỷ quyệt của Christina-san này khiến cậu hoàn toàn mê mẩn?\nHahaha, vì đây là mẫu thử nghiệm, tôi cứ thêm vào cho đến khi hài lòng☆
オマエのキャラクターモデルが未完成なのが残念だ。\n顔さえあれば是非とも今の表情を見てみたかったのだがな。=Thật đáng tiếc khi mô hình nhân vật của cậu chưa hoàn chỉnh.\nGiá như cậu có khuôn mặt, tôi đã rất muốn xem vẻ biểu cảm hiện tại của cậu.
……なんだと？　前後の記憶が飛んでいるだと？\n今がワタシとのテストプレイの最中であることは分かっているか？\n戦闘モーションの確認をしていたことは？=...Gì? Cậu nói đang gặp khó khăn trong việc nhớ chuyện?\nCậu có biết mình đang ở giữa một buổi thử nghiệm cùng tôi không?\nĐể thử nghiệm chuyển động trong chiến đấu?
やれやれ、『mimi』との接続不良かもしれんな。\nバグレポートに書いておく必要がありそうだ。=Thật là, dường như có vấn đề kết nối với thiết bị Mimi.\nTôi sẽ phải lập một báo cáo lỗi về vấn đề này.
このままもう一戦、といきたいところではあったが……=Tôi rất muốn chơi thêm một ván nữa, nhưng...
……やめておくとしよう。=......Chúng ta sẽ dừng ở đây.
ログアウトするぞ。\n今日のテストはここまでだ。=Hãy đăng xuất đi.\nBuổi thử nghiệm hôm nay kết thúc tại đây.
ワタシの反射神経がよすぎることを差し置いても、\n現状では操作性に難があるな。わずかな遅延でも没入感が削がれる。\n現在の技術レベルでは、レイテンシーはこれ以上縮められんだろうな。=Ngay cả khi bỏ qua phản xạ xuất sắc của tôi, việc điều khiển vẫn là một thử thách. Chỉ một chút trễ nhỏ cũng phá vỡ toàn bộ sự nhập vai. Với công nghệ hiện tại, độ trễ có lẽ cũng không thể giảm thêm được nữa.
『mimi』の基本となる接続方式ではやはり──=Tôi biết ngay, phương thức kết nối tiêu chuẩn của thiết bị Mimi chỉ là──
……ん？\nなんだ、まだいたのか。\nオマエの出番はもうないぞ……と言っても迎えまではまだ時間があるか。=......Hm?\nỒ, cậu vẫn còn ở đây?\nLượt của tôi với cậu đã kết thúc... mặc dù tôi đoán người hộ tống của cậu vẫn chưa tới.
暇ならこれでも読んでいろ。=Nếu cậu chán, cậu có thể đọc cái này.
ああ。モデルを引き受けた時にもらった献本だ。\n暇つぶしくらいにはなるだろう。=Đúng vậy. Đây là một bản phát thử nghiệm miễn phí tôi nhận được khi đồng ý làm người mẫu. Nó sẽ đủ để giết thời gian.
ちなみにその雑誌の中だけでも、\nブランドモデル、起業家インタビュー、新作化粧品の広告と、\nワタシが盛りだくさんだ☆=Nhân tiện, riêng trong tạp chí đó đã có một người mẫu mới,\nphỏng vấn doanh nhân, và quảng cáo cho mỹ phẩm mới,\ntất cả đều do chính tôi đóng vai☆
フフ、そう尊敬した眼差しで見つめないでくれ。\nサインでもしてやろうか？=Fufu, thôi nào, đừng nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ như vậy.\nCó phải cậu muốn chữ ký của tôi không?
別の日──=Vào một ngày khác──
そら、今日はこの腕時計をやろう。\nこの間参加した著名人たちとのパーティーで貢がれたものだ。=Đây, hôm nay tôi sẽ tặng cậu chiếc đồng hồ này.\nNó được tặng cho tôi ở một bữa tiệc tôi tham gia với một số người nổi tiếng hôm trước.
なかなか高値の貢ぎ物ではあるが、\nワタシが着けるには派手さが足りん。\nかといって保存するにもそろそろ倉庫に入りきらなくてな。=Đó là một món quà khá đắt tiền, nhưng nó không đủ lộng lẫy cho gu của tôi.\nTôi cũng bắt đầu hết chỗ trong kho để lưu trữ nó nữa.
どうした？　困った顔をして。\nワタシに贈られた物を自分が受け取っていいのか、と？=Sao vậy? Cậu trông băn khoăn.\nĐang tự hỏi liệu có ổn không khi nhận món quà được tặng cho tôi, phải không?
ハッ、構わんよ。\n贈った輩にとって必要なのは、クリスティーナ・モーガンに物を贈った、\nという事実の方だ。その扱い方まで気にする者はおらんさ。=Hah, đừng bận tâm. Điều quan trọng với người tặng là người nhận món quà của họ là Christina Morgan. Không ai quan tâm đến việc xử lý nó sau đó.
また別の日──=Vào một ngày khác nữa──
オマエ、音楽は聞くか？\nこのCDをくれてやろう。=Cậu có nghe nhạc không?\nTôi sẽ tặng cậu chiếc CD này.
いやなに、アイドルをプロデュースしてくれ、などという\nたわけたオファーが来てな。=Ừ, tôi nhận được một lời đề nghị ngớ ngẩn để sản xuất cho một thần tượng, nếu tôi nhớ không nhầm.
試しに聞いてみたが、まぁまぁといったところだ。\n商売的に成功させることは容易いだろうが、\nいまいち気乗りがしなくてな。=Tôi nghe thử và thấy chỉ tạm được.\nSẽ dễ dàng để làm cô ấy thành công về mặt thương mại,\nnhưng không có gì ở đây thực sự nổi bật với tôi.
まぁいずれ、誰かをプロデュースするというのもアリかもしれんな。\nこのワタシ以上に輝けるものなどいるはずもないが♪=Ừ, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ xem xét việc trở thành producer cho ai đó.\nMặc dù không nên có ai tỏa sáng rực rỡ hơn tôi♪
またまた別の日──=Và vào một ngày khác nữa──
あのチームは個々のプレイスキルに任せて波状攻撃を仕掛けてくる、\n先手必勝型……うちのチームとスタイルは似ているな。\nさて、どう対抗させるかな……=Đội đó dựa vào kỹ năng cá nhân của từng người chơi để phát động cuộc tấn công theo từng đợt,\nkiểu first-blood... Chiến thuật của họ rất giống của chúng ta.\nBây giờ, chúng ta sẽ đối phó với họ như thế nào...
……雑誌？=...Một tạp chí?
ああ、今やってるのは開発ではないよ。\nワタシが率いているプロゲーマーチームがもうじき試合を控えていてね。=À, điều tôi đang làm bây giờ không phải là công việc phát triển.\nĐội game chuyên nghiệp tôi huấn luyện có một trận đấu sắp tới.
チームメンバーのコンディション管理や敵チームの分析、\n作戦立案なんかもやっておかなければならないのだよ。=Tôi phải quản lý thể trạng của các cầu thủ,\n nghiên cứu đội đối thủ, và đưa ra chiến thuật cho họ.
この程度、個々人の判断でやれと言いたいところなんだがな……=Tôi muốn nói rằng đây là những nhiệm vụ nên được xử lý bằng sự phán đoán cá nhân...
忙しい、か。\nワタシは有能だからな、多忙であることも仕方あるまいよ。=Bận, hả.\nTôi giỏi, nên chuyện bận là điều không thể tránh.
才あるが故に様々な業界から引く手数多、\nなにをやっても成功しているからそれが次の仕事を呼び、\nさらに実績が積み重なる。=Tài năng của tôi đã dẫn đến sự mời gọi từ nhiều ngành công nghiệp, và khi nhiều dự án kinh doanh của tôi thành công, nhiều cơ hội mới xuất hiện, khiến danh sách thành tích của tôi tiếp tục gia tăng.
フッ、手広くやりすぎるのも困りものだな。=Hmph, dù sao thì việc làm quá nhiều vẫn là điều cần tránh.
今はこちらの開発のために仕事量を減らしてはいるがね。\nそれでもオファーは尽きないというわけだ。=Về hiện tại, tôi đã cắt giảm khối lượng công việc để tập trung vào phát triển ở đây.\nDù vậy, những lời đề nghị vẫn không bao giờ ngừng.
まったく、時間の足りぬ毎日さ♪=Thật là, trong ngày không đủ thời gian để làm mọi thứ♪
ほう？\nこのワタシが、退屈しているだと？=Hoh?\nLại là tôi, cảm thấy chán nản?
面白いことを言う。\n今の話を聞いていて、なぜワタシがそう見えた？=Đó là một nhận xét khá thú vị.\nNghe tất cả những gì tôi vừa nói, tại sao cậu lại thấy tôi như vậy?
いや……返答はいらん。\nあの長老が連れてきた人材だ、目端が利いて当然だろう。=Không... cậu không cần trả lời.\nĐiều tự nhiên là người được Elder mang tới sẽ có đôi mắt tinh tường.
色々と忙しそうだね。=Cậu dường như bận rộn với nhiều thứ.
オマエの見立ては正しい。\n確かにワタシは、退屈しているよ。=Đánh giá của cậu đúng.\n'Thật như cậu nói, tôi đang chán.
どれだけ商売を成功させようと、\nどれだけ華やかな赤絨毯を歩こうと、\nどれだけ絢爛な宴で美酒を交わそうと。=Dù thành công kinh doanh của tôi lớn đến đâu,\ndù tôi bước trên bao thảm đỏ lộng lẫy,\ndù tôi nếm bao bữa tiệc sang trọng với rượu ngon.
ワタシの退屈は殺せない。=Tôi chưa bao giờ giết được sự chán nản của mình.
──今の世界は簡単すぎる。=──Thế giới này chỉ quá dễ dàng.
……でもなんだか、退屈そう。=......Nhưng bằng cách nào đó, tất cả đều dường như nhàm chán với cậu.
それなのに、縛るものばかりが多い。\n法律、常識、世間の目──=Và dù vậy, còn có biết bao điều trói buộc tôi.\nLuật pháp, common sense, ánh mắt của công chúng──
ワタシならば賽を振るたび最高値を出す自信があるというのに、\nそれはルール違反だと足を引っ張る愚か者ばかり蔓延っている。=Tôi tự tin có thể đạt được con số cao nhất trên mỗi lần tung xúc xắc, nhưng có một đống người ngu ngốc cố gắng ngăn cản tôi, cho rằng đó là vi phạm luật.
しかもその愚か者はどんな場所にでも存在し、\n空気のように世界に満ち、どこからでもワタシを見ているのさ。\n出る杭を打つためにな。=Hơn nữa, những kẻ ngu ngốc đó tồn tại ở khắp mọi nơi, như không khí lấp đầy thế giới, quan sát tôi từ bất cứ đâu. Để đóng đinh bất kỳ cái đinh nào lấn ra ngoài.
必要なのだよ、この世界には。=Thế giới này cần một thứ gì đó.
──絶対となる存在が。=──Một sự tồn tại tuyệt đối.
うん？　知っているのか。\nワタシが真那さまに信を置いていることを。=Hmm? Vậy cô đã biết rồi.\nVề niềm tin tôi dành cho Mana-sama.
その通り……ワタシは真那さまの目指す思想に賛同している。=Đúng vậy... Tôi ủng hộ lý tưởng mà Mana-sama tin tưởng.
それって……覇瞳皇帝？=Liệu có phải là... Kaiser Insight?
あの方の生き方は実に苛烈だ。\n孤独を是とする歩みには迷いがなく、異物を寄せ付けない。\n己を阻むものはすべて排除し、自身の道へと踏み均す。=Lối sống của họ thật khắc nghiệt.\nHọ bước đi trên con đường cô độc kiên định, đẩy lùi bất kỳ ai bước vào.\nXóa bỏ mọi thứ cản đường, mở lối cho chính mình.
世界を壊すことさえも厭わない。\n絶対的な力を持つが故の振る舞いだ。=Họ thậm chí không ngần ngại phá hủy thế giới này.\nĐó là hành vi của kẻ sở hữu quyền năng tuyệt đối.
実に憧れるよ。\n絶対はここにあるのだと、思わせてくれる。=Tôi thực sự ngưỡng mộ điều đó.\nNó khiến tôi tin rằng tuyệt đối tồn tại ở đây.
ワタシが世界に感じていたしがらみ、抑圧など、\n真那さまであれば全て打ち砕いてくれるのだろうとな。=Mọi ràng buộc và sự áp bức tôi cảm nhận trong thế giới này, tôi tin rằng Mana-sama sẽ có thể đập tan tất cả.
そう、『絶対』を感じたからこそ、ワタシは従うのさ。\nあの方の──=Vâng, cảm giác về một thứ tuyệt đối đó, là lý do tôi theo đuổi họ.\nNgười đó──
それはきっと混沌とした乱数に満ちた、\nワタシにとっての聖域のごとき世界であるだろう。=Chắc chắn, nó sẽ là một nơi đầy những con số hỗn loạn, ngẫu nhiên, chẳng khác gì một nơi trú ẩn đối với tôi.
──千里真那の作る世界を生きるために。=──Để sống trong thế giới được tạo ra bởi Senri Mana.
──お時間です。=──Đã đến lúc rồi.
おっと、お迎えが来たようだな。\n部屋に戻るがいいよ。=Ồ, dường như người hộ tống của cô đã đến.\nCô nên quay về phòng mình.
今日は少し口が滑りすぎた。\n……この話は内緒だぞ？=Hôm nay tôi nói hơi quá đà rồi.\n...Hãy giữ cuộc trò chuyện nhỏ này giữa chúng ta, được chứ?
研究員=Nhà nghiên cứu
それでは、お連れします。=Vậy, để tôi hộ tống cô.
ああ、丁重にな。=À, với sự lịch sự.
七冠──誓約女君。\nクリスティーナ・モーガンは世界に蔓延る抑圧に反旗を翻す。\n全ては、付き纏う退屈を殺すために。=Một trong Bảy Vương Miện: Regina Geas.\nChristina Morgan nổi dậy chống lại sự áp bức lan tỏa khắp thế giới.\nTất cả để giải thoát bản thân khỏi sự nhàm chán ám ảnh.
多忙かね、クリスティーナ・モーガン。=Cô đang bận rộn sao, Christina Morgan?
おや長老。\nもう引継ぎの時間でしたかな。=Ồ, Elder.\nĐã đến lúc giao ca rồi sao?
ウム。=Vâng.
これが今回行った戦闘のデータになります。\nクリティカル率などの計算はちょっと見直しが必要でしょうな。\n今の数式のままだと素直すぎる。=Đây là dữ liệu từ trận chiến chúng ta vừa tiến hành.\nTôi tin rằng chúng ta nên suy nghĩ lại cách tính toán các chỉ số như tỷ lệ chí mạng.\nCông thức hiện tại quá đơn giản.
より無秩序を求めるか。\n運否天賦の追求はお前に任せよう。=Cô vẫn còn khao khát hỗn loạn hơn nữa sao?\nTrong trường hợp đó, tôi giao việc theo đuổi may mắn và của cải cho cô.
ハッハッハッ☆\nそれこそ天が賽を転がすに等しい乱数を組んで見せましょう。=Hahaha☆\nĐể tôi tạo ra, và tôi sẽ cho cô thấy một bộ sinh số ngẫu nhiên hoạt động như thể chính trời đang lăn xúc.
存分に励むがいい。\n……これは差し入れだ。=Hãy dùng hết sức mạnh của cô.\n......Tôi có thứ này cho cô.
これは、駄菓子？\nもしや例の隠し……いや、お子さんへの？=Đây là... một số kẹo?\nLà cho đứa con ngoài giá thú... không, cho con cô?
だから隠し子ではない。\nやれ、晶に至っては我が娘を新開発したロボットなどと勘繰る始末。\n私を何だと思っているのか。=Một lần nữa, cô ấy không phải đứa con ngoài giá thú.\nNgay cả Akira cũng bắt đầu nghi ngờ con gái tôi là robot vừa được phát triển.\nTôi tự hỏi các người coi tôi là ai.
俗世を離れた仙人。=Một ẩn sĩ đã xa rời thế giới mà chúng ta biết.
失礼なことを考えているのは視線の動きで分かる。\nお前にはあとでフィールドのデバッグ作業を回すとしよう。=Bằng cách ánh mắt của cô di chuyển, tôi có thể nói cô đang nghĩ điều gì đó thô lỗ. Tôi sẽ để cô xử lý một số công việc gỡ lỗi thực địa sau.
む、それは待っていただきたい！\nワタシが苦手としていることを知っているでしょう！？=Guh, xin hãy đợi một chút!\nCô biết tôi không giỏi việc đó, phải không?!
デバッグも大事な仕事だ。=Gỡ lỗi cũng là công việc quan trọng.
……ぬぅ。=...Ực.
ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで誓約女君、クリスティー\nナ・モーガンと言葉を交わす。彼女が語るのは、絶対の存在する『千里真\n那の作る世界を見たい』という願いであった。=Bạn tỉnh lại trong một phòng phát triển nào đó. Ở đó, bạn trao đổi với Regina Geas, Christina Morgan. Cô nói về ước muốn được thấy một thế giới được tạo ra bởi Mana Senri, nơi tuyệt đối tồn tại.
残響：誓約女君=Echo: Regina Geas
イベントストーリー 第1話（誓約女君）を閲覧しよう=Xem Cốt truyện Sự kiện Tập 1 (Regina Geas)