ある開発室の中で意識を取り戻すあなた。そこで変貌大妃、現士実似々花\nと言葉を交わす。『人の心を模倣する』という願いを持つ彼女は、幸雨澄\n花の心を模倣するうち、接し方を変えるのだった。=Bạn lấy lại ý thức trong một phòng phát triển nhất định. Tại đó, bạn trò chuyện với Metamorph Regnant: Utsushimi Neneka. Mong muốn của cô là bắt chước trái tim người khác, nhưng cô lại phát hiện ra bản thân thay đổi cách tương tác với Sumika trong những lần thử nghiệm bắt chước.
イベントストーリー 第4話（覇瞳皇帝）を閲覧しよう=Xem Cốt Truyện Sự Kiện Tập 4 (Thông Giác Hoàng Đế)
さて、ログインは無事完了しましたね。\n他の七冠より開始が遅くなって申し訳ありません。=Vâng, cô đã đăng nhập thành công rồi.\nTôi xin lỗi sâu sắc vì bắt đầu muộn hơn các Vương Miện Khác.
私は現士実似々花。\n世間では変貌大妃などと呼ばれたりもしますが、仰々しいですよね。\nここでは気兼ねなくネネカ、と呼んでください。=Tên tôi là Utsushimi Neneka.\nNgười khác gọi tôi là Metamorph Regnant, nhưng tôi thấy cái tên đó hơi khoa trương.\nCứ gọi tôi là "Neneka" thôi khi chúng ta ở đây nhé.
隣にいるのはグレゴール。\nとってもかわいいでしょう？　危険はないのでご安心ください。\n触ってみてもいいですよ。=Người bên cạnh tôi là Gregor.\nAnh ấy dễ thương quá phải không? Cứ yên tâm, anh ấy không nguy hiểm đâu.\nCô cứ sờ nếu thích.
……どうやら初めから緊張はないようですね。\nその方が私としてもやりやすいです。=......Có vẻ như chúng ta chưa bao giờ có sự căng thẳng với nhau ngay từ đầu.\nĐiều đó cũng khiến công việc của tôi dễ dàng hơn.
とはいっても、私が貴方に求めるものは一つ。=Với điều đó, tôi muốn nhờ cô một việc.
──楽しい会話です。=──Một cuộc trò chuyện đáng yêu.
ええ、お気になさらず。\n私が今手掛けているのはNPCのデザインですからね。\nこうして誰かとお話しすることも着想を得る一助となるのです。=Ồ? Không cần đâu.\nTôi đang thiết kế NPC đây.\nTrò chuyện với nhau như thế này giúp tôi tìm cảm hứng.
実験はしなくてもいいんですか？=Chẳng phẽ cô cần phải thử nghiệm sao?
貴方も連日の実験で気の休まる暇がないでしょう。\nここは胸襟を開き、雑談に花を咲かせるのも悪くないはずですよ。=Tôi chắc chắn cô chưa có nhiều thời gian để thư giãn, với đống thí nghiệm cô đang xử lý liên tục.\nThử thư giãn và cởi mở với ai đó thì có hại gì chứ?
こう見えて私は他の七冠とは違い、親しみやすい庶民派なのです。\n友人とでも話す気持ちで、楽しくお喋りしましょう。=Dù trông có vẻ như vậy, tôi không giống các Vương Miện Khác.\nTôi là cô gái thân thiện, gần gũi hơn.\nCô có thể nói chuyện với tôi như với bạn bè vậy.
ふふ、よかったです。\n私も貴方のように年下の女の子との会話は久しぶりなので、\n楽しませていただきますよ。=Ha ha, thật tốt.\nĐã lâu rồi tôi mới trò chuyện với một cô gái trẻ như cô,\nnên chắc chắn tôi cũng sẽ rất vui.
ああ、初めに言っておきますと、現在このフィールドは誰にも\nモニタリングできない状態になっています。もちろん録画もできません。\nプライバシーを守ることは何より大事なことですから。=À, trước khi bắt đầu, khu vực này hiện tại không thể bị ai theo dõi đâu.\nTất nhiên, mọi hình thức ghi hình cũng bất khả thi.\nQuyền riêng tư của cô rất quan trọng với tôi.
つまり、何を話したっていいということです。\n安心してくださいね。=Nói cách khác, cô có thể nói về bất cứ điều gì cô muốn.\nKhông cần lo lắng.
猜疑心がお強いようですね。\n自己防衛の観点から見れば素晴らしいことです。\n……私個人としては、少し……寂しいですが……=Cô dường như có nghi ngờ.\nTừ góc độ tự bảo vệ bản thân, đó là những điều tuyệt vời.\n......Nhưng cá nhân tôi thì... chúng khiến tôi hơi buồn...
まずは貴方からどうぞ。=Xin hãy bắt đầu đi.
それでは始めましょうか。\n会話といってもきっかけがないと難しいですし、\nお互いに質問をしていくことにしましょうか。=Chúng ta bắt đầu nhé?\nKhó để bắt đầu cuộc trò chuyện nếu không có câu chuyện phá băng, vậy hãy lần lượt hỏi nhau câu hỏi.
ふふっ、好きな食べ物ですか……\nそうですね、最近はクレープなんて嗜んだりしていますね。\n生クリームとカスタードを合わせたものなどを。=Hehe, món ăn yêu thích của tôi à...\nỒ, tôi biết rồi: dạo này tôi thích ăn bánh crepe.\nTôi thích loại có kem bông và kem trứng.
では次は私の番ですね。\n私も貴方の好物を聞きたいと思っていたところです。\n同じ質問といたしましょう。=Đến lượt tôi rồi.\nTôi cũng tò mò về món ăn yêu thích của cô.\nVậy hãy hỏi cùng câu đó.
好きな食べ物は？=Món ăn yêu thích của cô là gì?
……まぁ、貴方もクレープが好きなのですか？\nふふっ、奇遇ですね。\nいつか私のお気に入りを買ってきてさしあげましょう。=......Ồ, cô cũng thích crepe sao?\nHa ha, trùng hợp quá.\nNgày nào đó tôi sẽ mang loại tôi thích nhất cho cô.
それでは、次は貴方の番です。\nどうぞなんでもお聞きください。=Đến lượt cô rồi.\nXin hỏi bất cứ điều gì cô muốn.
カメレオン、ですかね。\nあの質感に形状、なにより……生態。\n自然環境から生まれた擬態という能力は実に素晴らしい……♪=Tôi nghĩ là thằn lằn.\nKết cấu, hình dạng, và trên hết... sinh thái của chúng.\nKhả năng ngụy trang, sinh ra từ môi trường sống tự nhiên, thực sự đầy ấn tượng...♪
好きな動物は？=Động vật yêu thích của cô là gì?
……少々熱が入りすぎましたね。\nふふっ、お恥ずかしい。=......Tôi hơi hào hứng rồi.\nHa ha, thật ngại.
──ここまでの会話でお互いの理解が深まってきましたね。\n喜ばしいことです。=──Thông qua cuộc trò chuyện này, chúng ta đã hiểu nhau rõ hơn nhiều. Tôi thực sự rất vui.
次の質問は私の番ですが……そうですね、\n貴方は一通り七冠の面々と顔合わせをしたかと思いますが、\n印象はいかがですか？=Câu hỏi tiếp theo là của tôi... để xem nào,\nGiả sử cô đã gặp tất cả các Vương Miện rồi:\nCô nghĩ gì về họ?
おや、言いにくいですか？\nそれは当たり前ですね。ぶしつけな質問でした。\nああでも、晶辺りはとてもよくしてくれているでしょう？=Ồ, khó nói sao?\nĐiều đó dễ hiểu. Tôi hỏi thô lỗ rồi.\nÀ, nhưng Akira đối xử với cô rất tốt, phải không?
例えば、誰が好きで誰が嫌い……とか。=Ví dụ: người cô thích, người cô ghét... và những thứ tương tự.
彼女との開発はどうです？\nきっと貴方にとっても興味深いものでしょう。\n晶は人とは違う視点を持っていますから。=Phát triển cùng cô ấy thế nào?\nChắc cô cũng thấy thú vị rồi.\nAkira có góc nhìn rất độc đáo về mọi thứ.
どんなことをしているのか、私も少し興味があるんですよ。\n例えばどんなことをしているのですか？=Tôi hơi tò mò về cách hai người giết thời gian.\nNhư là, hai người thường làm những việc gì cùng nhau?
……ふふっ、それはそうですよね。\n私としたことが、貴方との会話が楽しくてつい、\n踏み込んだことを聞いてしまいましたね。=......Ahaha, điều đó chắc chắn đúng.\nTôi vui vẻ khi trò chuyện với cô đến mức không thể không hỏi những câu hỏi riêng tư hơn.
それでは、今日はこのくらいにしておきましょうか。=Với điều đó, hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi.
お疲れさまでした、大変有意義な時間でしたよ。\nこれから私が担当の時は、こうしてお話をしましょう。=Cảm ơn công việc của cô, đây là khoảng thời gian rất ý nghĩa.\nTừ giờ, chúng ta sẽ trò chuyện như thế này bất cứ khi nào tôi phụ trách cô.
ごめんなさい、それは言えません。=Xin lỗi, nhưng tôi không thể nói cho cô biết.
彼女を部屋に送ってさしあげてください──狂真咲さん。=Hãy hộ tống cô ấy về phòng──Kuramazaki-san.
はっ、承知しました。=Vâng, tôi hiểu rồi.
失礼、ご挨拶がまだだったかな。=Xin lỗi, tôi chưa tự giới thiệu mình.
私の名は狂真咲真軌。\n現士実似々花さんの護衛をやっているものだ。=Tên tôi là Kuramazaki Masaki.\nTôi hiện đang phục vụ như vệ sĩ cho Utsushimi Neneka-san.
よろしくお願いする。=Rất vui được gặp cô.
彼女の人となりが知りたいのかい？\n私もまだ長い付き合いというわけではないから、\n君の参考になるかは分からないが……=Cô muốn biết cô ấy là người như thế nào?\nTôi cũng chưa đi cùng cô ấy lâu, không biết câu trả lời của tôi có giúp ích được nhiều không.
そうだね……聡明な人、だろうか。\n七冠だから当たり前だと言われるかもしれないが、\nその知性の使い方は、他の七冠とはまるで違う。=Để xem nào... Tôi nghĩ tôi sẽ gọi cô ấy là người thông minh.\nCó thể nói điều đó là đương nhiên với một trong số các Vương Miện, nhưng cách cô ấy sử dụng trí thông minh đó thì khác hẳn người khác.
彼女は七冠の中でも特筆して、他者への興味が強いようだ。\nかくいう私も、彼女の興味対象の一つのように扱われているがね。=Điều khiến cô ấy khác biệt so với phần còn lại của các Vương Miện là sự quan tâm mạnh mẽ đến người khác.\nDù sao thì, sự quan tâm đó cũng mở rộng đến cả tôi.
──願い？\nそれはもちろん、レジェンドオブアストルムを完成に導くことだろう。=──Nguyện vọng của cô ấy?\nĐể hoàn thành Huyền Thoại Astrum, tất nhiên.
そういう返答を求めているわけではない、か。=Dù tôi nghĩ đó không phải là loại câu trả lời cô đang tìm kiếm, phải không?
似々花さんの目的に関しては、私自身も測りかねている。\n正直、教えてほしいくらいだよ。=Còn về mục tiêu cuối cùng của Neneka-san, ngay cả tôi cũng không thể nói được.\nThành thật mà nói, tôi cũng rất muốn biết.
……あの方が正義なのかどうか。=......Liệu cô ấy có đúng đắn hay không.
さて、それでは今日もお話を始めましょうか。=Hôm nay, chúng ta bắt đầu trò chuyện chứ?
聞けば、貴方は真那とも会話が成り立つとか。\nこれは相当な快挙ですよ。\n一体どうやったのか、是非とも聞いてみたいですね。=Tôi nghe nói cô đã có thể trò chuyện được với Mana rồi.\nĐó là một thành tựu đáng kể đấy.\nTôi rất muốn nghe cách cô làm được điều đó.
ああそうそう、今日は前に言っていたクレープを買ってきたんです。\n消化にもいいものですので、つまみながら楽しく──=À, phải rồi, tôi có mang theo những chiếc bánh crepe tôi đề cập lần trước.\nChúng dễ tiêu, nên hãy thưởng thức chúng trong khi──
似々花さんってどんな人ですか？=Neneka-san là người như thế nào?
──なぜお気づきに？=──Làm sao cô nhận ra?
親しみやすい人間を模倣していたつもりですが、\nどこかに綻びでもありましたか？\n完璧だったと自負しているのですが。=Tôi đã cố gắng đóng vai một người thân thiện, tôi đã lộ sơ hở ở đâu sao? Tôi tự hào về sự hoàn hảo của bản thân.
なるほど、それはどうしようもありませんね。\n他の七冠と比べ、私だけ普通ぶるのは無理がありましたか。\nよかったです、私の模倣に穴があるわけではなかったようで。=Ra vậy, tôi không thể làm gì về điều đó.\nTôi cho rằng việc giả vờ bình thường để tương phản với các Bảy Vương Miện khác là một lựa chọn tồi.\nTôi thấy nhẹ nhõm, dường như không có lỗ hổng nào trong việc mô phỏng bản thân.
では、私の目的については？\nなぜこのような真似をしているかについては、お気づきですか？=Vậy, còn mục tiêu của tôi thì sao?\nCô có ý tưởng gì về lý do tại sao tôi lại giả vờ như vậy không?
似々花さんの願いって何ですか？=Neneka-san khao khát điều gì?
よろしい。\n回答に丸をあげましょう。花丸ではありませんが。=Tốt.\nCâu trả lời của cô đạt yêu cầu. Mặc dù chưa hoàn toàn chính xác.
それにしても困りましたね。\n気づかないままなら、情報収集を続けられたのですが。=Dù sao thì, đây là một vấn đề phiền phức.\nNếu cô vẫn không hay biết, tôi có thể tiếp tục thu thập thông tin.
こちらの狙いまで察しているとなると、\n貴方の口から出る情報への信憑性はかなり落ちる。\n他の七冠が虚偽を混ぜる確率も高い。=Ngay cả khi chỉ là manh mối về ý định của tôi,\nđộ tin cậy của bất kỳ thông tin nào đến từ cô sẽ giảm mạnh.\nKhả năng các Bảy Vương Miện khác đưa ra thông tin sai lệch cho cô cũng tăng lên.
となると、貴方の利用価値はあと一つですかね。=Trong trường hợp này, chỉ còn một điều duy nhất khác tôi có thể dùng cô.
貴方の持つ特異性。\nこの実験に選ばれた才能。\nそれを私自身が模倣できないかどうか……試してみましょう。=Sự đặc biệt của cô.\nTài năng khiến cô được chọn cho những thí nghiệm này.\nMô phỏng một thứ như vậy... hãy để tôi thử xem.
貴方の情報ならすでに調べつくし、揃っています。\nあとは私が貴方自身を理解すればいい。=Tôi đã thu thập mọi thông tin xung quanh cô rồi.\nGiờ tôi chỉ cần tự mình hiểu cô.
どうしてずっと演技してるんですか？=Tại sao cô lại giả vờ suốt thời gian qua?
ここからは他者のことではなく、貴方自身のことを話してもらいます。\n……断ったりはしませんよね？=Từ đây, tôi muốn cô nói về bản thân mình, và không phải người khác.\n......Cô sẽ không từ chối, đúng chứ?
……素直ないい子ですね。=......Cô là một đứa trẻ rất tốt, rất trung thực.
では、私の質問に答えていただきます。\n貴方の心の奥深くにある感情の部分も暴くことになりますが、\nそれがなくては完璧な模倣はできませんので、ご容赦を──=Vậy thì, xin hãy trả lời câu hỏi của tôi.\nTôi sẽ lột trần những tầng sâu nhất trong tâm trí cô.\nVì tôi không thể mô phỏng cô nếu không làm vậy, tôi yêu cầu cô chịu đựng──
あなたが七冠だから。=Bởi vì cô là một trong Bảy Vương Miện.
進捗はいかがですか？=Tiến độ thế nào rồi?
作業進捗の確認とはマネージャー気取りですか？=Đang cố gắng giám sát tiến độ công việc của tôi, cô tự cho mình là quản lý à?
情報収集……ですか？=Thu thập thông tin... có lẽ?
いえ、あなたの護衛として体調を案じているのです。=Không, với tư cách vệ sĩ của cô, tôi lo lắng cho sức khỏe của cô.
彼女の聴取に……時間がかかっておいでのようなので。=Tra hỏi cô gái đó... có vẻ sẽ mất một thời gian.
確かに、そうかもしれません。=Đúng vậy, cô có thể đúng.
彼女を理解できない、と？=Cô không thể hiểu cô ấy sao?
下らない冗談を。\n人を理解することにかけて私は完璧です。\n彼女の模倣をすることだけなら、すでに十分な精度で実現できます。=Một câu đùa thực sự phi lý.\nKhả năng hiểu người khác của tôi là vô song.\nNếu mục tiêu chỉ đơn giản là mô phỏng cô ấy, tôi đã có thể làm được với độ chính xác đủ.
──楽しみ、だそうです。=──Cô ấy nói rằng đó thật vui.
は……？　楽しみ……？=Hả......? Vui...?
そう。\n彼女は『レジェンドオブアストルム』の完成を、\n心から……楽しみにしているのです。=Vâng.\nCô gái đó đang háo hức chờ đợi sự hoàn thành của Huyền Thoại Astrum.\nTừ tận đáy lòng, cô ấy rất mong chờ điều đó.
このような、実験体の身でありながらですか？=Ngay cả trong hoàn cảnh này, khi cô ấy bị dùng làm đối tượng thí nghiệm?
ええ。\n悲観はなく、諦念もなく、絶望すらなく。\nただ……このゲームの完成を期待しているのです。=Đúng vậy.\nKhông có cảm giác bi quan, từ bỏ, hay thậm chí tuyệt vọng.\nCô ấy chỉ đơn giản... muốn xem trò chơi được hoàn thành.
……このまま聴取を続けるのですか？=......Cô sẽ tiếp tục tra hỏi như vậy chứ?
私の目的に変わりはありません。=Mục tiêu của tôi vẫn không thay đổi.
私は人の心という無二なるものを理解し、模倣する。\nこのゲームの開発は、その目的に近づくための最良の手段。=Tôi tìm cách hiểu và sao chép trái tim con người không thể sao chép.\nPhát triển trò chơi là cách tốt nhất để đạt được điều này.
やはりこの人は……正義ではないのか？=Người này thực sự... không chính trực sao?
現士実、似々花……もう少し、監視を強める必要があるか。=Utsushimi... Neneka. Chúng ta có thể phải tăng cường giám sát cô ấy.
さて、今日も開発の時間がやってきましたね。=Thôi, đến lúc một ngày mới phát triển rồi.
……ですがもう、お話は結構です。=......Tuy nhiên, chúng ta đã nói chuyện đủ rồi.
ええ、もう結構。\n貴方から引き出せるものは、特にないようですので。=Vâng, đã đủ lắm rồi.\nCó vẻ không còn gì đáng lấy từ cô nữa.
利用価値がなくなれば切り捨てるか……=Vứt bỏ những thứ khi chúng không còn hữu ích với cô...
貴方を模倣することよりも、他の作業を優先すべきと判断しました。=Tôi đã đi đến kết luận rằng các nhiệm vụ khác nên được ưu tiên hơn việc mô phỏng cô.
今日からは……そうですね。\nNPCキャラクターのモデリングを手伝っていただきましょう。=Bắt đầu từ hôm nay......ừm.\nTôi sẽ để cô giúp tôi tạo mẫu các nhân vật NPC.
何体か私の作ったキャラクターを操作していただき、\n異常がないかを確認していただければ。=Tôi muốn cô điều khiển một số nhân vật tôi đã tạo ra, và kiểm tra xem có bất thường nào không.
時間は有限ですからね、有効に使わないといけません。=Thời gian rất quý, vì vậy chúng ta phải sử dụng chúng một cách hiệu quả.
完成を心待ちにしているプレイヤーも──=Bởi vì những người chơi đang háo hức chờ chúng ta hoàn thành──
──いるようですし。=──có vẻ như tồn tại.
……笑った？　作った笑顔ではなく……\n今のが彼女の、本来の……やはり彼女、いやこの方は……！=......Một nụ cười? Không phải nụ cười giả vờ của cô ấy, mà......\nVừa nãy, đó là nụ cười thật... chắc chắn là của cô gái đó, không, của người phụ nữ đó...!
……楽しみ、などという彼女の感情に触れすぎましたね。\n今さら誰かの心身に影響を受けることなどないはずでしたが、\n少し、この子に深く潜りすぎたようです。=......Tôi cũng bị xúc động quá mức bởi sự thích thú chân thật của cô ấy.\nTôi không nên bị ảnh hưởng bởi tâm trí hay cơ thể của ai ở thời điểm này,\nnhưng dường như tôi đã quá dính vào cô gái này rồi.
七冠──変貌大妃。\n現士実似々花は模倣する。\n自らの創り上げる新世界、そこに集う、遍く全てを。=Một trong Bảy Vương Miện: Metamorph Regnant.\nNeneka Utsushimi bắt chước.\nTrong thế giới mới do chính cô tạo ra, mọi thứ sẽ giao nhau tại một điểm duy nhất.
それでは、ログインするとしましょう。=Vậy thì, chúng ta cùng đăng nhập thôi.
おーい似々花。\n今度ワタシとオマエで雑誌のモデルに出ないかってオファーが……=Này, Neneka!\nTớ nhận được đề nghị mời chúng ta làm người mẫu cho tạp chí...
うん？\nなんだ、ログイン中か。=Hả?\nSao, cô ấy đã đăng nhập rồi à?
……ふむ。\n確か偶然、ここに油性マジックが──=......Ừm.\nNếu, tình cờ mà, có một bút lông phép thuật ở gần đây──
お待ちください。何をする気ですか。=Xin hãy đợi. Người định làm gì vậy?
なんだ、似々花のボディガード君か。\n邪魔をしてくれるな。\nワタシはこれから愉しい愉しいお絵描きを……=Ồ, nếu không phải vệ sĩ của Neneka thì là ai.\nĐừng chen ngang ta.\nTa sắp có một cuộc nghệ thuật tuyệt vời rồi...
ダメです。=Không.
同僚のちょっとした悪戯──=Chỉ là một trò đùa nhỏ từ đồng nghiệp thôi──
オマエは気にならんのか？\nいつも態度がお堅い似々花が、\n顔に油性マジックで落書きされた時のリアクションが！=Người không tò mò sao?\nĐể xem Neneka vốn rất nghiêm khắc phản ứng thế nào khi ai đó vẽ lem nhem lên mặt cô ấy bằng bút lông phép thuật!
っ──気になりません。=Ư──Tớ không tò mò.
今一瞬揺らいだな！\nいいだろう、キサマの期待に応えよう！\nこうなればワタシは絶対に止まらんぞ！=Tớ đã bắt gặp sự do dự đó!\nĐược, hãy để tớ xứng đáng với những kỳ vọng cao ngạo của cô!\nGiờ không còn gì có thể ngăn cản tớ nữa!
ダメですって！　なんなんですかこの人！？=Tớ đã nói là KHÔNG! Người là ai vậy?!
ハッハッハッ☆\nさぁ似々花、ワタシのキャンバスとなるがいい──=A ha ha☆\nThôi nào, Neneka, trở thành bức vẽ của ta──
──ほう。キャンバスですか。=──Ồ? Là bức vẽ, cô nói.
クリスティーナ、それとそこの一瞬揺らいだ護衛。=Christina, và vệ sĩ do dự bên cạnh cô ấy.
……そこに座りなさい。=......Ngồi ngay đó.
クリス・真軌=Chris & Maki
残響：変貌大妃=Echo: Metamorph Regnant
疑う。=Nghi ngờ