Summer Eris Stories

Chapter Titles
夏祭=Lễ hội Mùa hè
夜灯=Đèn Đêm
宿縁=Nhân quả
告白=Lời Tỏ Tình

Chapter 1
真夏の太陽の照り付ける眩しい浜辺にて。\nうつむき加減のエリスは、少しばかりためらいながら口を開く。\n白い頬はわずかに赤く染まっていて──=Trên một bãi biển rực rỡ dưới ánh mặt trời giữa mùa hè. Với đầu hơi cúi xuống, Eris đang do dự trước khi lên tiếng. Đôi má trắng của cô ấy hơi ửng đỏ...
騎士クン。あの、ね……\nわたし、騎士クンのことが。=Kishi-kun. Ưm, cậu biết đấy... Tớ... về cậu...
好き、だよ……=Tớ yêu cậu...
…………だめだ、これでは。\n騎士クンに、わたしの気持ちを伝えられない。\n告白のために完璧な舞台を整えなくては。=......Không được rồi. Tớ không thể bày tỏ cảm xúc của mình với Kishi-kun như thế này. Tớ cần phải dàn dựng hoàn hảo cho lời tỏ tình của mình.
もう少し波音を調整して──\n……好き、だよ。=Để tớ điều chỉnh âm thanh của sóng biển thêm chút nữa... Tớ yêu cậu...
それは、もちろん──……\n…………き、騎士クン……っ？\nいつから、そこにっ……=Tất nhiên, điều đó sẽ là... K-Kishi-kun...? Cậu ở đó từ lúc nào rồi...?
そ、そう。よかった。=T-Tớ hiểu rồi. Thật là một sự an ủi.
よかった……いえ、全然よくは、ないけれど。\nこの練習を見られていたわけではないのなら、\n不幸中の幸いというところ……=Một sự an ủi... Không, thật sự thì không. Tuy nhiên, nếu cậu không thấy tớ tập luyện, thì ít nhất cũng có một mặt tích cực...
急に声をかけられて、気が動転してしまった……\nこんなに取り乱したまま、\n騎士クンに告白するわけにはいかない。=Tớ đã sốc khi cậu đột ngột gọi tớ... Tớ không thể tỏ tình với Kishi-kun trong trạng thái bối rối này.
ここは一度、態勢を立て直すべき。\n今日の計画を絶対に成功させるために。\n今は──告白の実行を、保留する。=Tớ cần phải sắp xếp lại bản thân. Để đảm bảo kế hoạch hôm nay thành công. Trước mắt, tớ sẽ hoãn việc thực hiện lời tỏ tình lại.
これは、最高のシチュエーションで最適な愛の言葉を\n騎士クンに伝えるための、戦略的な撤退。\n1433通りのシミュレーションのうちの、選択肢の一つにすぎない。=Đây đơn thuần là một cuộc rút lui chiến thuật -- để truyền tải những lời yêu thương trong kịch bản tối ưu nhất. Chỉ một trong số 1433 mô phỏng tiềm năng.
目の前に広がるこの海は、\n仮想領域に再現したわたしのテリトリー\n勝負に挑むのは、万全の備えを整えてからでも遅くはない。=Biển cả trước mắt tớ là lãnh địa của tớ, được tái tạo trong một trường ảo. Tớ sẽ đối mặt với thử thách này... một khi những chuẩn bị của tớ hoàn tất.
そう──だから。\n告白を前に臆しているわけでは、ない。断じて。=Đúng vậy. Vì vậy... tớ không sợ việc tỏ tình. Tuyệt đối không.
……その、「好きだよ」っていうのは……\nな、何でもないの。独り言。=Ưm, với "tớ yêu cậu" tớ muốn nói là... đó là... k-không có gì. Tớ chỉ đang nói một mình thôi.
それより、仮想領域まで来てくれてありがとう。騎士クン。\n急に呼び出して、ごめんね。=Quan trọng hơn, cảm ơn cậu vì đã đi hẳn đến thế giới ảo của tớ, Kishi-kun. Xin lỗi vì đã gọi cậu ra đột ngột.
ううん、こちらこそ……\nもっともっと夏を楽しみたくて──騎士クンに、楽しんでほしくて。\n過去の『記録』を研究したの。=Không, cậu luôn được chào đón ở đây... Tớ muốn tận hưởng mùa hè nhiều hơn--Tớ muốn CẬU tận hưởng nó, Kishi-kun. Vì vậy tớ đã nghiên cứu các bản ghi từ quá khứ thông qua nhật ký thế giới.
だから。\n今日は最高の海で、わたしと一緒に過ごしてくれる？=Vì vậy... cậu có muốn cùng tớ trải nghiệm một ngày ở một bãi biển đẹp không?
始めるね。\n──『再現』。=Hãy bắt đầu thôi... "Tái tạo".
夏といえば、海の家……\n騎士クンがいつも行っている場所。\nうん……上手に再現できたと思う。=Nếu nói về mùa hè, thì nhà nghỉ bên biển là điều bắt buộc... một nơi cậu luôn hay đến, Kishi-kun. Vâng... Em nghĩ em đã tái tạo khá tốt.
じゃあ、騎士クン。\n食べたいものはある……？\n……いえ、違うわ。わたしが楽しませてあげるんだから……=Giờ thì, Kishi-kun, cậu muốn ăn gì không...? ...Không, như thế không ổn. Hôm nay em sẽ là người đãi cậu...
騎士クン、ご注文をどうぞ。\nおすすめは『波乗りスペシャルコンボ』だよ。\n『伝説の海賊プレート』も。=Xin mời gọi món, Kishi-kun. Món đề xuất hôm nay là "Set Đặc Biệt Lướt Sóng" và "Đĩa Hải Tặc Huyền Thoại"!
騎士クンが注文したのは『特製シーフードカレー』。\nラーメン、焼きそば、イカ焼きなどに比肩する\n海の家の定番メニュー……というデータがある。="Cà ri hải sản đặc biệt" là món Kishi-kun đã gọi. Đây là món cơ bản ở bất kỳ nhà nghỉ bên biển nào, giống như mì ramen, mì yakisoba hay mực nướng... ít nhất, dữ liệu về nó nói như vậy.
基本の調理過程を守って、食材の加工を実施……\nわたしなら、最大限においしい料理を\n騎士クンに出してあげられる。=Tuân theo quy trình nấu cơ bản, em có thể xử lý tất cả nguyên liệu đó cùng lúc... Bằng cách đó, em có thể phục vụ cho Kishi-kun món ăn ngon nhất có thể.
たとえ──実際に作ったことがなくとも。\n超高精度のシミュレーションを行えば、\nメニューの再現はできる…………はず。=Ngay cả khi em chưa bao giờ thực sự nấu ăn trước đây... Miễn là em thực hiện một mô phỏng chính xác nhất, em nên có thể tái tạo lại đơn hàng của cậu......em nghĩ vậy.
最高の料理を、騎士クンにあーんしてあげられる、\nこれは絶好の機会。=Đây là cơ hội hoàn hảo... để nói "aah~" và đút cho Kishi-kun món ăn ngon nhất từ trước tới nay!
レシピの調整、読み込み完了。\nアイテムクラフトを実行──=Điều chỉnh công thức hoàn tất. Đang tải... Bắt đầu chế tạo đồ dùng~...
できたよ、騎士クン。\nどうぞ、召し上がれ。=Xong rồi, Kishi-kun. Làm ơn, thử đi.
どう、かな…………？=Thế... nào...?
え……騎士クン、あまり喜んでいない……？\n騎士クンの好きなメニューをすべて合わせて作った料理が\nおいしくないはずはないのに……いったいどこで間違った……？=Hả...? Kishi-kun, cậu không hài lòng ư...? Không thể có chuyện một món ăn được làm từ tất cả món ăn yêu thích của Kishi-kun lại không ngon với cậu... vậy vấn đề ở đâu...?
……ごめんなさい。\n海の家は終わりにして、他の遊びにしよっか。=...Xin lỗi cậu. Hãy kết thúc chuyến đi bãi biển này và tìm một niềm vui khác.
騎士クンは、釣りも好きだったよね。\n次は釣りをしよう。一緒に。=Cậu cũng thích câu cá, phải không, Kishi-kun? Vậy hãy đi câu cá cùng nhau.
ちょっと、待っててね。\nすぐに切り替えるから──=Chờ một chút. Em sẽ thay đổi khung cảnh ngay.
騎士クンのために用意した、とっておきの釣り場……\nこの仮想領域でなら、釣り竿も仕掛けも……選び放題。=Một vị trí câu cá đặc biệt em đã chuẩn bị riêng cho cậu, Kishi-kun... Vì chúng ta đang ở thế giới ảo này, cứ thoải mái chọn bất kỳ cần câu hay thiết bị nào cậu muốn.
もちろんエサ釣りも、ルアー釣りもできる。\n気の向くまま、好きなだけ……楽しんでいってね。=Tất nhiên, cậu có thể câu bằng mồi câu hay lure. Thưởng thức thoải mái, tùy thích.
わ、騎士クン……もう釣りあげちゃった。\nさすがだね……♪=Tuyệt vời, Kishi-kun... Cậu đã bắt được một con rồi. Em ấn tượng...♪
ビチビチビチビチ！！=*BẬT BẬT BẬT BẬT*!!
……もちろん、偶然なんかじゃない。\n今、この海にいる魚はわたしの制御下にある。\n水面を泳ぐ小魚の群れも、それを追う大型魚も、すべて。=...Tất nhiên, đó không phải ngẫu nhiên. Ngay bây giờ, tất cả cá ở biển này đều nằm dưới sự kiểm soát của em. Từ đàn cá nhỏ bơi trên mặt nước, đến những con lớn đuổi theo chúng. Từng con một.
任せて。\nわたしが、騎士クンの釣りを支える……\n現実では不可能な、最高の釣果を……騎士クンにあげる。=Để đó cho em. Em sẽ là người hỗ trợ tốt nhất cho việc câu cá của cậu, Kishi-kun... Em sẽ mang lại cho cậu trải nghiệm câu cá tốt nhất mà cậu không thể có được trong đời thực.
ビチビチビチビチ！\nビチビチビチビチ！！\nビチビチビチビチ！！！=*BẬT BẬT BẬT! BẬT BẬT BẬT!! BẬT BẬT BẬT BẬT BẬT!!!*
すごい。また大物……\n騎士クンはランドソルで一番の釣り師だね。\nすごいすごい……♪=Tuyệt vời. Một con lớn nữa... Kishi-kun, cậu thực sự là người câu cá số một ở Landosol. Tuyệt vời, ngầu quá... ♪
騎士クン、騎士クン！？\n魚に埋もれてる……！\nいけない、やりすぎた。=Kishi-kun, Kishi-kun?! Anh ấy bị chôn trong đống cá...! Không ổn, em đi quá xa rồi.
……魚オブジェクト、消去。\n魚の山から騎士クンを救出。=...Đối tượng cá đã xóa. Kishi-kun được cứu khỏi núi cá.
……ごめんね。やりすぎてしまった……\nでも、釣りの他にも……いろいろあるから。\n次は──=...Xin lỗi. Em đã đi quá xa... Nhưng vẫn còn nhiều lắm... ngoài việc câu cá. Tiếp theo là...
砂遊びは……どうかしら。\n普段じゃできないくらい、大きな城を作ろう。=Chắc chơi cát sẽ được... Hãy xây một lâu đài cát lớn hơn bao giờ hết.
見て……騎士クンのために用意したの。\n飛空艇の動力系統を『模倣』して作った、\n砂浜での、土木作業専用オブジェクト……=Nhìn kìa... Em đã chuẩn bị cái này cho cậu, Kishi-kun. Đó là một đối tượng được "tái tạo" từ hệ thống năng lượng của một chiếc khinh khí cầu, được thiết kế đặc biệt cho công việc xây dựng trên bãi biển...
──マジカル重機、だよ。\nこれで、砂の城も砂の騎士クン像も、思いのまま。=...Thiết bị xây dựng ma thuật. Với cái này, xây lâu đài cát hay tượng Kishi-kun bằng cát sẽ là chuyện nhỏ.
キュイーン！\nガガガガガガガ！\nズゴゴゴゴゴゴゴゴ……=RẦN RẦN! RẦM RẦM RẦM! VÙNG VÙNG VÙNG VÙNG...!
男の子って、こういうのが好き……なんだよね？=Con trai thường thích mấy thứ này... phải không?
ぁ……やりすぎちゃった……？\nじゃあ、次は……\n次、こそは……！=À... Em có đi quá xa không...? Vậy lần sau... lần sau, em sẽ...!
そうしてエリスは、夏の海で楽しめるアクティビティを\n次々に『再現』していったが──=Và thế là, Eris "tái tạo" một cách liên tiếp các hoạt động có thể tận hưởng ở bãi biển thực trong mùa hè...
ああ、騎士クンの目が遠くなっている……\n……少し陰がある、こんな騎士クンも…………いい。\nなんて見とれている場合ではない。=À, ánh mắt của Kishi-kun đang trở nên xa xăm... Một Kishi-kun lầm lì, trầm lặng cũng khá dễ thương... Nhưng giờ không phải lúc để say mê.
このままではだめ。打開策を見つけないと──\nでも。新たな『記録』を参照することは、\nミネルヴァの力を失ったわたしには、もうできない。=Không thể tiếp tục như thế này. Em phải tìm một giải pháp──Nhưng. Bây giờ em đã mất quyền hạn của Minerva, em không thể tham chiếu thêm "bản ghi" mới từ nhật ký thế giới.
だけど、記憶操作魔法の応用で……\nわたしが見たことのある『記録』を再生する事は可能なはず。=Tuy nhiên, với việc áp dụng đúng cách ma thuật thao túng ký ức... em sẽ có thể phát lại những "bản ghi" em đã thấy trước đây.
足りないところは各人の性格や行動パターンと、\n騎士クンから聞いた話を基に──\nシミュレーションを行えば問題ない。=Điều duy nhất có thể thiếu là tính cách và các mẫu hành vi của mỗi người, tuy nhiên, dựa trên những gì em nghe từ Kishi-kun... nếu em chạy một mô phỏng về chúng, sẽ không có vấn đề gì.
わたしのいない楽しい夏の記憶など、\n再生するのは業腹だけれど。\n騎士クンのためなら。=Em ghét việc phải sống lại ký ức về một mùa hè vui vẻ anh ấy đã trải qua mà không có em, nhưng nếu vì lợi ích của Kishi-kun...
……該当『記録』を、検索。\n──『再生』。=...Tìm "bản ghi" tương ứng -- "Phát lại".
海底散歩……ミソラたちとの……\nアクティビティとして悪くはないけど、二番煎じになるのは避けたい。\nならば、検索期間を拡大、かつ季節を夏に限定して……=Một cuộc dạo chơi dưới đáy biển... với Misora và những người khác... Có vẻ không phải một hoạt động tồi, nhưng em không thích ý tưởng trở thành một bản sao của người khác. Để em suy nghĩ, em sẽ mở rộng khoảng thời gian tìm kiếm nhưng giới hạn chỉ vào mùa hè...
これは……騎士クンが南の島のリゾートに行った時の。\n【トゥインクルウィッシュ】と騎士クンでチームを組んで、\nビーチゲーム大会に参加した……=Đây là... khi Kishi-kun đi nghỉ ở một hòn đảo nhiệt đới. Anh ấy và Twinkle Wish đã hợp tác tham gia một giải đấu trò chơi bãi biển...
む……この『記録』に紐づいているデータが存在している？\n設定されているタグは……『カップル』？=Hừm... Có một số dữ liệu liên kết với "bản ghi" này...? Thẻ được đặt trên nó là... "cặp đôi"?
……これは、確認せざるを得ない。\n参考にしたい、などとは微塵も考えていないが。\n批判的に検討する必要はある。そう。だから──『再生』。=...Em phải xác nhận những gì có trong dữ liệu này. Em không hề có ý định sử dụng nó làm tài liệu tham khảo đâu. Chỉ là rất quan trọng để em kiểm tra nó. Quả nhiên. Chính vì vậy... "Phát lại".
あ、騎士クン、そっちのほっぺにソースが。\nんーってして？　んー……=À... Kishi-kun, cậu còn một ít sốt dính trên má. Hừm? Ở kia...
はい、あ～ん。\n……あれ、届かない？\n騎士クン、もうちょっとくっつくね。……んしょっと。=Vâng, há miệng ra. ...Hả? Cậu với không tới ư? Vậy thì, Kishi-kun, để em trượt lại gần một chút... Thế là xong~
えい。ツンツン。=Eiii. Chọc, chọc!
きゃっ！　やだ騎士クンたら……\nこのー！　ツンツンツンツーン！\nお腹もほっぺも、ツンツン！=Kyaa! Kishi-kun, cậu thô bạo... Nhận đây...! Chọc, chọc! Bụng cậu, má cậu... là của em! Chọc, chọc!
草野、優衣……！=KUSANO... YUI...!
よりによって……騎士クンとカップルを名乗ったのが、\n草野優衣だとは……なんて耐えがたい事実。\nタグの自動設定機能に、きっとバグがある……=Trong số mọi người... lại là Kusano Yui xuất hiện trong thẻ "cặp đôi" của Kishi-kun... Một sự thật không thể chấp nhận được. Phải có lỗi trong chức năng đặt thẻ tự động...
……だけれど……\n草野優衣といる騎士クンは……笑顔だった。\nあんなに楽しく、夏の海で。……カップルとして……=...Tuy nhiên... Kishi-kun khi ở cùng Kusano Yui... anh ấy đang cười. Họ đang vui vẻ, bên nhau, trong mùa hè.... Hơn nữa, với tư cách là một cặp đôi...
わたしでは、騎士クンを笑わせられないの？\nそんな事ない……と、言いたいのに。=Liệu tôi có khiến cậu mỉm cười được không, Kishi-kun? Điều đó không thể đúng... Hoặc là tôi muốn tin như vậy.
今のわたしは、想いを伝えるどころか……\n騎士クンを、楽しませることさえできていない。=Tôi lúc này... thậm chí còn không thể giải trí cho cậu, chứ đừng nói là bộc lộ cảm xúc.
……騎士クン、今日は来てくれてありがとう。\nだけど、今回はもう解散──=...Kishi-kun, cảm ơn cậu vì đã đến hôm nay. Tuy nhiên, lần này chúng ta sẽ đi-...
海なら、ここが──=Nếu cậu tìm biển, cái này...
本物の、海。\nここに完璧な海があるのに、騎士クンは物足りない？\nそれとも──=Một biển thật. Ngay trước mắt cậu là một đại dương hoàn hảo, liệu nó có đáp ứng được ước nguyện của cậu không? Hay là...
それは……騎士クンと一緒に……\n遊びに行く、ということ？=Ý cậu là... tôi và cậu, Kishi-kun... cùng nhau đi chơi?
騎士クンが誘ってくれるのなら……\n海でも、深海の底だって、一緒に行くわ。=Vì cậu đã mời, Kishi-kun... Tôi sẽ đến biển đó, ngay cả đến tận đáy dưới cùng nếu cần.
あ、でも……少し準備する時間が欲しい、かな。\nこの海を作るのに力を使っちゃったから\n回復する時間が欲しい……かも……=À, nhưng... Tôi nghĩ mình cần một chút thời gian để chuẩn bị. Tôi đã dùng sức mạnh tạo ra biển giả này, nên cần thời gian hồi phục... có lẽ...
……そ、それに。\n作戦を練るための時間も……いえ。\n……決意を新たにするための時間も……=...Hơn nữa, tôi sẽ không có thời gian chuẩn bị một kế hoạch nào khác... Không. Là ý chí của tôi cần được tái khẳng định...
……うん。\n約束、だね。騎士クン。=...Đúng vậy. Đó là lời hứa, phải không, Kishi-kun?
お出かけ……ううん、騎士クンとの、デート……\n騎士クンと過ごす、本物の夏。=Chuyến đi chơi của chúng ta... Không, tôi và Kishi-kun... trên một cuộc hẹn hò. Cùng nhau trải qua một mùa hè thực sự.
本来の目的……騎士クンへの告白、はできなかったけど。\nでも。=Mục tiêu ban đầu của tôi... Tôi đã không thể thổ lộ với Kishi-kun, tuy nhiên...
……まだ、チャンスはある。\nこの夏の終わりまでに、絶対。\n目的を成し遂げなくては。=...Vẫn còn cơ hội. Tôi phải hoàn thành mục tiêu trước cuối mùa hè này.
だから、これは……今は、機を窺っているだけ。\n勇気が出せないとか、決して──臆しているわけじゃない。=Chính vì vậy... Tôi chỉ đang chờ đợi thời điểm thích hợp. Không phải như tôi thiếu can đảm để thực hiện điều đó.
こうして{playername}と\n海へ出かける約束を交わしたエリスは、\n内心で幾度となく繰り返した決意を、再び固めるのであった。=Vì vậy, sau khi đã hứa sẽ đi biển với {playername}, Eris một lần nữa củng cố ý chí mà cô ấy đã thề trong lòng nhiều lần.

Player Prompts
何が好きなの？=Cậu yêu điều gì?
今来たところだよ。=Tôi vừa mới đến đây
誘ってくれてありがとう、エリスさん。=Cảm ơn vì đã mời tôi, Eris
それじゃ…………これで。=Vậy thì... Tôi sẽ lấy cái này
いろんな味がする……=Đầy... đủ hương vị quá...
たくさん釣れそう！=Hôm nay tôi đen đủi ghê!
山盛りの魚たち=Núi cá
ゎあああ……=Ư ư ư...
助かった……=Tôi được cứu rồi...
マジカル重機……=Thiết bị xây dựng ma thuật...
好き、だけど……なにか違うような……=Chúng tôi có, nhưng... có gì đó kỳ lạ về thiết bị này...
えい、ツン返し。=Đây! Siêu chọc!
エリスさん。今度は僕と海に行こう！=Eris, lần này chúng ta đi biển nhé!
本物の海に行こう。=Đi biển thật
きっと楽しいと思うよ。=Tôi đảm bảo với cậu sẽ vui lắm
じゃあ、３日後でいい？=Được, vậy ba ngày nữa nhé?
好きだよ、っていうところから。=Vì cậu đã nói "em yêu anh"
遠い海の彼方を見つめる。=*Nhìn xa xăm*

New Titlecards
釣られた魚=Đã bắt được cá

Chapter 2
そして、約束の日。\n{playername}は、エリスとともに\n日差しが降り注ぐ夏の海へやってきたのだが──=Và thế là, ngày hẹn đã đến. {playername} và Eris tiến về một bãi biển mùa hè tràn ngập nắng...
暑い……日差しが肌を焼いている。\n『黒き薔薇の城』の中とは、あまりにも違う……\n眩しさで、眩暈がしそう。=Nóng quá... Ánh nắng đang thiêu đốt da tôi. Nó khác xa bên trong Lâu Đài Hoa Hồng Đen của tôi... Ánh sáng chói lóa này khiến tôi cảm thấy chóng mặt.
でも、今日は騎士クンが誘ってくれた、二人だけの海──\n告白の計画を実行するためにも、\nこのくらいで弱音を吐くわけにはいかない。=Tuy nhiên, hôm nay là ngày Kishi-kun mời tôi đến bãi biển, chỉ có hai chúng ta... Tôi không được phép than phiền, đặc biệt nếu muốn thực hiện kế hoạch thổ lộ của mình.
待って、騎士クン。\nそれならわたしも……──ああ、行ってしまった……=Khoan đã, Kishi-kun. Trong trường hợp đó, để tôi đi cùng cậu-... À, cậu ấy đi rồi...
騎士クンは、やっぱり優しい……\n一緒にいると、胸の奥からじんわり温かくなる。=Cậu thật sự tốt bụng, Kishi-kun... Khi ở cùng cậu, tôi cảm thấy một sự ấm áp sâu sắc trong trái tim.
断熱魔法を使えば、暑さはしのげるけれど……\n今は、騎士クンと同じ暑さを感じていたい。=Nếu tôi dùng ma thuật cách nhiệt, tôi có thể loại bỏ cái nóng này... nhưng, ngay bây giờ, tôi muốn cảm nhận chính cái nóng mà Kishi-kun đang cảm thấy.
これ以上、心配させたくないし……\nあの木陰で、騎士クンを待とう。=Làm cậu ấy lo lắng thêm là điều tôi không muốn... Tôi sẽ chờ Kishi-kun dưới bóng cái cây kia.
──それから、しばらく後……=Một lúc sau đó...
足音……誰かが近づいてきている。\n気配を消しているようだけれど。もしかして──騎士クン？=Tiếng bước chân... Có ai đó đang đến gần. Họ dường như đang che giấu sự hiện diện. Có phải... Kishi-kun?
……少し意外だけど。\nでも、このケースも想定している──\n気づかないふりが、この場合の正しい対処。=...Hơi bất ngờ. Nhưng tôi đã tính đến kịch bản này trong mô phỏng của mình rồi... Hành động đúng ở đây là giả vờ như chưa nhận ra cậu ấy.
きっと、騎士クンは冷たい飲み物をわたしの左頬に押し当てて、\n少し照れたように笑うはず。=Tôi chắc chắn rằng... Kishi-kun sẽ áp chiếc ly nước mát lên má trái của tôi và mỉm cười một chút e thẹn.
……しまった。その後、何と言えば正しい？\n適切な驚き方はどの程度が望ましい？\n急いでシミュレーションの続きを……=...Chết tiệt. Tôi nên nói gì sau khi cậu ấy làm vậy? Mức độ bất ngờ nào là phù hợp? Tôi phải vội vàng chạy một mô phỏng khác...
ひゃんっ。\nわ、わぁー。びっくりしちゃった。\nもう、騎士クンったら──=Hự! Ồ... thật sự dọa tôi một phen đấy. Trời ơi, Kishi-kun~
あはっ♪\nエリスさまのカワイイ反応、いただいちゃいました★\n今の笑顔、騎士さんにも見せてあげたかったですね～=A ha♪ Phản ứng đó dễ thương quá, Tiểu thư Eris★ Tôi ước gì Kishi-san cũng được thấy nụ cười đó~
お久しぶりです、エリスさま★\n……あれ？　固まっちゃいました？　おーい？=Lâu rồi nhé, Tiểu thư Eris★ ...Hả? Cô đông cứng lại rồi à? Này này?
もー！　騎士さん遅いですよ～？\nあのー、ちゃんと説明しておいてくれました？\n夏遊びのレクチャーのこと。=Trời ơi! Cô có biết mình đến muộn không, Kishi-san? Àm, cô có giải thích cho cô ấy rõ chưa? Về bài giảng của tôi về các hoạt động mùa hè.
……夏遊びのレクチャー？\nいきなり出てきて、何を言っているの。\nそんなもの、頼んだ覚えは……=Một bài giảng về hoạt động hè? Cậu đang nói gì vậy? Tôi không nhớ đã nhờ cậu...
まあまあ、なんたって夏ですから♪\nイイコトもイケナイこともいーっぱい楽しんで、\n「キュン★」してほしいじゃないですか？=Thôi nào, rốt cuộc đã là mùa hè rồi♪ Cậu cũng muốn vui vẻ làm cả những điều tốt và xấu khiến trái tim "Kyun★" phải không?
イイコトもイケナイことも……？\n……………………理解が追い付かないのだけど。=Điều tốt và điều xấu...? ............Tôi không theo kịp những gì cậu đang nói.
まー、その辺りの説明は移動しながらしましょっか♪\n夏は短し遊べよオトメ！　──ですよ、エリスさま★=Được rồi, tôi sẽ giải thích khi chúng ta di chuyển♪ Mùa hè ngắn ngủi, hãy sống trọn từng khoảnh khắc, cô gái! Đó là lẽ đương nhiên, tiểu thư Eris★
海辺を歩きながら、{playername}に聞こえないよう\n声を潜めて話をするエリスとミソラ。=Eris và Misora hạ giọng để {playername} không nghe thấy khi họ đi dọc bãi biển.
騎士クンは、夏の海を楽しむためにアドバイスが欲しくて。\nそこでインストラクターとしてあなたにも来てもらった……と。=Kishi-kun muốn vài lời khuyên về cách tận hưởng bãi biển mùa hè này. Vì vậy cậu ấy nhờ cậu đến đây với tư cách là người hướng dẫn...
わたしは……騎士クンと二人なら、それでいい。\n気持ちはありがたいけれど、気遣いは無用。=Theo tôi... miễn là chỉ có tôi và Kishi-kun thì đã đủ. Tôi cảm kích sự quan tâm, nhưng lo lắng của cậu là không cần thiết.
も～、エリスさまったら。\nわたしたちの付き合いもソコソコ長いじゃないですか。\nきっと、お困りだろうな～って思っての提案なんですよ？=Thật đấy, tiểu thư Eris... Chúng ta đã quen biết nhau khá lâu rồi, phải không? Tôi nghĩ cô đang gặp khó khăn nên muốn giúp đỡ!
ただ騎士さんと『お友だち』として遊ぶだけなら、\nわたしが出る幕はないかもですけど。\nエリスさまの目的は、そこじゃないですよね……♪=Nếu cô chỉ đến đây để chơi đùa với Kishi-san như một người bạn, vâng thì cô không cần tôi ở đây... Nhưng đó không phải mục tiêu thực sự của cô, đúng không, tiểu thư Eris♪
それは…………そう、だけど。=Điều đó..... đúng...
そこで、わたしの出番です♪\n悩める乙女の応援役としてサポートしちゃおっかな～、って★=Chính vì vậy... tôi ở đây♪ Đã đến lúc hỗ trợ cho một thiếu nữ đang yêu và cổ vũ cho cô ấy~★
もちろん、騎士さんと二人きりがいい……\nおジャマ虫はいない方がいい、って。\nそこは承知したうえなんですけど。=Tất nhiên, tôi hiểu ý nghĩ muốn ở một mình với Kishi-san... không có ai xung quanh để làm phiền thời gian riêng tư. Tôi hiểu mà.
でもでも王子様のハートを射止めるには、\nソロプレイじゃきつくないですか？\n騎士さんを狙ってる子、結構多いみたいですしー（わたしとか♥）=Nhưng, nhưng... thử thắng trái tim Hoàng tử một mình chẳng khó sao? Có vẻ như có nhiều cô gái đang theo đuổi Kishi-san (như em♥).
まぁ意地張っちゃって、レースから脱落したとしても。\nそんなエリスさまもきっと、かわいそうでカワイイと思いますけど……★=Ý tôi là, ngay cả khi cô cứng đầu và bỏ cuộc, cô vẫn sẽ đáng yêu đến nao lòng, tiểu thư Eris~★
意図は理解した。\n確かに、助力を得られるならありがたい。\n騎士クンの心を……射止めるために。=Bây giờ tôi hiểu ý định của cô rồi. Tôi chắc chắn sẽ biết ơn nếu cô có thể giúp tôi. Để chiếm lấy... trái tim Kishi-kun.
ふふっ、協力関係成立ですね♪\nまたよろしくお願いします、エリスさま★=Hehe, có vẻ như chúng ta đã tạo được một sự hợp tác♪ Tôi mong được làm việc với cô lần nữa, tiểu thư Eris★
でも……なぜわたしに、また力を貸そうと思ったの。=Nhưng... tại sao cô lại muốn giúp đỡ tôi một lần nữa?
んー、いーっぱい女の子が争うヒロインレースでも、\n実際のレースでも……周回遅れからのスタートって、\nそれだけでハンデじゃないですか？=Hmmm, trong cả trận đấu nữ chính và cuộc đua thực tế... bắt đầu từ phía sau đã là một bất lợi lớn rồi, đúng không?
遅れてスタートしたなら、その分……\n救済措置があってもいいのかな～って。\nレースゲームでもよくあるシステムですし♪=Vậy nếu ai đó bắt đầu muộn, chẳng phải cần có một chút lợi thế để bắt kịp? Các trò chơi đua xe luôn làm vậy~♪
あとはー……秘密です★\nわたしにも、わたしの目的があるってことで♪=Phần còn lại... là bí mật★ Tôi cũng có mục tiêu riêng của mình♪
……あ、見えてきましたね★\nあそこのお店が目的地です♪=...A! Đó rồi★ Cửa hàng đó là điểm đến của chúng ta♪
ってわけで、夏といえばスイカ割り！\nここのお店、店頭で冷やしたスイカを売ってくれるんですよ。\nスイカ割りセットも貸し出してくれるらしいです★=Vậy! Nếu nói về mùa hè... thì phải là chém dưa hấu! Cửa hàng này bán dưa hấu ướt lạnh ngay ở phía trước. Nghe nói họ còn cho thuê bộ đồ chém dưa hấu nữa★
騎士さんもエリスさまも、美味しいスイカの選び方って知ってます？\nたしか──=Kishi-san và tiểu thư Eris, hai người biết cách chọn dưa hấu ngon không? Nếu tôi nhớ không nhầm...
皮のシマ模様がはっきりしている、\n大きくてずっしりと重い、ツルの根元より周りが盛り上がっている。\nあとは──音。=Vân trên vỏ phải rõ ràng. Nó phải to và nặng. Vùng quanh gốc dây leo cần phình ra. Ngoài ra, âm thanh...
あまり高すぎる音だと、未熟。\n低すぎると、熟れ過ぎ。\nちょうどいい音のものを探すのがいい……はず。=Nếu âm cao quá thì còn non. Nếu âm thấp quá thì chín quá. Tốt nhất là tìm một quả có âm vừa phải... tôi nghĩ vậy.
これくらい、大したことない……\nでも騎士クンの役に立てて、良かった……♪=Chuyện này cũng không phải vấn đề lớn... Nhưng tôi rất vui vì đã giúp được cậu, Kishi-kun...♪
お店のスイカは大きさもいろいろですね～\nわたしとエリスさまでオススメのスイカを持ってきて、\n騎士さんに選んでもらいましょっか♪=Dưa hấu trong cửa hàng có đủ các kích cỡ~ Eris-san và tôi mỗi người sẽ chọn một quả, rồi cậu chọn, Kishi-san♪
わたしが選んだのはこの小玉スイカですねー♪\n小ぶりだけどフレッシュで、甘みが強そうなのを選びました★\nお手頃サイズで、騎士さんの好みに合いそうかな～って。=Lựa chọn của tôi... là quả dưa hấu nhỏ này♪ Nó nhỏ nhưng tươi, và trông rất ngọt★ Kích cỡ vừa phải, tôi tin sẽ phù hợp với khẩu vị của Kishi-san.
わたしは……セオリーに従って、大玉スイカを選んだ。\nこの見事な大きさ、ツヤとハリ……あと、叩くといい音がする。\n騎士クンも男の子、食べがいのある方がいいはず。=Tôi... tôi đã áp dụng lý thuyết tôi giải thích trước đó và chọn một quả dưa hấu lớn. Kích cỡ tuyệt vời, độ sáng và độ cứng... nó còn phát ra âm thanh hay khi đập vào. Kishi-kun là con trai, nên tốt hơn nên có một quả đáng để ăn.
えー？　でも大きいと食べ切れないかもですし。\n持て余しちゃうかもですから、手頃な方がいいですよ。\nたとえば、わたしのとか♪=Huuuuuh? Nhưng nếu quá to, anh ấy có thể không ăn hết. Cô có thể kết thúc với quá nhiều, nên tốt hơn nên có thứ vừa túi tiền. Như lựa chọn của tôi, ví dụ♪
大は小を兼ねる……大きいは正義。\nいつも大きいのに憧れるのは男の子の習性。\n騎士クン、わたしの方がいい。=Lớn hơn nhỏ... Lớn là công bằng. Con trai luôn khao khát lựa chọn lớn hơn. Kishi-kun, tôi là lựa chọn tốt hơn ở đây.
ここはわたしを選ぶのがオススメですよ♪\n騎士さんにもイロイロ都合がいいはずです★\nあと腐れもないですし。=Tôi hoàn toàn khuyên cậu chọn tôi ở đây♪ Sẽ thuận tiện hơn cho cậu ở mọi khía cạnh, Kishi-san★ Và không có cảm giác khó chịu nào cả!
む……ミソラ、今回はわたしに花を持たせるべき。\nそれにスイカ割りをした時の派手さもある。\n騎士クン、わたしを選んで。=Mm... Misora, cô nên để tôi được tỏa sáng lần này. Hơn nữa, dưa hấu sẽ trông ngoạn mục khi được chém. Kishi-kun, chọn tôi.
さすが、騎士クン……♪\nわたしを選んでくれるって信じてた。=Đúng như mong đợi của Kishi-kun...♪ Tôi biết cậu sẽ chọn tôi.
なーんかちょっと負けたカンジがしますね～……\nふふっ★　でもエリスさまが楽しそうなので、とりまオッケーです♪=Tôi cảm thấy như đã thua ở nhiều phương diện... Heheh★ Nhưng tiểu thư Eris dường như đang vui vẻ, nên tạm thời cũng được♪
確かに、大玉スイカなら割った時の見栄えもいいですし……\nいざとなったら、騎士さんがぜーんぶ食べてくれますから♪\nね、騎士さん★=Chắc chắn, một quả dưa hấu lớn trông đẹp khi cắt ra... Nếu đến lúc đó, tôi chắc chắn Kishi-san cũng sẽ ăn hết♪ Đúng không, Kishi-san★
安心して、騎士クン。選んだことは後悔させない。=Đừng lo, Kishi-kun. Tôi sẽ không để cậu hối hận về lựa chọn của mình.
あはっ★　選んでくれてありがとうございます♪\nでもいいんですか～、騎士さん？\nエリスさま、ちょっと拗ねちゃってますよ？=Aha★ Cảm ơn nhiều vì đã chọn tôi♪ Nhưng có ổn không, Kishi-san? Tiểu thư Eris dường như đang bĩu môi, cậu biết đấy?
拗ねてなんか……ない。\n別に、騎士クンが好きなスイカを選んだ……それだけの話。=Tôi không... bĩu môi. Kishi-kun chỉ đơn giản là chọn quả dưa hấu mình thích nhất... chỉ vậy.
それじゃスイカも買ったことですし……\n本番、スタートしちゃいましょっか♪=Vậy thì, bây giờ chúng ta đã mua dưa hấu rồi, hãy bắt đầu sự kiện chính♪
じゃ、わたしがトップバッターですね♪\n目隠しをして～、ぐるぐる～っと回って……\nあら、おっととと……★=Vậy thì, tôi sẽ là người đánh đầu tiên♪ Tôi sẽ bịt mắt và xoay quanh... Ô, whoops★...
ごめんなさーい、騎士さん♪\nふらついて、ちょっとバランスを崩しちゃいました。=Tôi xin lỗi, Kishi-san♪ Tôi lảo đảo và mất thăng bằng một chút.
……………………ミソラ。\nわたしには、明白な意思をもって\n騎士クンの方に倒れ込んだように見えたのだけど。=............Misora. Với tôi, có vẻ như cô đã ngã về phía Kishi-kun với ý chí rõ ràng của chính mình.
もー、偶然ですよ、偶然★\nそれじゃ～気を取り直して、もう一度……きゃ～♪\n今度は足がもつれて──=Trời ơi, đó chỉ là trùng hợp, trùng hợp thôi, tôi nói★ Vậy thì tôi sẽ lấy lại bình tĩnh và thử lại... Kyaaaa~♪ Lần này, chân tôi vướng víu~
……偶然手がもつれて魔法が。\nきゃー=...Do trùng hợp, tay tôi vướng víu và phép thuật chỉ... 'Kyaaa~'!
っと！　……もー、エリスさまったら～★\n魔法の誤射なんて危ないじゃないですか～♪=Toh! ...Trời ơi, tiểu thư Eris, cô ác~★ Phóng phép thuật nhầm là nguy hiểm~♪
加減はしている。\n……今のところは。=Tôi đang nương tay. ...Tạm thời.
ふふっ、たしかに誘導弾でもなかったですしね★\nお次は騎士さん、どうぞ♪=Hehe, rõ ràng đó không phải là tên lửa ma thuật dẫn hướng★ Lần tới... Kishi-san, cậu đi trước♪
あ、騎士クン、もっと右だよ……\nそこから、もう少し前……=À, Kishi-kun, thêm sang phải... một chút phía trước từ đó...
えー、違いますよ～？\n騎士さ～ん♪　もっと左です★\nそうそう、そのままずーっとまっすぐに……=Eeeeh? Không phải vậy! Kishi-saaan♪ Thêm sang trái★ Đúng rồi, cứ thẳng...
そうそう……♪\n上手だよ、騎士クン。スイカまであと少し。=Được rồi, được rồi...♪ Cậu làm tốt lắm, Kishi-kun. Chỉ còn một chút nữa thôi là tới quả dưa hấu.
騎士クンが、わたしの声で動いてくれる……\nわたしの言葉に、耳を澄ましてくれる。\n本当は目隠しの下の表情も、見たいくらい……=Kishi-kun đang di chuyển theo âm thanh giọng nói của mình... thực sự tập trung vào từng lời tôi nói. Tôi hơi muốn được nhìn thấy vẻ mặt của cậu bên dưới chiếc bịt mắt đó...
むー、このまま無難に終わっちゃ、\nちょーっとつまらないですよね～……\nここは……えいっ。テレポーテーション♪=Ừm, nếu mọi chuyện diễn ra suôn sẻ thì sẽ chán quá~ Vậy thôi, thêm chút gia vị nào... Tới. Dịch chuyển♪
ふふっ★　いーこですね、騎士さん♪\nそのまままっすぐ歩いてくださ～い★=Hehehee★ Cậu ngoan lắm, Kishi-san♪ Tiếp tục đi thẳng phía trước nhé★
騎士クン、スイカはそっちじゃない。\nわたしの方に来てる……え、どうして……=Kishi-kun, quả dưa hấu không ở phía đó. Cậu đang đi về phía mình... Hả? Tại sao...?
いーえ、こっちで合ってますよ♪\nそこでストップしてくださいね～=Không, cậu đang đứng đúng chỗ cần phải ở♪ Xin hãy dừng lại ở đó~
からの～……\nエリスさまに向けて～、騎士さんを突き飛ばしっ♪=Và từ đó... Đẩy Kishi-san thẳng vào phía Lady Eris nào♪
っ、騎士クン……大丈夫？=K-Kishi-kun... Cậu ổn chứ?
きゃ～、騎士さんったら大胆ですね～♪\n白昼堂々、エリスさまを押し倒しちゃうなんて★=Kyaaah, thật là táo bạo, Kishi-san♪ Lại còn xô Lady Eris ngã giữa ban ngày như thế★
ミソラ…………！=Misora...!
おぉっと？\nもー、照れ隠しでも魔法の狙いは正確ですね？\nそんなトコロもカワイイですけど。=Ồ trời? Thôi đi, dù cô đang cố giấu sự xấu hổ, nhưng phép thuật của cô vẫn nhắm trúng chứ gì? Cái phần đó của cô đáng yêu thật.
あとはエリスさまと騎士さん……\n若いお二人で、どうぞごゆっくり♪\n夏ですから、イイコトいっぱいしてくださいね？=Giờ thì tất cả dành cho cậ, Kishi-san và Lady Eris... Cứ từ từ, những người trẻ♪ Mùa hè rồi, xin hãy làm nhiều chuyện tốt lành nhé, được chứ?
……逃げ足が速い……=...Nhìn cô ấy chạy đi nhanh thế...
騎士クン、大丈夫？　怪我してない？\n痛いところは……ない？　よかった……=Cậu ổn chứ, Kishi-kun? Cậu không bị thương chứ? Nếu có... không? Thật may...
騎士クンが謝ることなんてない。\nあれは、ミソラの起こした故意の事故……だし。\nトラブルのようなものだから。それに……=Không cần phải xin lỗi đâu, Kishi-kun. Đó là một tai nạn cố ý do Misora gây ra... không phải lỗi của cậu. Hơn nữa...
むしろ、騎士クンとならもっと触れ合いたい……\nだけど、自分から抱きつくなんて……恥ずかしすぎて無理。=Nếu có thể, vì là cậu, Kishi-kun... Tôi còn muốn chạm vào cậu nhiều hơn nữa... Nhưng ôm cậu một mình... Chuyện đó thật quá xấu hổ để làm.
ミソラは、わたしを応援すると言っていたけれど。\nこれが、その応援なのだとしたら……\n………………悪くはない、のかも。=Misora nói sẽ ủng hộ tôi. Nếu đây là ý cô ấy... thì có lẽ sự ủng hộ của cô ấy cũng không tệ lắm...
えっと……それじゃ、スイカ割りの続きしよっか。\nさっきは騎士クンの番だったから……\n次はわたし、だね。=Thôi... Giờ thì chúng ta tiếp tục chơi bổ dưa hấu đi. Lần trước là cậu rồi, nên... Tôi sẽ đi sau.
こうしてスイカ割りを再開した二人。\nエリスはミソラのように抱きついてみようと試みるが……\n{playername}の指示を間違えられず無難に終わるのだった。=Vậy là hai người họ lại tiếp tục trò chơi bổ dưa hấu. Eris cố gắng khiến {playername} ôm mình bằng chiến thuật tương tự Misora, nhưng... cô không thể nào lừa được anh ấy.
あーらら。\nイイ感じになれるチャンスだったのに～……残念。=Ôi trời. Có một cơ hội tốt để thân thiện thế mà... Thật lãng phí.
でも、計画自体はこれで……\nそれじゃ騎士さん、後は頼みましたからね★=Nhưng, phần của tôi trong kế hoạch thì đến đây là xong... Vậy thì, Kishi-san, tôi g phần còn lại cho cậu★

Player Prompts
冷たい飲み物を買ってくるから待ってて。=Tôi đi lấy đồ uống lạnh cho cả đôi, chờ ở đây nhé
エリスさん、大丈夫？=Eris, cậu ổn chứ?
あ、ミソラちゃんも着いたんだ。=Ồ, Misora cũng ở đây rồi
エリスさん、物知りだね。=Cậu biết nhiều thật đấy, Eris
二人のスイカを見比べて考える。=*Tôi nhìn qua hai quả dưa hấu và suy nghĩ*
エリスの大玉スイカを選ぶ。=Tôi chọn quả dưa hấu khổng lồ của Eris
ミソラを抱き止める。=*Tôi giữ chặt Misora lại*
目隠しをしてその場で回る。=*Tôi đeo bịt mắt và xoay tròn*
スイカを割るため歩き出す。=*Tôi bắt đầu bước đi để bổ quả dưa hấu*
エリスの声に従う。=*Tôi tuân theo giọng nói của Eris*
慌てて目隠しを取る。=*Tôi vội vàng cởi bỏ chiếc bịt mắt*
ごめん、エリスさん。=Xin lỗi, Eris
ミソラの小玉スイカを選ぶ。=Chọn quả dưa hấu nhỏ của Misora
ミソラの声に従う。=*Tôi tuân theo giọng nói của Misora*

Chapter 3
スイカ割りに始まり、\n夏の海辺を満喫したエリスと{playername}。=Nhờ trò chơi bổ dưa hấu, Eris và {playername} đã tận hưởng một buổi biển mùa hè tràn ngập niềm vui.
結局、あれからミソラは姿を見せなかった──=Cuối cùng, Misora vẫn chưa xuất hiện kể từ đó~
……と、見せかけて。\n不意打ちで驚かせに来るかもしれない。\nミソラはそういう行動を好むみたいだから。=...Hay là cô ấy muốn tôi tin như vậy. Cô ấy hoàn toàn có thể quay lại với một cuộc tấn công bất ngờ. Misora dường như thích kiểu hành vi đó.
……もし急に驚かされて、変な顔になってしまったら……\nそんな顔を騎士クンに見られるのだけは、絶対に避けたい。=...Nếu tôi bỗng nhiên giật mình và làm một vẻ mặt lạ lùng... Tôi tuyệt đối muốn tránh việc Kishi-kun nhìn thấy mình như thế.
ううん、なんでもないよ。\nちょっと気になることがあったけど、もういいの。=Không, chẳng có gì đâu. Có một chuyện khiến tôi bận tâm, nhưng giờ thì ổn rồi.
……今は考えるのをよそう。\nこの場所には、騎士クンがいて。\n騎士クンと一緒に、夏を過ごしている。その事に集中すべき。=...Trước mắt thì tôi sẽ dừng suy nghĩ về chuyện đó. Kishi-kun đang ngay trước mặt tôi. Tôi đang trải qua mùa hè này cùng anh ấy. Tôi nên tập trung vào điều đó.
もう日が沈んじゃうね。\n騎士クンの誘ってくれた海……本当に楽しかった。\n楽しい時間は、あっという間なんだね。=Mặt trời sắp lặn. Bãi biển này mà cậu mời mình, Kishi-kun... Tất cả đều thật vui vẻ. Thời gian trôi nhanh khi đang vui.
ループを見ている時間は、あんなにも長く感じられたのに。\n……不思議。\nこれが、時間を忘れるということ……？=Nhìn những vòng lặp đó đi đi lại lại khiến thời gian dường như vô tận. ...Thật kỳ lạ. Đây có phải là ý nghĩa của việc đánh mất cảm giác về thời gian...?
今日がまだ、終わらなければいいのに。\nそうしたら、まだ──=Tôi ước gì ngày hôm nay chưa kết thúc. Bởi vì nếu vậy, tôi vẫn còn có thể...
行くって、どこへ……？=Đi đến đâu...?
騎士クンの手。大きい……\nこんなふうに手を繋げるなんて、思わなかった。=Tay của Kishi-kun. Nó to thế... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ nắm tay nhau như thế này.
日は落ちて、昼間の強い日差しはもうないのに、\n騎士クンと繋いでる手が火傷したみたいに熱い。\n優しいのに力強い、騎士クンの手。ずっと離したくない……=Mặt trời đã khuất, và với nó là ánh nắng chói chang -- nhưng bàn tay anh ấy vẫn cảm thấy nóng bỏng. Nhẹ nhàng, mà mạnh mẽ... Tay của Kishi-kun. Tôi sẽ không bao giờ muốn buông nó ra, mãi mãi...
言葉も交わさず、一緒に歩いてるだけで。\n胸の奥がぎゅっとつかまれるよう。\n……これがミソラの言っていた、『キュン★』、ということ……？=Chỉ là đi bên nhau mà không trao đổi lời nào. Dường như có thứ gì đó đang nắm lấy tôi sâu trong trái tim. ...Đây có phải là ý Misora muốn nói về "Kyun★"...?
この手を握り返すことが、できたらいいのに。\nそうしたら、臆さずに。あんな無様なリハーサルをしなくても、\nこの気持ちを伝えられるのに。=Tôi ước gì mình có thể siết chặt tay anh ấy lại. Nếu tôi làm thế, có lẽ tôi sẽ không còn do dự. Tôi có thể nói với anh ấy cảm xúc thực sự của mình mà không cần phải tập dượt một cách vụng về.
……許されるなら、この手で抱きしめたい。\n騎士クンを、騎士クンのすべてを。=...Nếu có thể, tôi rất muốn ôm chặt anh ấy bằng đôi tay này của mình. Kishi-kun, và tất cả những gì thuộc về anh ấy.
騎士クン、見せたいものって、いったい？\nあ……波打ち際が光ってる……=Kishi-kun... cậu muốn cho em xem điều gì? À... những con sóng đang lấp lánh...
光る、海。\nこの時期に特定の潮汐条件下で観測できる現象……そうだよね？=Một biển rực sáng. Một hiện tượng có thể quan sát được vào thời điểm này trong năm dưới điều kiện thủy triều nhất định... Đó có đúng không?
うん……過去の『記録』で何度か見たから。\nだけど、こうやって目にするのは初めて。=Ừ... Em đã thấy vài lần trong một số bản ghi từ quá khứ trong nhật ký thế giới. Nhưng đây là lần đầu tiên em thấy trực tiếp như thế này.
ねえ、騎士クン。\nこの光はね、その一粒ずつが、小さな生物なんだって。\n刺激を受けて光を放つ、とても小さな存在。ほら……=Này, Kishi-kun. Mỗi tia lấp lánh... thực ra là một sinh vật nhỏ bé. Chúng phát ra ánh sáng khi bị chạm hoặc khuấy động. Nhìn kìa...
騎士クン、触ってみて？\nキラキラ光って……奇麗だよ。=Kishi-kun, sao cậu không thử chạm vào một cái? Nó lấp lánh... Tất cả đều đẹp quá.
ふふ……\n波がくすぐったいね……=Hehe... Những con sóng đang làm em ngứa...
触れなければ、波がなければ。\nここにいる事さえ気づかれないくらいの、小さな生き物。=Nếu chúng ta không chạm vào -- nếu những con sóng không ở đây -- chúng ta sẽ không bao giờ biết chúng tồn tại. Chúng nhỏ bé đến thế.
光っては消えて……\n触れてもらわないと、どこにいるかも分からない。=Chúng sáng lên rồi biến mất... trừ khi ai đó với tay ra, cậu sẽ không bao giờ biết chúng ở đâu.
わたしは、誰かに触れられることもなかった。\nちょっとだけ……わたしみたいだな、って。=Cũng chẳng ai thực sự với tay ra với em cả. Em từng nghĩ rằng... chỉ một chút thôi, chúng giống em.
騎士クン……わたし、ね。\n消えてもいいって、そう思ってた。\nううん……もう、消えてしまいたかった。=Kishi-kun... em, cậu thấy đấy... em từng nghĩ rằng mình có thể chết đi cũng được. Không... em chỉ đơn giản là muốn biến mất.
ずっと、つらくて……\nただひとつ願った騎士クンとの理想郷は、叶わなくて。\nだから、おしまいにしてしまいたかった。=Em đã đau khổ bấy lâu... Điều ước duy nhất của em, một thiên đường cùng cậu, Kishi-kun, chưa bao giờ thành hiện thực. Vì vậy em chỉ muốn kết thúc tất cả.
でも……でもね。\n終わった夢には続きがあったの。\n騎士クンが連れ出してくれた、この夏──=Nhưng... nhưng cậu biết đấy... Có một sự tiếp nối cho giấc mơ chưa thành ấy. Kishi-kun, mùa hè năm đó cậu dành cho em...
わたし──すごく楽しかった。=Em... đã vui vẻ biết bao.
日差しがジリジリ肌を焼く熱さや、\n流れた汗が滑り落ちていく感覚。\n波が足に触れるくすぐったさも……全部。=Cái nắng thiêu đốt da em, cảm giác mồ hôi lăn dọc theo cơ thể, cảm giác ngứa ngáy của những con sóng chạm vào chân em... tất cả mọi thứ.
……何もかもなくなったわたしに。\nまだ世界は、存在することを要求している。\n消えてしまいたいと、そう思っていたわたしに……=...Đối với em, người đã mất tất cả. Thế giới vẫn yêu cầu em tiếp tục tồn tại. Em, người muốn biến mất...
どう、かな……\n正直な気持ちを言うと、よく分からない。=Em tự hỏi... Thành thật với cậu, em thực sự không hiểu chính mình.
でも、騎士クンに。\nこれからも続きがあるんだっていうことを、\n教えてもらったから。=Tuy nhiên, Kishi-kun... cậu đã dạy em rằng có nhiều hơn thế nằm ngoài chân trời kia.
だから……今は平気、だよ。=Chính vì vậy... ngay bây giờ, em ổn.
そういえば、騎士クンはどうして知ってたの？\nこの海のこと。=Nhân tiện, làm sao cậu biết về biển rực rỡ này, Kishi-kun?
……そういえば。\nミソラが、夏遊びのレクチャーがどうのって……=...Nghĩ lại thì, Misora nói cô ấy đến để cho chúng ta một bài giảng về các hoạt động mùa hè...
じゃあ、もしかして……\n最初から誘ってくれるつもり……だったの？\nわたしが、騎士クンを仮想領域の海に誘う前から……=Vậy thì, có lẽ... cậu định mời em... ngay từ đầu, Kishi-kun? Ngay cả trước khi em mời cậu vào biển mô phỏng trong thế giới ảo của em...
ああ……なんてこと……\nあの日、騎士クンはもともとわたしを\n海に、誘ってくれるつもりだった……？=À... Làm sao có thể... Ngày hôm đó, Kishi-kun thực sự định mời em ra biển...?
ぜんぜん、予想できなかった。\nわたしは、告白することにだけ意識がいっていて──=Em không hề dự đoán được chuyện đó. Em chỉ tập trung hoàn toàn vào việc thổ lộ...
わたしの、騎士クンに対するシミュレーションが甘かった？\nもっと騎士クンを理解できていれば、こうはならなかったはず。\n……それに、ミソラは……=Liệu mô phỏng của em về Kishi-kun có quá hời hợt? Nếu em hiểu cậu ấy tốt hơn, thì chắc chắn chuyện này đã không xảy ra. ...Còn về Misora...
そもそも、騎士クンにわたしを誘うように言って──？=Ngay từ đầu, cô ấy có hợp tác với Kishi-kun để tổ chức chuyến đi này...?
この時、小ぶりなスイカを選んだのは。\n──自分が居なくなった後の処理を考えて。=Lý do cô ấy chọn một quả dưa hấu nhỏ lúc đó... là vì cô ấy đang suy nghĩ về việc chúng ta sẽ làm gì sau khi cô ấy rời đi.
あの言動も……\nわたしが積極的になれるようにという気遣い？\n結果的にわたしは……騎士クンと、より距離を縮められた。=Hành động đó... Có phải vì cô ấy muốn em chủ động hơn? Kết quả là... em... đã có thể gần gũi hơn với Kishi-kun.
そして去っていったきり、姿を見せないのは……\n騎士クンと、二人きりの時間を作るため──=Cuối cùng, lý do cô ấy không xuất hiện kể từ khi rời đi... là để cho em thời gian một mình với Kishi-kun...
ミソラの言葉に、嘘はなかった──=Không có lời dối trá nào trong những lời của Misora...
……騎士クンに抱きついたのは。\n何か、他の意図を感じないでもないけれど。\n……それでも。=...Dù cô ấy vẫn ôm Kishi-kun, mặc dù... em không thể không cảm thấy cô ấy có ý định khác... Dù vậy...
ミソラのことを、わたしは信じていたのかも、しれない。\n……ほんの少しだけ。\nそもそも彼女は、城から出られないわたしをずっと助けてくれたし……=Có lẽ em có thể tin tưởng Misora. ...Chỉ một chút thôi. Ngay từ đầu, cô gái đó đã giúp đỡ em kể từ khi em không thể rời khỏi lâu đài...
騎士クン以外の誰かを信じる事なんて、\nないと思っていた、けれど。\nまだわたしにも……こんな気持ちが……=Em chưa bao giờ nghĩ mình sẽ học cách tin tưởng ai khác ngoài Kishi-kun... Tuy nhiên, em vẫn còn những nghi ngờ đó...
……ありがとう。騎士クン。\nやっぱり……今日、来てよかった。=...Cảm ơn cậu, Kishi-kun. Em rất vui vì hôm nay đã đến đây.
うん……きっと、忘れない。\nこれから先、どんな夏を一緒に過ごしても。=Ừ... đây là kỷ niệm chắc chắn em sẽ không bao giờ quên. Dù chúng ta sẽ trải qua những mùa hè nào đi nữa sau này.
スイカ割りをして、海を眺めて……\n騎士クンと一緒に遊んだ、この二人だけの夏を。=Chúng ta chia cắt dưa hấu, ngắm nhìn biển cả... Em chơi đùa cùng cậu, Kishi-kun, chỉ hai đứa mình.
ねえ、騎士クン。\nもうちょっと、隣に寄ってもいい？=Này, Kishi-kun. Em có thể ngồi gần cậu thêm một chút được không?
あと少しだけ……騎士クンの存在を、温かさを感じていたい。=Chỉ một chút nữa thôi... em muốn ở gần và cảm nhận hơi ấm của cậu, Kishi-kun.
この星のような数多の光を焼き付けて……\nずっと、いつまでも。=Em muốn đốt những ánh sáng giống như vô số ngôi sao này vào ký ức... và giữ chúng mãi mãi.
エリスは{playername}の隣に腰を下ろすと\nその肩に頭を寄せ、満たされた気持ちで海を眺めるのだった。=Eris ngồi xuống cạnh {playername}, tựa đầu lên vai cậu ấy và ngắm nhìn biển cả với cảm giác thỏa mãn chân thật.

Player Prompts
エリスさん、何か考え事？=Eris, em đang nghĩ về điều gì à?
まだ終わりじゃないよ。行こう！=Ai nói là xong rồi. Đi thôi!
見せたいものがあるんだ。=Em muốn cho cậu xem một thứ
着いたよ、エリスさん。=Chúng ta đến rồi, Eris.
知ってるの？=Em biết về nó sao?
光る海に波を立ててみる。=*Tôi thử tạo ra những con sóng trên biển rực sáng*
まだ……消えたいって思ってる？=Em vẫn... muốn biến mất sao?
ミソラちゃんが教えてくれたんだ。=Misora đã nói với em
エリスさんに夏を楽しんでほしくて。=Em muốn cậu tận hưởng mùa hè, Eris
うん。でも、あの海も楽しかった。=Ừ. Nhưng em cũng đã vui vẻ rất nhiều ở bãi biển của cậu
いい思い出になったならよかった。=Em vui vì nó đã trở thành một kỷ niệm đẹp

Chapter 4
{playername}と夏の夜を過ごしてから、少しして──=Chẳng lâu sau cái đêm hè ấy bên {playername}...
この間はありがとう……\n騎士クンのおかげで、楽しい一日を過ごせた。=Cảm ơn cậu vì ngày hôm đó... Em đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, tất cả đều nhờ có cậu, Kishi-kun.
夏の楽しみ方も……少し、分かった気がする。\nミソラがいたのは……ちょっと意外だったけど。=Em nghĩ em đã hiểu cách tận hưởng mùa hè... hơn một chút rồi. Dù Misora ở đó hơi bất ngờ một chút.
それでね、今日来てもらったのは……\n騎士クンに、お礼……がしたくて。=Vậy nên, cậu thấy đấy... lý do em mời cậu đến đây hôm nay... là vì em muốn... cảm ơn cậu... Kishi-kun.
その、迷惑……じゃなければ、だけど……=À, miễn là em không làm phiền cậu...
ふふっ。そんなに喜んでくれて、うれしい……♪\n騎士クンの期待に応えられるといいけど……=Hì hì. Em rất vui khi thấy cậu hào hứng thế...♪ Hy vọng em không làm cậu thất vọng, Kishi-kun...
じゃあ、いくね。『再現』──=Được rồi, bắt đầu thôi. "Replicate"~...
待ってたよ、{playername}くん。=Em đã chờ cậu rồi, {playername}-kun.
わたしのこと……覚えてる？=Cậu... còn nhớ em không?
そう、正解。\n名前も覚えててくれたんだね。\nあなたがわたしにつけてくれた、大切な名前……♪=Vâng, đúng rồi. Cậu thậm chí còn nhớ tên em. Cái tên quý giá mà cậu đã trao cho em...♪
じゃあ、今日の約束も……覚えてる、かな？\nお祭りを一緒に回る、って約束。=Vậy thì, lời hứa hôm nay... Cậu nhớ chứ? Chúng ta đã hứa sẽ cùng nhau đi dạo lễ hội.
……もちろん、そんな約束なんてしていない。\nなぜなら、これは仮想領域に再現した『現実』。\n全部……わたしの作り上げた、偽物の現実だから。=...Tất nhiên, chưa bao giờ có lời hứa như vậy. Bởi vì "hiện thực" này được tái tạo bên trong một miền ảo. Tất cả... một thế giới giả tạo mà em đã xây dựng.
だけど、騎士クンに偽の『現実』をそのまま理解させると──\n過剰な『認識の修正』が発生する恐れがある。\n以前は、ひどい拒否反応が起こった……=Tuy nhiên, nếu Kishi-kun nhận thức được rằng "hiện thực" này là giả -- thì có nguy cơ xảy ra một bản cập nhật "sửa chữa nhận thức" quá mức. Lần trước, anh ấy đã từ chối dữ dội...
だから今回は……わたしから最低限の説明を行うことで、\n騎士クンが違和感を持たない導入を図る。=Chính vì vậy, lần này... em sẽ giải thích những kiến thức cơ bản về kịch bản này cho Kishi-kun để anh ấy không cảm thấy lạc lõng.
そうしてでも……会いたかった。『現実』の騎士クンに。\n騎士クンが存在する『本当の現実』には。\nわたしは存在しないけれど……=Nói vậy... em vẫn muốn gặp cậu. Kishi-kun của "hiện thực". Từ một "hiện thực thực sự" nơi cậu tồn tại và em không, tuy nhiên...
夢でなら、{playername}くんに会えるから……=Nếu là trong giấc mơ... em vẫn có thể ở bên cậu, {playername}-kun...
……ううん、なんでもない。=...Không, không có gì.
それに、騎士クンと『現実』での夢を見るなら……\n他の誰かと見た夢ではなく、わたしが。\n騎士クンの、初めてになる夢を見たかった。=Hơn nữa, nếu em mơ về Kishi-kun từ "hiện thực"... em muốn đó là giấc mơ về em, không có bất kỳ sự chồng chéo nào. Em muốn đây là một kịch bản mà cậu chỉ từng trải nghiệm với em lần đầu tiên.
……特に、草野優衣とのシチュエーション被りは絶対にあり得ない。\nそれだけは、なんとしてでも。\nだから、草野優衣と見た夏の海の夢ではなく……ここにした。=...Đặc biệt, em không muốn chồng chéo với Kusano Yui. Tuyệt đối không. Đó là thứ em phải cẩn thận, bất kỳ giá nào. Vì vậy, thay vì giấc mơ về biển hè mà anh ấy có với Kusano Yui... em đã chọn cái này.
……いけない。\nせっかくの騎士クンと過ごせる時間。\n草野優衣のことを考える暇などない。今は騎士クンが最優先……=...Ôi không. Em nên nhanh lên và dành thời gian với Kishi-kun. Em không thể dành thời gian suy nghĩ về Kusano Yui. Ngay bây giờ, ưu tiên hàng đầu của em là...
うん……そろそろ盆踊りが始まる時間だからかな。\n{playername}くん、気になる？\nなら、行ってみようか。=Ừ... Vũ điệu lễ hội Bon sắp bắt đầu, có lẽ vì thế. Cậu tò mò chứ, {playername}-kun? Vậy thì đi xem nào.
夏祭りの盆踊り会場へ移動した{playername}たち。\nそこでは広場のやぐらを中心に、人々が輪になり、\n盆踊りが始まるのを楽しそうに待っていた。={playername} và Eris tiến về quảng trường lễ hội Bon. Ở đó, một đám đông vui vẻ tụ tập thành vòng tròn quanh tháp trung tâm, háo hức chờ đợi vũ điệu bắt đầu.
ふふっ……そうだね。\nこの盆踊り広場は、特に力を入れて再現──=Hê hê... Đúng thế. Em đã tái tạo Quảng trường Vũ điệu Bon này với nỗ lực đặc biệt...
──じゃない。\n準備……したみたいだから。その、みんなで。=Quên đi. Có vẻ như... mọi người ở đây đã dành thêm công sức để chuẩn bị. À, cùng nhau.
でも、こうして……{playername}くんと、\n一緒にお祭りに来られるなんて思ってなかった。=Nói vậy... được đến một lễ hội như thế này cùng cậu, thật bất ngờ.
実はね。初めて……だったの。\nこうしてお祭りに……ううん、お祭りだけじゃない。=Cậu biết đấy... đây là lần đầu tiên của em. Không chỉ là đến lễ hội... mà còn hơn thế nữa.
ずっとこういう事をしたくって……\nでも、叶わないって思ってた。\n夢でさえ、見られなかった……=Em luôn muốn làm một việc như thế này... nhưng em nghĩ là không thể. Em thậm chí không dám mơ về nó...
今は……覚えてないかもしれないけど。\n{playername}くんが連れ出してくれたから……\nこの夢みたいな時間が……叶ったんだよ。=Ngay bây giờ... có lẽ cậu không nhớ. Chính vì cậu đã đưa em đi chơi đặc biệt... mà khoảng thời gian như giấc mơ này... đã trở thành hiện thực.
だから、わたしは……=Chính vì vậy, em...
この夏、騎士クンと同じものを見て、同じ暑さを感じて……\n閉じた世界で、お互いを見つめ合うだけじゃない……\nそういう在り方もあると……分かった。=Mùa hè này, em đã thấy những điều mà Kishi-kun thấy, cảm nhận được cái nóng như anh ấy trải nghiệm... Chúng ta không chỉ nhìn nhau trong một thế giới đóng kín... Em nhận ra... rằng còn hơn thế nữa.
ずっと……わたしは騎士クンだけを見てきた。\n騎士クンだけを追い求めて……他は目に入らなかった。\nだけど……今は。=Trong một thời gian dài... em chỉ nhìn cậu, Kishi-kun. Em theo đuổi cậu... mà không nhìn bất cứ điều gì khác. Nhưng giờ đây...
騎士クンを見つめるだけじゃなく……\n騎士クンと、同じものを見て……知っていきたい。=Em không muốn chỉ nhìn chằm chằm vào cậu, Kishi-kun... Em muốn thấy những điều mà cậu thấy... và tìm hiểu thêm về cậu.
そういう時間の重ね方も……今のわたしなら、できるのだから。=Em nghĩ... loại thời gian chia sẻ đó là thứ em có thể có ngay bây giờ.
わたしは……{playername}くんと一緒に。\n新しい景色を見ていきたい。今日みたいに。=Em... muốn ở bên cậu, {playername}-kun. Em muốn thấy đủ loại cảnh quan mới. Giống như hôm nay.
だから……色々教えてね。\nわたしの知らない、たくさんのこと……\n一緒に……見て、知っていきたいから。=Vì vậy... hãy kể cho em đủ thứ chuyện. Có quá nhiều điều em không biết... Em muốn cùng cậu thấy và tìm hiểu chúng.
丁度いい……って……？=Hoàn hảo... cậu nói...?
わっ……{playername}くん？\nま、待って！=Ối... {playername}-kun? K-Khoan!
え、えぇ……っ？=C-Cái gì...?
えぇっと……右、左……\n手拍子からの、次は回って……？=Để em xem... Phải, trái... Rồi vỗ tay... và xoay...?
どうして、こんな事態に……？\n{playername}くんが一緒に踊ろうって\n誘ってくれたのは、うれしい……すごくうれしい、けれど。=Sao lại thành ra thế này...? Em rất vui vì {playername}-kun mời em nhảy với cậu... Rất vui, tuy nhiên...
この仮想空間の再現に労力を回してたから、\n盆踊り用のモーションデータまでは準備できていない……！=Em đã dành quá nhiều công sức vào việc tái tạo không gian ảo này đến mức chưa chuẩn bị bất kỳ dữ liệu chuyển động cá nhân nào cho vũ điệu Bon...!
こうなることも予測しておくべきだった。\nなんて失態……だけど。\n下手な踊りで、騎士クンに失望されるわけにもいかない……=Em nên đã dự đoán được chuyện này sẽ xảy ra. Thật là một sự cẩu thả... Tuy nhiên. Em không thể để Kishi-kun thất vọng vì điệu nhảy tệ hại của em...
あの、{playername}くん……\nわたし、できてるかな？\n上手に踊れてる……？=À, {playername}-kun... Em làm đúng chứ? Em nhảy được không...?
{playername}くんがそう言うなら……大丈夫かな。\n……ん？　たぶん……？=Nếu cậu nói vậy, {playername}-kun... Chắc chắn em phải ổn thôi. ...Hả? "Có lẽ"...?
えっ……？\n{playername}くんも、初めて……なの？=Hả...? Vậy đây cũng là lần đầu tiên của cậu, {playername}-kun?
だって、すごく自信満々に誘うから……\nわたし……てっきり経験があるのかと思って……=Ý em là, cậu tự tin thế khi mời em nhảy... Em nghĩ... cậu chắc phải có chút kinh nghiệm...
そう、なんだ……\nふ、ふふっ……\nごめんなさい、笑うつもりは……=Ra vậy... He... hehe... Xin lỗi, em không cố ý cười...
でも……じゃあ、わたしと一緒だね。\n二人とも初めてなら、緊張しなくても……いいのかな。=Nhưng... vậy cậu cũng giống em. Nếu cũng là lần đầu tiên... em không cần phải căng thẳng thế.
だけど……どうして誘ってくれたの？\n初めてなのに……失敗したら、とか。\nそんなふうに、思ったりしなかった……？=Nói vậy... tại sao cậu mời em? Nếu là lần đầu tiên của cậu... cậu có thể tự làm mình lộn xộn. Cậu không lo lắng sao...?
えっ？　わたしが、そう言ったから……\nそれだけで……誘ってくれたの？=Hả? Cậu mời em... chỉ vì em nói thế... chỉ vậy thôi...?
失敗したって……いい……？=Thất bại... cũng được chứ...?
…………そっか。そう、なんだ……=............Ra vậy. Ra là vậy......
わたしは、騎士クンのために。\n完璧な存在でなければいけないと──どこかで、思っていた。=Vì Kishi-kun, tôi phải trở thành một bản hoàn hảo -- vào một thời điểm nào đó, đó là điều tôi nghĩ.
でも、そんなことはなかった……\n失敗しても、そこから……今ここから、歩いていけばいい。\nだって、わたしには……騎士クンがいるのだから。=Nhưng, thực tế không phải vậy... Ngay cả khi vấp ngã, tôi vẫn có thể đứng dậy... và tiếp tục bước đi, giống như bây giờ. Rốt cuộc, tôi có... Kishi-kun.
失敗しても、いいのなら……それなら、わたしは。=Nếu thất bại cũng được... vậy thì tôi sẽ...
ねえ、{playername}くん……\nまた一緒にお出かけ、しよう？=Này, {playername}-kun... Lần khác chúng ta cùng ra ngoài chơi sau mùa hè này nhé?
この夏が過ぎても、こうやって。\n{playername}くんと、\nまだ知らない楽しい事を探していきたい。だから……=Ngay cả sau khi mùa hè này kết thúc, tôi vẫn muốn tiếp tục làm những điều như thế này. Tôi muốn cùng cậu khám phá những trải nghiệm vui vẻ mà chúng ta chưa từng trải qua, {playername}-kun. Vì vậy...
夏が終わっても、また次の季節で……\nそうやって。一年の毎日を、騎士クンとの記念日にしたい。\n365日……ただ一日として欠けることなく……ずっと、ずっと……=Sau mùa hè này, ngay cả khi mùa sau đến... và mùa sau đó nữa. Tôi muốn mỗi ngày đều là một ngày đặc biệt với cậu, Kishi-kun. 365 ngày, không bỏ lỡ một ngày nào... mãi mãi...
だから……これからもたくさん。\n二人で、思い出を作っていこうね……♪=Vì vậy... từ bây giờ, hãy cùng nhau tạo ra thật nhiều kỷ niệm...♪
ああ……やっぱり、好き。\n騎士クンのことが、どうしようもなく、大好き。\n他の誰にも、渡したくない……=À... Thật sự tôi yêu cậu. Tôi không thể không yêu cậu, Kishi-kun. Tôi không muốn trao cậu cho bất kỳ ai khác...
確かに、わたしの理想郷は叶わなかった。\n夢見ていた楽園は、もう手に入らない。\nだけど……わたしは、まだここに存在している。=Chắc chắn, thiên đường của tôi đã không trở thành hiện thực. Thiên đường mà tôi mơ ước đã không còn trong tầm tay. Nhưng... tôi vẫn tồn tại ở đây.
存在している限り……終わりじゃない。\n負けじゃない。失敗したって構わない……=Chừng nào tôi còn tồn tại... thì không có gì là kết thúc. Tôi không thua. Dù tôi có thất bại trên đường đi...
だって騎士クンへの想いに勝るものなど……\nわたしにはないのだから。=Rốt cuộc, không có gì có thể vượt qua cảm xúc của tôi dành cho cậu, Kishi-kun...
どうしたの？\n何か気になることでもあった？=Có chuyện gì sao? Cậu nhận ra điều gì rồi sao?
あ……曲が変わるみたい。\nほら、{playername}くんも一緒に踊ろう……♪=À... Có vẻ như bài hát đang thay đổi. Nào, hãy cùng nhau nhảy đi, {playername}-kun...♪
……また今度も。\nこうやって、一緒にお出かけしようね……♪=...Lần sau nữa. Chúng ta hãy cùng có một chuyến vui vẻ giống như lần này nhé...♪
おはよう。騎士クン。\n今回の夢……どうだった、かな？=Chào buổi sáng, Kishi-kun. Giấc mơ có vừa ý cậu không?
そう……それなら、よかった。\n騎士クンに楽しんでもらうのが、第一だから。=Ra vậy... Nghe thật tốt. Quan trọng nhất là cậu đã vui vẻ, Kishi-kun.
……そろそろ、時間だね。\n本当は、もっとお話しをしていたいけど……\n帰るのが遅くなるといけないから。=...Sắp đến giờ rồi. Thật sự tôi muốn nói chuyện với cậu lâu hơn, nhưng... để cậu về nhà muộn thì không tốt.
じゃあ、またね……騎士クン。=Vậy thì... Hẹn gặp lại sau, Kishi-kun.
うん、楽しみに待ってる……♪=Ừ, tôi đã mong chờ rồi...♪
………………それで。\nいつまで隠れてるつもり？　ミソラ。=............Vậy thì, cô tính trốn đến khi nào đây, Misora?
あはっ★　バレちゃってました？\nさっすがエリスさまですねー=Aha★ Bắt được rồi hả? Như dự đoán của Tiểu thư Eris!
こと、この城においてわたしを欺けると……\n本気で思っていた訳ではないでしょう？=Bây giờ, chắc cô không nghĩ là mình có thể lừa được tôi trong lâu đài của tôi, đúng chứ?
……今回の一件は、騎士クンの発案だと思っていたけれど。\n初めから二人で計画していたところまでは聞いた。\nその事については……感謝している。=...Tôi nghĩ trải nghiệm này hoàn toàn là ý tưởng của Kishi-kun, nhưng tôi nghe rằng hai người đã lên kế hoạch cùng nhau ngay từ đầu. Vì điều đó... Tôi biết ơn.
あ～、やっぱり騎士さんから聞いちゃいました？\nまあ口止めもしてないので、\n当然の帰結ってカンジはありますけど。=Aaaa~ Vậy Kishi-san đã kể với cô cuối cùng? À, tôi cũng không bảo anh giữ bí mật, nên tôi nghĩ đây là kết luận tự nhiên.
だけど……わたしの中に疑問が残っている。\nあなたの目的は、何？=Nhưng... vẫn còn một câu hỏi đang nảy sinh trong tôi. Mục tiêu của cô là gì?
目的……ですか？\nそれはもう当然、エリスさまの恋を応援──★=Mục tiêu của tôi ư? Tất nhiên, tôi đang cổ vũ cho tình yêu của cô, Tiểu thư Eris~★
……あなたが、わたしをある程度理解しているように。\nわたしも……ミソラ。\nあなたの事を多少は知っている……気ではいる。=...Cũng giống như cô hiểu tôi đến một mức độ nào đó. Tôi, cũng......Misora. Tôi biết một chút về cô...... đủ để hiểu.
あなたが、ただ純粋な好意で応援してくれるほど。\n今のわたしは……落ちぶれてはいないつもり。\n皮肉なことだけど。=Tôi không nghĩ mình tệ đến mức mà một người như cô lại ủng hộ tôi thuần túy vì thiện ý. ...Dù nghe có vẻ mỉa mai.
でも、案外くだらない理由かもしれないですよ？\nたとえば～……\nエリスさまと恋バナをしにきた、とか？=Nhưng, có lẽ đó sẽ là một lý do ngớ ngẩn bất ngờ, cô biết chứ? Ví dụ~... Có lẽ tôi đến đây chỉ để nói chuyện tình yêu với cô, Tiểu thư Eris?
……恋、バナ？=Chuyện... tình yêu?
まー、白状すると……\nだいぶ前には「エリスさまの恋を応援～★」とか言ってたわたしが\nこないだは騎士さんと楽しく夏を過ごしちゃったりしましたし？=Thôi nào~ Nếu thành thật... một lúc trước tôi còn "cổ vũ cho tình yêu của Tiểu thư Eris~★" cơ mà, sau đó tôi lại đi trải qua một mùa hè tuyệt vời với Kishi-san rồi~
そこでわたしが騎士さんと深～い絆を結んだ分……\nエリスさまにも、騎士さんとの仲を進展してもらわないと。=Và giờ đây tôi đã tạo ra một mối liên kết siêu sâu sắc với anh ấy rồi... cô phải nỗ lực hơn nữa đi, Tiểu thư Eris.
だって、そうじゃないと……=Ý tôi là, nếu cô không...
……エリスさまと、騎士さんを巡っての\nバチバチでドロドロな恋の血みどろコロシアイが\nできないじゃないですか♪=...Chúng ta sẽ không có một trận chiến tình yêu đầy kịch tính, máu me vì Kishi-san, phải không Tiểu thư Eris♪
あはっ★　刺激的～♪\n最近、平和続きでこーいうのに飢えてたんですよね～=Aha★ Thật kích thích~♪ Dạo gần đây chúng ta có một khoảng thời gian bình yên quá nên tôi đã thèm một điều như thế này~
──あれっ？\nもうやめちゃうんですか？\nせっかく面白くなりそうだったのに～……=...Hả? Cô đã dừng lại rồi ư? Vừa mới bắt đầu thú vị thì...
……『夢』の再現で魔力を消耗した。\nあなたの軽口を真面目にとらえると……疲れる。=...Việc tái hiện "giấc mơ" đó đã tiêu hao ma lực của tôi. Lấy chuyện nhảm của cô ra nghiêm túc là... mệt mỏi.
それに……興味が、なくはない。=Hơn nữa... Tôi cũng thấy thích thú.
興味？　あのエリスさまが……何に？=Thích thú? Về chuyện gì... Tiểu thư Eris?
……するのでしょう。\n…………恋バナ。=...Cô đã nói rồi, phải không. ..."Chuyện tình yêu".
……あ～、やっぱり気になっちゃいますよね♪\n騎士さんと過ごしたっていう夏のハナシ★=...À, vậy thì tôi thực sự đã khiến cô thấy thích thú với câu đó♪ Câu chuyện về mùa hè tôi trải qua với Kishi-san★
じゃあ、エリスさまのおカラダに障らない範囲で、\n何があったかお聞かせしちゃいましょうか──♪=Vậy thì tôi kể cho cô nghe tất cả những gì đã xảy ra~ Chỉ đủ để không quá tải trái tim đáng thương của cô, Tiểu thư Eris~♪
こうして少しの間、エリスとミソラは\n{playername}に関するガールズトーク……\nもとい、恋バナを繰り広げるのであった。=Do đó, trong một thời gian, Eris và Misora đã trò chuyện về {playername}... hay nói đúng hơn, là tâm sự tình yêu.

Player Prompts
うぅん…………=Hmm.........
紫苑エリ……さん？=Shion Eri...-san?
そう、だったっけ……=Thế sao...?
夢って……？=Một giấc mơ...?
広場の方がにぎやかだね。=Quảng trường trở nên náo nhiệt hơn
夏祭りに来た、って感じがする。=Tựa như bước vào một lễ hội mùa hè rồi.
なら、丁度いい機会だね。=Vậy thì đây là cơ hội hoàn hảo đấy.
エリさんも一緒に踊ろう！=Eri-san, cùng nhau nhảy đi!
たぶん、ばっちり。=Cậu hoàn hảo... có lẽ vậy.
僕も、初めてなんだ……たぶん。=Đây cũng là lần đầu của mình... có thể.
なんとなく、いけるかなって。=Vì lý do nào đó, mình cứ nghĩ là mình làm được.
色んな事を知りたいって言ってたから。=Cậu từng nói muốn học đủ thứ trước mà.
うん。それに失敗したって──=Ừ. Và thất bại cũng không sao...
二人なら笑い話にできるから。=Vì chúng ta ở bên nhau nên có thể cười về chuyện này.
妙な気配のした方を振り向く。=*Mình quay về phía một sự hiện diện kỳ lạ*
……気のせいかな。=...Có lẽ chỉ là trí tưởng tượng của mình thôi.
あれ……？　ここは……=Hả? Mình đang ở đâu...?
楽しい夢だった気がする。=Có cảm giác như mình vừa mơ một giấc mơ vui vẻ.
また来るね、エリスさん。=Mình sẽ quay lại thôi, Eris.

New Titlecards
エリ=Eri