Summer Eris Stories

Chapter Titles
夏祭=Lễ hội Mùa hè
夜灯=Đèn Đêm
宿縁=Nhân Quả
告白=Lời Tỏ Tình

Chapter 1
真夏の太陽の照り付ける眩しい浜辺にて。\nうつむき加減のエリスは、少しばかりためらいながら口を開く。\n白い頬はわずかに赤く染まっていて──=Trên một bãi biển rực rỡ dưới ánh mặt trời giữa mùa hè. Với đầu hơi cúi xuống, Eris đang do dự trước khi lên tiếng. Đôi má trắng của cô ấy hơi ửng đỏ...
騎士クン。あの、ね……\nわたし、騎士クンのことが。=Kishi-kun. Ưm, cậu biết đấy... Em... về cậu...
好き、だよ……=Em yêu cậu...
…………だめだ、これでは。\n騎士クンに、わたしの気持ちを伝えられない。\n告白のために完璧な舞台を整えなくては。=......Không được. Em không thể bày tỏ tình cảm của mình với Kishi-kun theo cách này. Em cần phải dàn dựng hoàn hảo cho lời thú nhận của mình.
もう少し波音を調整して──\n……好き、だよ。=Để em điều chỉnh âm thanh của những con sói một chút nữa... Em yêu cậu...
それは、もちろん──……\n…………き、騎士クン……っ？\nいつから、そこにっ……=Tất nhiên, chuyện đó sẽ là... K-Kishi-kun...? Cậu đã đứng đó từ lâu rồi...?
そ、そう。よかった。=V-vậy. Thật là một sự an ủi.
よかった……いえ、全然よくは、ないけれど。\nこの練習を見られていたわけではないのなら、\n不幸中の幸いというところ……=Một sự an ủi... Không, hoàn toàn không phải. Tuy nhiên, nếu cậu không thấy em tập luyện, thì ít nhất cũng có một mặt tốt...
急に声をかけられて、気が動転してしまった……\nこんなに取り乱したまま、\n騎士クンに告白するわけにはいかない。=Em đã sốc khi cậu bỗng nhiên gọi em... Em không thể thú nhận tình cảm của mình với Kishi-kun khi còn trong trạng thái bối rối này.
ここは一度、態勢を立て直すべき。\n今日の計画を絶対に成功させるために。\n今は──告白の実行を、保留する。=Em cần phải sắp xếp lại bản thân. Để đảm bảo kế hoạch hôm nay thành công. Trước mắt, em sẽ tạm hoãn việc thực hiện lời thú nhận.
これは、最高のシチュエーションで最適な愛の言葉を\n騎士クンに伝えるための、戦略的な撤退。\n1433通りのシミュレーションのうちの、選択肢の一つにすぎない。=Đây đơn thuần là một cuộc rút lui chiến thuật -- để trao đi những lời yêu thương của em trong kịch bản tối ưu nhất. Chỉ một trong số 1433 mô phỏng tiềm năng.
目の前に広がるこの海は、\n仮想領域に再現したわたしのテリトリー\n勝負に挑むのは、万全の備えを整えてからでも遅くはない。=Biển cả trước mặt em là lãnh địa của em, được tái tạo trong một trường ảo. Em sẽ đối mặt với thử thách này... một khi những chuẩn bị của em hoàn tất.
そう──だから。\n告白を前に臆しているわけでは、ない。断じて。=Đúng vậy. Vì vậy... Em không sợ thú nhận. Hoàn toàn không.
……その、「好きだよ」っていうのは……\nな、何でもないの。独り言。=Ưm, ý em khi nói "em yêu cậu" là... đó là... k-không có gì. Em chỉ đang nói một mình thôi.
それより、仮想領域まで来てくれてありがとう。騎士クン。\n急に呼び出して、ごめんね。=Quan trọng hơn, cảm ơn cậu vì đã đi hẳn đến vùng đất ảo của em, Kishi-kun. Xin lỗi vì đã gọi cậu ra đột ngột.
ううん、こちらこそ……\nもっともっと夏を楽しみたくて──騎士クンに、楽しんでほしくて。\n過去の『記録』を研究したの。=Không, cậu luôn được chào đón ở đây... Em muốn tận hưởng mùa hè nhiều hơn--em muốn CẬU tận hưởng nó, Kishi-kun. Vì vậy em đã nghiên cứu các hồ sơ từ quá khứ thông qua nhật ký của thế giới.
だから。\n今日は最高の海で、わたしと一緒に過ごしてくれる？=Vì vậy... cậu có muốn dành ngày hôm nay ở một bãi biển đẹp cùng với em không?
始めるね。\n──『再現』。=Chúng ta bắt đầu thôi. ..."Replicate" (Sao chép).
夏といえば、海の家……\n騎士クンがいつも行っている場所。\nうん……上手に再現できたと思う。=Nếu nói về mùa hè thì bãi biển là phải có chỗ rồi... một nơi cậu luôn hay đến, Kishi-kun. Ừ... Em nghĩ mình đã tái tạo khá tốt rồi.
じゃあ、騎士クン。\n食べたいものはある……？\n……いえ、違うわ。わたしが楽しませてあげるんだから……=Giờ thì, Kishi-kun, cậu muốn ăn gì không...? ...Không, không được. Hôm nay để em đãi cậu...
騎士クン、ご注文をどうぞ。\nおすすめは『波乗りスペシャルコンボ』だよ。\n『伝説の海賊プレート』も。=Xin món của cậu, Kishi-kun. Món đề xuất hôm nay là "Combo Đặc Biệt Lướt Sóng" và "Đĩa Hải Tặc Huyền Thoại"!
騎士クンが注文したのは『特製シーフードカレー』。\nラーメン、焼きそば、イカ焼きなどに比肩する\n海の家の定番メニュー……というデータがある。="Cà ri hải sản đặc biệt" là món Kishi-kun gọi. Đây là món chuẩn ở bất kỳ quán bãi biển nào, giống như mì ramen, mì yakisoba hay mực nướng... ít nhất, theo dữ liệu thì như vậy.
基本の調理過程を守って、食材の加工を実施……\nわたしなら、最大限においしい料理を\n騎士クンに出してあげられる。=Theo quy trình nấu cơ bản, em có thể xử lý tất cả nguyên liệu đó cùng lúc... Như vậy em sẽ có thể phục vụ cho Kishi-kun món ngon nhất có thể.
たとえ──実際に作ったことがなくとも。\n超高精度のシミュレーションを行えば、\nメニューの再現はできる…………はず。=Dù em chưa bao giờ thực sự nấu ăn trước đây... Chỉ cần thực hiện một mô phỏng chính xác nhất thì em nên có thể tái tạo đúng món cậu gọi......em nghĩ vậy.
最高の料理を、騎士クンにあーんしてあげられる、\nこれは絶好の機会。=Đây là cơ hội hoàn hảo... để nói "aah~" và đút cho Kishi-kun món ngon nhất từ trước tới nay!
レシピの調整、読み込み完了。\nアイテムクラフトを実行──=Điều chỉnh công thức hoàn tất. Đang tải... Bắt đầu chế tạo vật phẩm~...
できたよ、騎士クン。\nどうぞ、召し上がれ。=Xong rồi, Kishi-kun. Mời cậu, thử đi.
どう、かな…………？=Thế... sao...?
え……騎士クン、あまり喜んでいない……？\n騎士クンの好きなメニューをすべて合わせて作った料理が\nおいしくないはずはないのに……いったいどこで間違った……？=Hả...? Kishi-kun, cậu không hài lòng à...? Làm sao có chuyện món ăn được làm từ việc kết hợp tất cả món Kishi-kun thích lại không ngon với cậu được... vậy thì em đã sai ở đâu...?
……ごめんなさい。\n海の家は終わりにして、他の遊びにしよっか。=...Xin lỗi cậu. Hãy kết thúc chuyến đi bãi biển này và tìm niềm vui khác vậy.
騎士クンは、釣りも好きだったよね。\n次は釣りをしよう。一緒に。=Cậu cũng thích câu cá, đúng không, Kishi-kun? Vậy đi câu cá thôi. Cùng nhau.
ちょっと、待っててね。\nすぐに切り替えるから──=Chờ một chút. Em sẽ thay đổi khung cảnh ngay.
騎士クンのために用意した、とっておきの釣り場……\nこの仮想領域でなら、釣り竿も仕掛けも……選び放題。=Một địa điểm câu cá đặc biệt em chuẩn bị riêng cho cậu, Kishi-kun... Vì chúng ta ở trong thế giới ảo này, cứ tự do chọn cần câu hay thiết bị nào cậu muốn.
もちろんエサ釣りも、ルアー釣りもできる。\n気の向くまま、好きなだけ……楽しんでいってね。=Tất nhiên, cậu có thể câu bằng mồi câu hay lure (mồi giả). Thoải mái tận hưởng theo ý thích, ở nhàn nhã.
わ、騎士クン……もう釣りあげちゃった。\nさすがだね……♪=Tuyệt vời, Kishi-kun... Cậu đã câu được con rồi. Em ấn tượng...♪
ビチビチビチビチ！！=* Tung tăng tung tăng! *
……もちろん、偶然なんかじゃない。\n今、この海にいる魚はわたしの制御下にある。\n水面を泳ぐ小魚の群れも、それを追う大型魚も、すべて。=...Tất nhiên, đó không phải trùng hợp ngẫu nhiên. Ngay bây giờ, tất cả cá trong biển này đều nằm dưới sự kiểm soát của em. Từ đàn cá nhỏ bơi trên mặt nước, đến con lớn đuổi theo chúng. Từng con một.
任せて。\nわたしが、騎士クンの釣りを支える……\n現実では不可能な、最高の釣果を……騎士クンにあげる。=Để em lo. Em sẽ là người hỗ trợ tốt nhất cho việc câu cá của cậu, Kishi-kun... Em sẽ mang lại cho cậu trải nghiệm câu cá tốt nhất mà cậu không thể có được trong đời thực.
ビチビチビチビチ！\nビチビチビチビチ！！\nビチビチビチビチ！！！=* Tung tăng! Tung tăng tung tăng!! TUNG TĂNG TUNG TĂNG!!! *
すごい。また大物……\n騎士クンはランドソルで一番の釣り師だね。\nすごいすごい……♪=Tuyệt vời. Một con lớn nữa... Kishi-kun, cậu thực sự là người câu cá số một khắp Landosol. Tuyệt vời, ngầu quá... ♪
騎士クン、騎士クン！？\n魚に埋もれてる……！\nいけない、やりすぎた。=Kishi-kun, Kishi-kun?! Cậu bị chôn trong cá rồi...! Không ổn, em đi quá xa rồi.
……魚オブジェクト、消去。\n魚の山から騎士クンを救出。=...Các đối tượng cá đã xóa. Kishi-kun được cứu khỏi núi cá.
……ごめんね。やりすぎてしまった……\nでも、釣りの他にも……いろいろあるから。\n次は──=...Xin lỗi. Em đi quá xa rồi... Nhưng vẫn còn nhiều lắm... ngoài việc câu cá. Tiếp theo là...
砂遊びは……どうかしら。\n普段じゃできないくらい、大きな城を作ろう。=Không biết chơi cát có được không... Hãy cùng xây lâu đài cát lớn hơn bao giờ hết.
見て……騎士クンのために用意したの。\n飛空艇の動力系統を『模倣』して作った、\n砂浜での、土木作業専用オブジェクト……=Nhìn kìa... Em đã chuẩn bị cái này cho cậu, Kishi-kun. Đó là một đối tượng được tạo ra bằng cách "sao chép" hệ thống năng lượng của một chiếc khinh khí cầu, được thiết kế riêng cho công việc xây dựng trên bãi biển...
──マジカル重機、だよ。\nこれで、砂の城も砂の騎士クン像も、思いのまま。=...Thiết bị xây dựng phép thuật. Với cái này, việc xây lâu đài cát hay tượng Kishi-kun bằng cát sẽ chuyện nhỏ.
キュイーン！\nガガガガガガガ！\nズゴゴゴゴゴゴゴゴ……=Vùuu! Rầm rầm rầm! Vùuuuuuuuuu...!
男の子って、こういうのが好き……なんだよね？=Con trai thường thích mấy thứ này... đúng không?
ぁ……やりすぎちゃった……？\nじゃあ、次は……\n次、こそは……！=À... Em có đi quá xa không...? Lần sau... lần sau, em sẽ...!
そうしてエリスは、夏の海で楽しめるアクティビティを\n次々に『再現』していったが──=Và thế là, Eris đã "tái tạo" một cách nối tiếp nhau các hoạt động có thể tận hưởng ở bãi biển thực trong mùa hè...
ああ、騎士クンの目が遠くなっている……\n……少し陰がある、こんな騎士クンも…………いい。\nなんて見とれている場合ではない。=À, mắt Kishi-kun đang trở nên xa xăm... Một Kishi-kun lầm lì, trầm lặng cũng có vẻ hay ho... Nhưng giờ không phải lúc để say mê.
このままではだめ。打開策を見つけないと──\nでも。新たな『記録』を参照することは、\nミネルヴァの力を失ったわたしには、もうできない。=Không thể tiếp tục như vậy được. Em phải tìm ra giải pháp──Nhưng. Giờ em đã mất quyền hạn của Minerva, em không thể tham chiếu thêm "hồ sơ" mới từ nhật ký thế giới nữa.
だけど、記憶操作魔法の応用で……\nわたしが見たことのある『記録』を再生する事は可能なはず。=Tuy nhiên, với việc áp dụng đúng cách phép thuật thao túng ký ức... em nên có thể phát lại những "hồ sơ" em đã thấy trước đây.
足りないところは各人の性格や行動パターンと、\n騎士クンから聞いた話を基に──\nシミュレーションを行えば問題ない。=Điều duy nhất sẽ thiếu là tính cách và các mẫu hành vi của mỗi người, tuy nhiên, dựa trên những gì em nghe từ Kishi-kun... nếu em chạy một mô phỏng của chúng, thì sẽ không có vấn đề gì.
わたしのいない楽しい夏の記憶など、\n再生するのは業腹だけれど。\n騎士クンのためなら。=Em ghét việc phải sống lại ký ức về một mùa hè vui vẻ cậu ấy trải qua mà không có em, nhưng nếu vì lợi ích của Kishi-kun...
……該当『記録』を、検索。\n──『再生』。=...Tìm "hồ sơ" tương ứng -- "Replay" (Phát lại).
海底散歩……ミソラたちとの……\nアクティビティとして悪くはないけど、二番煎じになるのは避けたい。\nならば、検索期間を拡大、かつ季節を夏に限定して……=Một cuộc đi bộ ở đáy biển... với Misora và những người khác... Có vẻ không phải là một hoạt động tồi, nhưng em không thích ý tưởng trở thành một bản sao của người khác. Để em suy nghĩ, em sẽ mở rộng khoảng thời gian tìm kiếm nhưng giới hạn chỉ vào mùa hè...
これは……騎士クンが南の島のリゾートに行った時の。\n【トゥインクルウィッシュ】と騎士クンでチームを組んで、\nビーチゲーム大会に参加した……=Đây là... khi Kishi-kun đi nghỉ ở một hòn đảo phía nam. Cậu ấy và Twinkle Wish đã liên kết và tham gia giải đấu trò chơi bãi biển...
む……この『記録』に紐づいているデータが存在している？\n設定されているタグは……『カップル』？=Hừm... Có một số dữ liệu được liên kết với "hồ sơ" này...? Thẻ được đặt trên nó là... "cặp đôi"?
……これは、確認せざるを得ない。\n参考にしたい、などとは微塵も考えていないが。\n批判的に検討する必要はある。そう。だから──『再生』。=...Em phải xác nhận những gì có trong dữ liệu này. Em không có chút ý định nào sử dụng nó làm tài liệu tham khảo đâu. Chỉ là rất quan trọng để em kiểm tra nó thôi. Đúng vậy. Chính vì vậy... "Replay" (Phát lại).
あ、騎士クン、そっちのほっぺにソースが。\nんーってして？　んー……=À... Kishi-kun, cậu còn sốt vụn ở má này. Hừm? Ở kia...
はい、あ～ん。\n……あれ、届かない？\n騎士クン、もうちょっとくっつくね。……んしょっと。=Ừ, há miệng ra. ...Hả? Cậu với không tới ư? Vậy thì, Kishi-kun, để em trượt lại gần một chút... Thế là xong~
えい。ツンツン。=Eiii. Chọc, chọc!
きゃっ！　やだ騎士クンたら……\nこのー！　ツンツンツンツーン！\nお腹もほっぺも、ツンツン！=Kyaa! Kishi-kun, cậu thô bạo... Nhận đây...! Chọc, chọc! Bụng cậu, má cậu... là của em! Chọc, chọc!
草野、優衣……！=KUSANO... YUI...!
よりによって……騎士クンとカップルを名乗ったのが、\n草野優衣だとは……なんて耐えがたい事実。\nタグの自動設定機能に、きっとバグがある……=Trong tất cả mọi người... lại là Kusano Yui xuất hiện trong thẻ "cặp đôi" của Kishi-kun... Một sự thật không thể chịu đựng nổi. Phải có lỗi trong chức năng đặt thẻ tự động rồi...
……だけれど……\n草野優衣といる騎士クンは……笑顔だった。\nあんなに楽しく、夏の海で。……カップルとして……=...Tuy nhiên... Kishi-kun khi ở cùng Kusano Yui... cậu ấy đang cười. Họ đang vui vẻ, bên nhau, trong mùa hè.... Hơn nữa, như một cặp đôi...
わたしでは、騎士クンを笑わせられないの？\nそんな事ない……と、言いたいのに。=Liệu em có không khiến cậu mỉm cười được, Kishi-kun? Điều đó không thể đúng... hay là em muốn tin như vậy.
今のわたしは、想いを伝えるどころか……\n騎士クンを、楽しませることさえできていない。=Bản thân em lúc này... thậm chí còn không thể làm cậu vui vẻ, huống chi là bộc lộ tình cảm của mình.
……騎士クン、今日は来てくれてありがとう。\nだけど、今回はもう解散──=...Kishi-kun, cảm ơn cậu vì đã đến hôm nay. Tuy nhiên, lần này, chúng ta đang làm...
海なら、ここが──=Nếu cậu đang tìm biển, thì...
本物の、海。\nここに完璧な海があるのに、騎士クンは物足りない？\nそれとも──=Một biển thật sự. Ngay trước mắt cậu đã có một đại dương hoàn hảo rồi, liệu nó có đáp ứng được ước nguyện của cậu không? Hay là...
それは……騎士クンと一緒に……\n遊びに行く、ということ？=Điều đó có nghĩa là... em và cậu, Kishi-kun... cùng nhau đi chơi?
騎士クンが誘ってくれるのなら……\n海でも、深海の底だって、一緒に行くわ。=Vì cậu đã mời em, Kishi-kun... em sẽ đến biển đó, cho dù phải xuống tận đáy dưới cùng.
あ、でも……少し準備する時間が欲しい、かな。\nこの海を作るのに力を使っちゃったから\n回復する時間が欲しい……かも……=À, nhưng... em nghĩ mình cần một chút thời gian để chuẩn bị. Em đã dùng sức mạnh của mình để tạo ra biển giả này, nên cần thời gian để hồi phục... có lẽ là...
……そ、それに。\n作戦を練るための時間も……いえ。\n……決意を新たにするための時間も……=...Hơn nữa, nếu không có thời gian chuẩn bị kế hoạch thì cũng không xong... Không. Chính là ý chí của em cần được củng cố lại...
……うん。\n約束、だね。騎士クン。=...Đúng rồi. Đó là một lời hứa, phải không, Kishi-kun?
お出かけ……ううん、騎士クンとの、デート……\n騎士クンと過ごす、本物の夏。=Chuyến đi chơi của chúng ta... Không, em và Kishi-kun... trên một cuộc hẹn hò. Cùng nhau trải qua một mùa hè thực sự.
本来の目的……騎士クンへの告白、はできなかったけど。\nでも。=Mục tiêu ban đầu của em... em đã không thể thổ lộ với Kishi-kun, tuy nhiên...
……まだ、チャンスはある。\nこの夏の終わりまでに、絶対。\n目的を成し遂げなくては。=...Vẫn còn cơ hội. Em phải hoàn thành mục tiêu của mình trước khi mùa hè này kết thúc.
だから、これは……今は、機を窺っているだけ。\n勇気が出せないとか、決して──臆しているわけじゃない。=Chính vì vậy... em chỉ đang chờ đợi thời điểm thích hợp. Không phải là em thiếu can đảm để thực hiện điều đó.
こうして{playername}と\n海へ出かける約束を交わしたエリスは、\n内心で幾度となく繰り返した決意を、再び固めるのであった。=Vì vậy, sau khi đã hứa sẽ đi biển cùng {playername}, Eris một lần nữa củng cố lại ý chí mà cô ấy đã thề trong lòng mình nhiều lần.

Player Prompts
何が好きなの？=Cậu yêu thích điều gì?
今来たところだよ。=Em mới đến đây thôi
誘ってくれてありがとう、エリスさん。=Cảm ơn cậu vì đã mời em, Eris
それじゃ…………これで。=Vậy thì... em sẽ lấy cái này
いろんな味がする……=Đúng là... đầy đủ hương vị...
たくさん釣れそう！=Hôm nay có vẻ như may mắn đây!
山盛りの魚たち=Núi cá
ゎあああ……=Oa a a...
助かった……=Em được cứu rồi...
マジカル重機……=Thiết bị xây dựng ma thuật...
好き、だけど……なにか違うような……=Chúng ta có, nhưng... có gì đó kỳ lạ về thiết bị này...
えい、ツン返し。=Đây! Cú đập cực mạnh!
エリスさん。今度は僕と海に行こう！=Eris, lần này chúng ta đi biển nhé!
本物の海に行こう。=Đi biển thật sự thôi
きっと楽しいと思うよ。=Em có thể đảm bảo với cậu là sẽ vui lắm
じゃあ、３日後でいい？=Được rồi, vậy ba ngày nữa nhé?
好きだよ、っていうところから。=Vì cậu đã nói "em yêu cậu"
遠い海の彼方を見つめる。=*Nhìn xa xăm*

New Titlecards
釣られた魚=Đã bắt được cá

Chapter 2
そして、約束の日。\n{playername}は、エリスとともに\n日差しが降り注ぐ夏の海へやってきたのだが──=Và thế là, ngày hứa đã đến. {playername} và Eris cùng nhau đến một bãi biển mùa hè tràn ngập nắng...
暑い……日差しが肌を焼いている。\n『黒き薔薇の城』の中とは、あまりにも違う……\n眩しさで、眩暈がしそう。=Nóng quá... Ánh nắng đang thiêu đốt da em. Khác xa với bên trong Lâu Đài Hoa Hồng Đen của em... Ánh sáng chói lóa này khiến em cảm thấy chóng mặt.
でも、今日は騎士クンが誘ってくれた、二人だけの海──\n告白の計画を実行するためにも、\nこのくらいで弱音を吐くわけにはいかない。=Tuy nhiên, hôm nay là ngày Kishi-kun mời em đến bãi biển, chỉ có hai chúng ta... Em không được phép than phiền, đặc biệt nếu muốn thực hiện kế hoạch thổ lộ của mình.
待って、騎士クン。\nそれならわたしも……──ああ、行ってしまった……=Khoan đã, Kishi-kun. Trong trường hợp đó, để em đi cùng cậu-... À, cậu ấy đi rồi...
騎士クンは、やっぱり優しい……\n一緒にいると、胸の奥からじんわり温かくなる。=Cậu thật sự tốt bụng, Kishi-kun... Khi ở bên cậu, em cảm thấy một sự ấm áp sâu sắc trong lòng.
断熱魔法を使えば、暑さはしのげるけれど……\n今は、騎士クンと同じ暑さを感じていたい。=Nếu em dùng ma thuật cách nhiệt, em có thể loại bỏ cái nóng này... nhưng lúc này, em muốn cảm nhận chính cái nóng mà Kishi-kun đang cảm thấy.
これ以上、心配させたくないし……\nあの木陰で、騎士クンを待とう。=Làm cho cậu lo lắng thêm nữa là điều em không muốn... Em sẽ chờ Kishi-kun dưới bóng cái cây kia.
──それから、しばらく後……=Một lúc sau đó...
足音……誰かが近づいてきている。\n気配を消しているようだけれど。もしかして──騎士クン？=Tiếng bước chân... Có ai đó đang đến gần. Họ dường như đang che giấu sự hiện diện của mình. Có phải là... Kishi-kun?
……少し意外だけど。\nでも、このケースも想定している──\n気づかないふりが、この場合の正しい対処。=...Hơi bất ngờ. Nhưng em đã tính đến cảnh huống này trong mô phỏng của mình rồi... Hành động đúng ở đây là giả vờ như chưa nhận ra cậu ấy.
きっと、騎士クンは冷たい飲み物をわたしの左頬に押し当てて、\n少し照れたように笑うはず。=Em chắc chắn rằng... Kishi-kun sẽ áp chai nước mát vào má trái của em và mỉm cười một chút e thẹn.
……しまった。その後、何と言えば正しい？\n適切な驚き方はどの程度が望ましい？\n急いでシミュレーションの続きを……=...Chết tiệt. Sau khi cậu ấy làm vậy, em nên nói gì? Mức độ bất ngờ nào là phù hợp? Em nên vội vàng chạy một mô phỏng khác...
ひゃんっ。\nわ、わぁー。びっくりしちゃった。\nもう、騎士クンったら──=Hyan! Ôi trời... cái đó thật sự làm em bất ngờ. Này, Kishi-kun~
あはっ♪\nエリスさまのカワイイ反応、いただいちゃいました★\n今の笑顔、騎士さんにも見せてあげたかったですね～=A ha♪ Phản ứng đó dễ thương quá, Nữ Bá tước Eris★ Em ước gì Kishi-san cũng có thể thấy nụ cười đó~
お久しぶりです、エリスさま★\n……あれ？　固まっちゃいました？　おーい？=Đã lâu rồi nhé, Nữ Bá tước Eris★ ...Hả? Cô đông cứng rồi à? Này nàaa?
もー！　騎士さん遅いですよ～？\nあのー、ちゃんと説明しておいてくれました？\n夏遊びのレクチャーのこと。=Nàyaaa! Cô có biết là mình đến muộn rồi không, Kishi-san? Àm, cô có giải thích cho cô ấy rõ ràng chưa? Về bài nói về các hoạt động mùa hè của em.
……夏遊びのレクチャー？\nいきなり出てきて、何を言っているの。\nそんなもの、頼んだ覚えは……=Một bài giảng về hoạt động hè? Cậu đang nói gì vậy? Tôi không nhớ có nhờ cậu...
まあまあ、なんたって夏ですから♪\nイイコトもイケナイこともいーっぱい楽しんで、\n「キュン★」してほしいじゃないですか？=Thôi nào, vì là mùa hè mà ♪ Cậu cũng muốn vui vẻ làm cả những chuyện tốt lẫn xấu khiến tim đập thình thịch "Kyun★" chứ?
イイコトもイケナイことも……？\n……………………理解が追い付かないのだけど。=Chuyện tốt và chuyện xấu...? ............Tôi không thể theo kịp những gì cậu đang nói.
まー、その辺りの説明は移動しながらしましょっか♪\n夏は短し遊べよオトメ！　──ですよ、エリスさま★=Được rồi, tôi sẽ giải thích khi chúng ta di chuyển nhé ♪ Mùa hè ngắn thôi, cứ tận hưởng đi, cô gái! Đó là lẽ đấy, Tiểu thư Eris ★
海辺を歩きながら、{playername}に聞こえないよう\n声を潜めて話をするエリスとミソラ。=Eris và Misora thì thầm để {playername} không nghe thấy khi họ đi dọc bãi biển.
騎士クンは、夏の海を楽しむためにアドバイスが欲しくて。\nそこでインストラクターとしてあなたにも来てもらった……と。=Kishi-kun muốn lời khuyên về cách tận hưởng biển hè này. Vậy nên cậu ấy đã mời cậu đến làm huấn luyện viên...
わたしは……騎士クンと二人なら、それでいい。\n気持ちはありがたいけれど、気遣いは無用。=Về phần tôi... chỉ cần là một mình với Kishi-kun là đủ rồi. Tôi biết ơn thiện ý, nhưng sự quan tâm của cậu là không cần thiết.
も～、エリスさまったら。\nわたしたちの付き合いもソコソコ長いじゃないですか。\nきっと、お困りだろうな～って思っての提案なんですよ？=Thật đấy, Tiểu thư Eris... Chúng ta đã quen biết nhau khá lâu rồi nhỉ? Tôi nghĩ cậu đang gặp khó khăn, nên muốn giúp đỡ một tay!
ただ騎士さんと『お友だち』として遊ぶだけなら、\nわたしが出る幕はないかもですけど。\nエリスさまの目的は、そこじゃないですよね……♪=Nếu cậu chỉ đến đây để chơi đùa với Kishi-san như bạn bè, thì đúng là tôi không cần ở đây... Nhưng mục đích thực sự của cậu không phải vậy, đúng không, Tiểu thư Eris ♪
それは…………そう、だけど。=Điều đó..... đúng...
そこで、わたしの出番です♪\n悩める乙女の応援役としてサポートしちゃおっかな～、って★=Chính vì vậy... tôi ở đây ♪ Đã đến lúc hỗ trợ một thiếu nữ đang yêu đương và cổ vũ cho cô ấy rồi~ ★
もちろん、騎士さんと二人きりがいい……\nおジャマ虫はいない方がいい、って。\nそこは承知したうえなんですけど。=Tất nhiên, tôi hiểu suy nghĩ muốn được ở một mình với Kishi-san... để không có ai quấy rối thời gian riêng tư. Tôi hiểu mà.
でもでも王子様のハートを射止めるには、\nソロプレイじゃきつくないですか？\n騎士さんを狙ってる子、結構多いみたいですしー（わたしとか♥）=Nhưng, nhưng... liệu có khó để chiếm được trái tim Hoàng tử nếu chỉ one-man show không? Có vẻ có nhiều cô gái đang theo đuổi Kishi-san (như tôi ♥).
まぁ意地張っちゃって、レースから脱落したとしても。\nそんなエリスさまもきっと、かわいそうでカワイイと思いますけど……★=Ý tôi là, ngay cả khi cậu cứng đầu và bỏ cuộc, cậu vẫn sẽ đáng yêu đến nao lòng, Tiểu thư Eris~ ★
意図は理解した。\n確かに、助力を得られるならありがたい。\n騎士クンの心を……射止めるために。=Tôi hiểu ý định của cậu rồi. Tôi chắc chắn sẽ biết ơn nếu cậu có thể giúp tôi. Để chiếm được... trái tim Kishi-kun.
ふふっ、協力関係成立ですね♪\nまたよろしくお願いします、エリスさま★=Hehe, có vẻ chúng ta đã tạo được một sự hợp tác ♪ Tôi mong được hợp tác với cậu lần nữa, Tiểu thư Eris ★
でも……なぜわたしに、また力を貸そうと思ったの。=Nhưng... tại sao cậu lại muốn giúp đỡ tôi một lần nữa?
んー、いーっぱい女の子が争うヒロインレースでも、\n実際のレースでも……周回遅れからのスタートって、\nそれだけでハンデじゃないですか？=Hừm, trong cả trận đấu nữ chính và cuộc đua thực tế... bắt đầu chậm một vòng đã là một trở ngại khổng lồ rồi, đúng không?
遅れてスタートしたなら、その分……\n救済措置があってもいいのかな～って。\nレースゲームでもよくあるシステムですし♪=Vậy nên nếu ai đó bắt đầu muộn, đáng lẽ phải có một chút lợi thế để bắt kịp? Các game đua xe thường làm vậy mà~ ♪
あとはー……秘密です★\nわたしにも、わたしの目的があるってことで♪=Phần còn lại... là bí mật ★ Tôi cũng có mục tiêu riêng của mình ♪
……あ、見えてきましたね★\nあそこのお店が目的地です♪=...À! Đó rồi ★ Cửa hàng đó là điểm đến của chúng ta ♪
ってわけで、夏といえばスイカ割り！\nここのお店、店頭で冷やしたスイカを売ってくれるんですよ。\nスイカ割りセットも貸し出してくれるらしいです★=Vậy! Nếu nói về mùa hè... thì phải là chém dưa hấu! Cửa hàng này bán dưa hấu mát trước cửa. Nghe nói họ còn cho thuê bộ đồ chém dưa hấu ★
騎士さんもエリスさまも、美味しいスイカの選び方って知ってます？\nたしか──=Kishi-san và Tiểu thư Eris, các cậu biết cách chọn dưa hấu ngon không? Nếu tôi nhớ không nhầm...
皮のシマ模様がはっきりしている、\n大きくてずっしりと重い、ツルの根元より周りが盛り上がっている。\nあとは──音。=Những đường sọc trên vỏ phải rõ ràng. Phải to và nặng. Phần gốc cuống cần phình ra. Ngoài ra, âm thanh...
あまり高すぎる音だと、未熟。\n低すぎると、熟れ過ぎ。\nちょうどいい音のものを探すのがいい……はず。=Nếu cao quá, nó còn non. Nếu thấp quá, nó chín quá. Tốt nhất là tìm một cái có độ cao vừa phải... tôi nghĩ vậy.
これくらい、大したことない……\nでも騎士クンの役に立てて、良かった……♪=Chuyện này không thực sự là vấn đề lớn... Nhưng tôi rất vui vì đã giúp được cậu, Kishi-kun... ♪
お店のスイカは大きさもいろいろですね～\nわたしとエリスさまでオススメのスイカを持ってきて、\n騎士さんに選んでもらいましょっか♪=Những quả dưa hấu trong cửa hàng có đủ các kích cỡ~ Eris-san và tôi sẽ mỗi người chọn một, rồi cậu chọn, Kishi-san ♪
わたしが選んだのはこの小玉スイカですねー♪\n小ぶりだけどフレッシュで、甘みが強そうなのを選びました★\nお手頃サイズで、騎士さんの好みに合いそうかな～って。=Lựa chọn của tôi là... quả dưa hấu nhỏ này ♪ Nó nhỏ nhưng tươi, và trông rất ngọt ★ Kích cỡ hợp lý, tôi tin là phù hợp với khẩu vị của Kishi-san.
わたしは……セオリーに従って、大玉スイカを選んだ。\nこの見事な大きさ、ツヤとハリ……あと、叩くといい音がする。\n騎士クンも男の子、食べがいのある方がいいはず。=Tôi... tôi đã theo lý thuyết tôi giải thích trước đó và chọn một quả dưa hấu lớn. Kích cỡ tuyệt vời, độ bóng và độ cứng này... nó cũng phát ra âm thanh đẹp khi đập. Kishi-kun là con trai, nên tốt hơn nên chọn cái xứng đáng để ăn.
えー？　でも大きいと食べ切れないかもですし。\n持て余しちゃうかもですから、手頃な方がいいですよ。\nたとえば、わたしのとか♪=Huuuuuh? Nhưng nếu quá to, cậu ấy có thể không ăn hết đâu. Có thể ăn quá nhiều, nên tốt hơn nên chọn thứ có giá phải chăng. Như lựa chọn của tôi chẳng hạn ♪
大は小を兼ねる……大きいは正義。\nいつも大きいのに憧れるのは男の子の習性。\n騎士クン、わたしの方がいい。=Lớn vẫn hơn nhỏ... Lớn là công lý. Con trai luôn khao khát lựa chọn lớn hơn. Kishi-kun, tôi là lựa chọn tốt hơn ở đây.
ここはわたしを選ぶのがオススメですよ♪\n騎士さんにもイロイロ都合がいいはずです★\nあと腐れもないですし。=Tôi hoàn toàn khuyên cậu chọn tôi ở đây ♪ Sẽ tiện lợi hơn cho cậu trong mọi khía cạnh, Kishi-san ★ Và không có chút ác cảm nào!
む……ミソラ、今回はわたしに花を持たせるべき。\nそれにスイカ割りをした時の派手さもある。\n騎士クン、わたしを選んで。=Ừm... Misora, lần này để tôi được tỏa sáng đi. Hơn nữa, dưa hấu sẽ trông ngoạn mục khi được chém. Kishi-kun, chọn tôi.
さすが、騎士クン……♪\nわたしを選んでくれるって信じてた。=Như mong đợi từ Kishi-kun... ♪ Tôi biết cậu sẽ chọn tôi mà.
なーんかちょっと負けたカンジがしますね～……\nふふっ★　でもエリスさまが楽しそうなので、とりまオッケーです♪=Tôi cảm thấy như mình đã thua trong nhiều phương diện... Heheh ★ Nhưng Tiểu thư Eris có vẻ đang vui vẻ, nên tạm thời được ♪
確かに、大玉スイカなら割った時の見栄えもいいですし……\nいざとなったら、騎士さんがぜーんぶ食べてくれますから♪\nね、騎士さん★=Chắc chắn rồi, một quả dưa hấu lớn trông đẹp khi cắt đôi... Nếu đến lúc đó, tôi chắc chắn Kishi-san cũng sẽ ăn hết sạch sẽ ♪ Đúng không, Kishi-san ★
安心して、騎士クン。選んだことは後悔させない。=Đừng lo, Kishi-kun. Tôi sẽ không để cậu hối hận vì lựa chọn của mình.
あはっ★　選んでくれてありがとうございます♪\nでもいいんですか～、騎士さん？\nエリスさま、ちょっと拗ねちゃってますよ？=Aha ★ Cảm ơn rất nhiều vì đã chọn tôi ♪ Nhưng được không, Kishi-san? Tiểu thư Eris có vẻ đang hờn dỗi đấy, biết không?
拗ねてなんか……ない。\n別に、騎士クンが好きなスイカを選んだ……それだけの話。=Tôi không... hờn dỗi. Kishi-kun đơn giản là chọn quả dưa hấu mình thích nhất... chỉ vậy thôi.
それじゃスイカも買ったことですし……\n本番、スタートしちゃいましょっか♪=Vậy thì, giờ chúng ta đã mua dưa hấu rồi, hãy bắt đầu phần chính thôi ♪
じゃ、わたしがトップバッターですね♪\n目隠しをして～、ぐるぐる～っと回って……\nあら、おっととと……★=Vậy, tôi sẽ là người đánh đầu tiên ♪ Tôi sẽ bịt mắt và xoay vòng vòng... Ô, úi ★...
ごめんなさーい、騎士さん♪\nふらついて、ちょっとバランスを崩しちゃいました。=Tôi xin lỗi, Kishi-san ♪ Tôi chạng vạng và mất thăng bằng một chút.
……………………ミソラ。\nわたしには、明白な意思をもって\n騎士クンの方に倒れ込んだように見えたのだけど。=............Misora. Với tôi, trông như cô đã ngã về phía Kishi-kun với một ý chí rõ ràng của chính mình.
もー、偶然ですよ、偶然★\nそれじゃ～気を取り直して、もう一度……きゃ～♪\n今度は足がもつれて──=Thôi nào, đó chỉ là trùng hợp, trùng hợp thôi, tôi nói đó ★ Rồi tôi sẽ lấy lại bình tĩnh và thử lại... Kyaaaa~ ♪ Lần này, chân tôi bị vướng víu~
……偶然手がもつれて魔法が。\nきゃー=...Vì trùng hợp, tay tôi bị vướng víu và phép thuật cứ thế... "Kyaaa~"!
っと！　……もー、エリスさまったら～★\n魔法の誤射なんて危ないじゃないですか～♪=Toh! ...Thôi đi, Tiểu thư Eris, cô thật tinh quái~ ★ Phóng phép thuật nhầm là nguy hiểm~ ♪
加減はしている。\n……今のところは。=Tôi đang kìm nén. ...Để lúc khác.
ふふっ、たしかに誘導弾でもなかったですしね★\nお次は騎士さん、どうぞ♪=Hehe, rõ ràng đó không phải là tên lửa ma thuật có dẫn đường sau hết ★ Đến lượt tiếp theo... Kishi-san, cậu trước ♪
あ、騎士クン、もっと右だよ……\nそこから、もう少し前……=À, Kishi-kun, hơi sang phải... một chút phía trước từ chỗ đó...
えー、違いますよ～？\n騎士さ～ん♪　もっと左です★\nそうそう、そのままずーっとまっすぐに……=Eeeeh? Đó KHÔNG phải! Kishi-saaan ♪ Sang trái hơn một chút ★ Được rồi, đúng rồi, cứ thẳng...
そうそう……♪\n上手だよ、騎士クン。スイカまであと少し。=Đúng rồi, đúng rồi...♪ Cậu làm tốt lắm, Kishi-kun. Chỉ còn một chút nữa thôi là đến dưa hấu.
騎士クンが、わたしの声で動いてくれる……\nわたしの言葉に、耳を澄ましてくれる。\n本当は目隠しの下の表情も、見たいくらい……=Kishi-kun đang di chuyển theo âm thanh giọng nói của em... thực sự tập trung vào từng lời em nói. Em hơi muốn được nhìn biểu cảm của cậu dưới chiếc bịt mắt kia...
むー、このまま無難に終わっちゃ、\nちょーっとつまらないですよね～……\nここは……えいっ。テレポーテーション♪=Ừm, nếu mọi chuyện thuận lợi thì sẽ chán quá~ Vậy nên thêm chút gia vị nào... Tám. Dịch chuyển♪
ふふっ★　いーこですね、騎士さん♪\nそのまままっすぐ歩いてくださ～い★=Hehehe★ Cậu ngoan lắm, Kishi-san♪ Cứ đi thẳng về phía trước nhé★
騎士クン、スイカはそっちじゃない。\nわたしの方に来てる……え、どうして……=Kishi-kun, dưa hấu không phải ở hướng đó. Cậu đang đi về phía em... Hả? Tại sao...?
いーえ、こっちで合ってますよ♪\nそこでストップしてくださいね～=Không, cậu đang đứng đúng vị trí cần thiết rồi♪ Xin hãy dừng lại ở đó~
からの～……\nエリスさまに向けて～、騎士さんを突き飛ばしっ♪=Và từ chỗ đó... Hãy đẩy Kishi-san thẳng vào phía Nữ thần Eris♪
っ、騎士クン……大丈夫？=K-Kishi-kun... Cậu ổn chứ?
きゃ～、騎士さんったら大胆ですね～♪\n白昼堂々、エリスさまを押し倒しちゃうなんて★=Kyaaah, cậu táo bạo thật đấy, Kishi-san♪ Đẩy Nữ thần Eris ngã như vậy giữa thanh thiên bạch nhật★
ミソラ…………！=Misora...!
おぉっと？\nもー、照れ隠しでも魔法の狙いは正確ですね？\nそんなトコロもカワイイですけど。=Ồ? Thôi đi, dù cậu đang cố giấu sự bối rối, ma thuật của cậu vẫn nhắm trúng mà đúng không? Cái phần đó của cậu vẫn dễ thương thôi.
あとはエリスさまと騎士さん……\n若いお二人で、どうぞごゆっくり♪\n夏ですから、イイコトいっぱいしてくださいね？=Giờ thì tất cả đều lên toàn bộ cậu rồi, Kishi-san và Nữ thần Eris... Cứ từ từ thôi, các bạn trẻ♪ Vì đang là mùa hè, xin hãy làm nhiều chuyện tốt lành nhé, được chứ?
……逃げ足が速い……=...Nhìn cô ấy chạy đi nhanh thế...
騎士クン、大丈夫？　怪我してない？\n痛いところは……ない？　よかった……=Cậu ổn chứ, Kishi-kun? Cậu không bị thương chứ, hy vọng vậy? Nếu có thì... không? Thật may mắn...
騎士クンが謝ることなんてない。\nあれは、ミソラの起こした故意の事故……だし。\nトラブルのようなものだから。それに……=Cậu không cần phải xin lỗi đâu, Kishi-kun. Đó là một tai nạn cố ý do Misora gây ra... không phải lỗi của cậu. Hơn nữa...
むしろ、騎士クンとならもっと触れ合いたい……\nだけど、自分から抱きつくなんて……恥ずかしすぎて無理。=Nếu có thể, vì là cậu, Kishi-kun... em thậm chí còn muốn chạm vào cậu nhiều hơn nữa... Nhưng ôm cậu một mình... Chuyện đó thật quá xấu hổ để làm.
ミソラは、わたしを応援すると言っていたけれど。\nこれが、その応援なのだとしたら……\n………………悪くはない、のかも。=Misora nói cô ấy sẽ ủng hộ em. Nếu đây là ý cô ấy... thì có lẽ sự ủng hộ của cô ấy cũng không tệ lắm...
えっと……それじゃ、スイカ割りの続きしよっか。\nさっきは騎士クンの番だったから……\n次はわたし、だね。=Ừm... Trước tiên, chúng ta tiếp tục chơi bổ dưa hấu đi. Cậu đã chơi lượt trước rồi, vậy... em sẽ đi lượt tiếp theo.
こうしてスイカ割りを再開した二人。\nエリスはミソラのように抱きついてみようと試みるが……\n{playername}の指示を間違えられず無難に終わるのだった。=Vậy là hai người họ lại tiếp tục trò chơi bổ dưa hấu. Eris cố gắng khiến {playername} ôm mình bằng chiến lược tương tự Misora đã dùng, nhưng... cô không thể tự lừa dối mình.
あーらら。\nイイ感じになれるチャンスだったのに～……残念。=Ôi trời. Là một cơ hội tốt để trở nên thân mật mà... Thật lãng phí.
でも、計画自体はこれで……\nそれじゃ騎士さん、後は頼みましたからね★=Nhưng, phần kế hoạch của em thì đến đây là xong... Vậy thì, Kishi-san, em g phần còn lại cho cậu★

Player Prompts
冷たい飲み物を買ってくるから待ってて。=Em đi lấy đồ uống lạnh cho chúng ta, chờ ở đây nhé
エリスさん、大丈夫？=Eris, cậu ổn chứ?
あ、ミソラちゃんも着いたんだ。=Ồ, Misora cũng ở đây
エリスさん、物知りだね。=Cậu biết nhiều thật đấy, Eris
二人のスイカを見比べて考える。=*Tôi nhìn qua hai quả dưa hấu và suy nghĩ*
エリスの大玉スイカを選ぶ。=Tôi chọn quả dưa hấu khổng lồ của Eris
ミソラを抱き止める。=*Tôi giữ chặt Misora lại*
目隠しをしてその場で回る。=*Tôi đeo bịt mắt và xoay tròn*
スイカを割るため歩き出す。=*Tôi bắt đầu bước đi để bổ dưa hấu*
エリスの声に従う。=*Tôi tuân theo giọng nói của Eris*
慌てて目隠しを取る。=*Tôi vội vàng cởi bỏ chiếc bịt mắt*
ごめん、エリスさん。=Xin lỗi, Eris
ミソラの小玉スイカを選ぶ。=Chọn quả dưa hấu nhỏ của Misora
ミソラの声に従う。=*Tôi tuân theo giọng nói của Misora*

Chapter 3
スイカ割りに始まり、\n夏の海辺を満喫したエリスと{playername}。=Nhờ trò chơi bổ dưa hấu, Eris và {playername} đã tận hưởng kỳ nghỉ hè trên bãi biển.
結局、あれからミソラは姿を見せなかった──=Cuối cùng, Misora vẫn chưa xuất hiện kể từ đó~
……と、見せかけて。\n不意打ちで驚かせに来るかもしれない。\nミソラはそういう行動を好むみたいだから。=...Hoặc là cô ấy muốn tôi tin như vậy. Cô ấy hoàn toàn có thể quay lại với một cuộc tấn công bất ngờ. Misora dường như thích kiểu hành vi đó.
……もし急に驚かされて、変な顔になってしまったら……\nそんな顔を騎士クンに見られるのだけは、絶対に避けたい。=...Nếu tôi bỗng nhiên giật mình và làm một khuôn mặt lạ... tôi tuyệt đối muốn tránh việc Kishi-kun nhìn thấy mình như vậy.
ううん、なんでもないよ。\nちょっと気になることがあったけど、もういいの。=Không, không có gì. Có một chuyện khiến em bận tâm, nhưng giờ thì ổn rồi.
……今は考えるのをよそう。\nこの場所には、騎士クンがいて。\n騎士クンと一緒に、夏を過ごしている。その事に集中すべき。=...Trước tiên, em sẽ ngừng suy nghĩ về nó. Kishi-kun đang ở ngay trước mặt em. Em đang dành mùa hè này bên cạnh cậu ấy. Em nên tập trung vào điều đó.
もう日が沈んじゃうね。\n騎士クンの誘ってくれた海……本当に楽しかった。\n楽しい時間は、あっという間なんだね。=Mặt trời sắp lặn. Bãi biển này mà cậu mời em, Kishi-kun... Tất cả đều vui vẻ quá. Thời gian trôi nhanh khi vui vẻ.
ループを見ている時間は、あんなにも長く感じられたのに。\n……不思議。\nこれが、時間を忘れるということ……？=Xem đi xem lại những vòng lặp đó khiến thời gian cảm thấy vô tận. ...Thật kỳ lạ. Có phải đây là ý nghĩa của việc đánh mất cảm giác về thời gian...?
今日がまだ、終わらなければいいのに。\nそうしたら、まだ──=Em ước gì hôm nay chưa kết thúc. Bởi vì nếu vậy, em vẫn còn có thể...
行くって、どこへ……？=Đi đến đâu...?
騎士クンの手。大きい……\nこんなふうに手を繋げるなんて、思わなかった。=Tay Kishi-kun. Nó to thế... Em chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ nắm tay nhau như thế này.
日は落ちて、昼間の強い日差しはもうないのに、\n騎士クンと繋いでる手が火傷したみたいに熱い。\n優しいのに力強い、騎士クンの手。ずっと離したくない……=Mặt trời đã khuất, và cùng với nó là ánh sáng chói chang ban ngày -- nhưng tay cậu ấy vẫn cảm thấy nóng bỏng. Nhẹ nhàng, nhưng lại mạnh mẽ... Tay Kishi-kun. Em sẽ không bao giờ muốn buông nó ra, mãi mãi...
言葉も交わさず、一緒に歩いてるだけで。\n胸の奥がぎゅっとつかまれるよう。\n……これがミソラの言っていた、『キュン★』、ということ……？=Chỉ đang đi bên nhau mà không trao đổi lời nào. Như thể một thứ gì đó đang nắm lấy em sâu trong trái tim. ...Đây có phải là ý Misora muốn nói về "Kyun★"...?
この手を握り返すことが、できたらいいのに。\nそうしたら、臆さずに。あんな無様なリハーサルをしなくても、\nこの気持ちを伝えられるのに。=Em ước gì mình có thể siết chặt tay cậu ấy lại. Nếu em làm vậy, có lẽ em sẽ không còn do dự. Em có thể nói với cậu ấy cảm xúc thực sự của mình mà không cần phải tập dượt một cách thô lỗ.
……許されるなら、この手で抱きしめたい。\n騎士クンを、騎士クンのすべてを。=...Nếu có thể, em thực sự muốn ôm chặt cậu ấy bằng đôi tay này của mình. Kishi-kun, và tất cả những gì thuộc về cậu ấy.
騎士クン、見せたいものって、いったい？\nあ……波打ち際が光ってる……=Kishi-kun... cậu muốn cho mình xem điều gì? À... Những con sóng đang lấp lánh...
光る、海。\nこの時期に特定の潮汐条件下で観測できる現象……そうだよね？=Một biển lấp lánh. Một hiện tượng có thể quan sát được vào thời điểm này trong năm dưới điều kiện thủy triều nhất định... Đúng không?
うん……過去の『記録』で何度か見たから。\nだけど、こうやって目にするのは初めて。=Ừ... Trong những ghi chép quá khứ của thế giới, mình đã thấy nó vài lần. Nhưng đây là lần đầu tiên mình được chiêm ngưỡng trực tiếp như thế này.
ねえ、騎士クン。\nこの光はね、その一粒ずつが、小さな生物なんだって。\n刺激を受けて光を放つ、とても小さな存在。ほら……=Này, Kishi-kun. Mỗi tia lấp lánh... thực chất là một sinh vật nhỏ bé. Chúng phát ra ánh sáng khi bị chạm hoặc khuấy động. Nhìn kìa...
騎士クン、触ってみて？\nキラキラ光って……奇麗だよ。=Kishi-kun, sao cậu không thử chạm vào một cái? Nó lấp lánh... Tất cả đều tuyệt vời.
ふふ……\n波がくすぐったいね……=Hehe... Những con sóng đang làm mình cười ngứa...
触れなければ、波がなければ。\nここにいる事さえ気づかれないくらいの、小さな生き物。=Nếu chúng ta không chạm vào -- nếu biển không có ở đây -- chúng ta sẽ chẳng bao giờ biết chúng tồn tại. Chúng nhỏ bé đến thế.
光っては消えて……\n触れてもらわないと、どこにいるかも分からない。=Chúng sáng lên, rồi biến mất... trừ khi ai đó với tay ra, không ai sẽ biết chúng ở đâu.
わたしは、誰かに触れられることもなかった。\nちょっとだけ……わたしみたいだな、って。=Cũng chẳng ai thực sự từng với tay ra với mình. Mình từng nghĩ... chỉ một chút thôi, chúng giống mình.
騎士クン……わたし、ね。\n消えてもいいって、そう思ってた。\nううん……もう、消えてしまいたかった。=Kishi-kun... Mình, cậu biết đấy... Mình từng nghĩ có lẽ mình biến mất thì tốt hơn. Không... Mình chỉ đơn giản là muốn tan biến.
ずっと、つらくて……\nただひとつ願った騎士クンとの理想郷は、叶わなくて。\nだから、おしまいにしてしまいたかった。=Mình đã đau khổ bấy lâu... Một ước nguyện duy nhất, một utopia cùng cậu, Kishi-kun, chưa bao giờ thành hiện thực. Vì vậy mình chỉ muốn kết thúc tất cả.
でも……でもね。\n終わった夢には続きがあったの。\n騎士クンが連れ出してくれた、この夏──=Nhưng... Nhưng cậu biết không... Có sự tiếp nối cho giấc mơ chưa thành đó. Kishi-kun, mùa hè năm đó cậu dành cho mình...
わたし──すごく楽しかった。=Mình... đã vui vẻ biết bao.
日差しがジリジリ肌を焼く熱さや、\n流れた汗が滑り落ちていく感覚。\n波が足に触れるくすぐったさも……全部。=Nắng cháy da, cảm giác mồ hôi chảy dọc theo cơ thể, cảm giác ngứa ngáy của những con sóng chạm vào bàn chân... tất cả mọi thứ.
……何もかもなくなったわたしに。\nまだ世界は、存在することを要求している。\n消えてしまいたいと、そう思っていたわたしに……=...Đối với mình, người đã mất tất cả. Thế giới vẫn đòi hỏi mình phải tiếp tục tồn tại. Mình, người muốn biến mất...
どう、かな……\n正直な気持ちを言うと、よく分からない。=Mình tự hỏi... Thành thật với cậu, mình thực sự không hiểu chính mình.
でも、騎士クンに。\nこれからも続きがあるんだっていうことを、\n教えてもらったから。=Tuy nhiên, Kishi-kun... cậu đã dạy mình rằng có nhiều hơn thế bên kia chân trời.
だから……今は平気、だよ。=Chính vì vậy... ngay bây giờ, mình ổn.
そういえば、騎士クンはどうして知ってたの？\nこの海のこと。=Nhân tiện, làm sao cậu biết về biển lộng lẫy này, Kishi-kun?
……そういえば。\nミソラが、夏遊びのレクチャーがどうのって……=...Nghĩ lại thì, Misora bảo cô ấy đến để cho chúng ta một bài giảng về hoạt động mùa hè...
じゃあ、もしかして……\n最初から誘ってくれるつもり……だったの？\nわたしが、騎士クンを仮想領域の海に誘う前から……=Vậy thì, có lẽ... cậu định mời mình... ngay từ đầu, Kishi-kun? Ngay cả trước khi mình mời cậu vào biển giả lập trong thế giới ảo của mình...
ああ……なんてこと……\nあの日、騎士クンはもともとわたしを\n海に、誘ってくれるつもりだった……？=À... Làm sao có thể... Ngày đó, Kishi-kun thực sự định mời mình đến biển...?
ぜんぜん、予想できなかった。\nわたしは、告白することにだけ意識がいっていて──=Mình hoàn toàn không ngờ tới. Mình chỉ tập trung vào việc thổ lộ...
わたしの、騎士クンに対するシミュレーションが甘かった？\nもっと騎士クンを理解できていれば、こうはならなかったはず。\n……それに、ミソラは……=Liệu bản mô phỏng Kishi-kun của mình có quả non nớt quá không? Nếu mình hiểu cậu ấy hơn, thì chắc chắn điều này sẽ không xảy ra. ...Còn Misora...
そもそも、騎士クンにわたしを誘うように言って──？=Ngay từ đầu, cô ấy có phối hợp với Kishi-kun để tổ chức chuyến đi này...?
この時、小ぶりなスイカを選んだのは。\n──自分が居なくなった後の処理を考えて。=Lý do cô ấy chọn một quả dưa hấu nhỏ lúc đó... là vì cô ấy đang nghĩ đến việc chúng ta sẽ làm gì sau khi cô ấy rời đi.
あの言動も……\nわたしが積極的になれるようにという気遣い？\n結果的にわたしは……騎士クンと、より距離を縮められた。=Hành động đó... Có phải vì cô ấy muốn mình chủ động hơn? Kết quả là, mình... đã có thể gần gũi hơn với Kishi-kun.
そして去っていったきり、姿を見せないのは……\n騎士クンと、二人きりの時間を作るため──=Cuối cùng, lý do cô ấy không xuất hiện kể từ khi rời đi... là để cho mình thời gian riêng tư với Kishi-kun...
ミソラの言葉に、嘘はなかった──=Không có lời dối trá nào trong những lời của Misora...
……騎士クンに抱きついたのは。\n何か、他の意図を感じないでもないけれど。\n……それでも。=...Dù cô ấy vẫn ôm Kishi-kun... Mình không thể không cảm thấy cô ấy có ý định khác... Dù vậy...
ミソラのことを、わたしは信じていたのかも、しれない。\n……ほんの少しだけ。\nそもそも彼女は、城から出られないわたしをずっと助けてくれたし……=Có lẽ mình có thể tin tưởng Misora. ...Chỉ một chút thôi. Ngay từ đầu, cô bé đó đã giúp đỡ mình kể từ khi mình không thể rời khỏi lâu đài...
騎士クン以外の誰かを信じる事なんて、\nないと思っていた、けれど。\nまだわたしにも……こんな気持ちが……=Mình chưa bao giờ nghĩ mình sẽ tin tưởng ai khác ngoài Kishi-kun... Tuy nhiên, mình vẫn còn cảm giác nghi ngờ đó...
……ありがとう。騎士クン。\nやっぱり……今日、来てよかった。=...Cảm ơn cậu, Kishi-kun. Mình rất vui vì hôm nay đã đến đây.
うん……きっと、忘れない。\nこれから先、どんな夏を一緒に過ごしても。=Ừ... đây là kỷ niệm chắc chắn mình sẽ không bao giờ quên. Bất kể chúng ta sẽ trải qua những mùa hè như thế nào trong tương lai.
スイカ割りをして、海を眺めて……\n騎士クンと一緒に遊んだ、この二人だけの夏を。=Chúng ta chẻ dưa hấu, ngắm nhìn biển... Mình đã chơi đùa với cậu, Kishi-kun, chỉ hai đứa mình.
ねえ、騎士クン。\nもうちょっと、隣に寄ってもいい？=Này, Kishi-kun. Mình có thể đến ngồi cạnh cậu lâu hơn một chút được không?
あと少しだけ……騎士クンの存在を、温かさを感じていたい。=Chỉ một chút nữa thôi... Mình muốn ở gần và cảm nhận hơi ấm của cậu, Kishi-kun.
この星のような数多の光を焼き付けて……\nずっと、いつまでも。=Mình muốn cháy những ánh sáng giống như vô số ngôi sao này vào ký ức... và giữ chúng mãi mãi.
エリスは{playername}の隣に腰を下ろすと\nその肩に頭を寄せ、満たされた気持ちで海を眺めるのだった。=Eris ngồi xuống cạnh {playername}, tựa đầu lên vai anh ấy và ngắm nhìn biển cả với cảm giác thực sự thỏa mãn.

Player Prompts
エリスさん、何か考え事？=Eris, cậu đang nghĩ về điều gì à?
まだ終わりじゃないよ。行こう！=Ai bảo xong rồi. Đi thôi!
見せたいものがあるんだ。=Mình muốn cho cậu xem một thứ
着いたよ、エリスさん。=Chúng ta đến rồi, Eris.
知ってるの？=Cậu biết về nó à?
光る海に波を立ててみる。=*Tôi thử tạo sóng trên biển lấp lánh*
まだ……消えたいって思ってる？=Cậu vẫn... muốn biến mất sao?
ミソラちゃんが教えてくれたんだ。=Misora đã nói với mình
エリスさんに夏を楽しんでほしくて。=Mình muốn cậu tận hưởng mùa hè, Eris
うん。でも、あの海も楽しかった。=Ừ. Nhưng mình cũng vui vẻ ở bãi biển của cậu
いい思い出になったならよかった。=Mình vui vì nó đã trở thành một kỷ niệm tốt

Chapter 4
{playername}と夏の夜を過ごしてから、少しして──=Chỉ một thời gian ngắn sau đêm hè đó bên cạnh {playername}...
この間はありがとう……\n騎士クンのおかげで、楽しい一日を過ごせた。=Cảm ơn anh ngày hôm đó... Em đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, tất cả đều nhờ có anh, Kishi-kun.
夏の楽しみ方も……少し、分かった気がする。\nミソラがいたのは……ちょっと意外だったけど。=Em nghĩ em đã hiểu cách tận hưởng mùa hè... một chút rồi. Tuy nhiên, việc Misora có mặt ở đó hơi bất ngờ một chút.
それでね、今日来てもらったのは……\n騎士クンに、お礼……がしたくて。=Vì vậy, cậu thấy đấy... lý do em mời cậu đến đây hôm nay... là vì em muốn... cảm ơn cậu... Kishi-kun.
その、迷惑……じゃなければ、だけど……=Ưm, miễn là em không làm phiền...
ふふっ。そんなに喜んでくれて、うれしい……♪\n騎士クンの期待に応えられるといいけど……=Hehe. Em rất vui khi thấy cậu hào hứng như vậy...♪ Hy vọng em có thể không phụ kỳ vọng của cậu, Kishi-kun...
じゃあ、いくね。『再現』──=Được rồi, bắt đầu thôi. "Replicate"~...
待ってたよ、{playername}くん。=Em đã chờ đợi {playername}-kun.
わたしのこと……覚えてる？=Cậu... còn nhớ em không?
そう、正解。\n名前も覚えててくれたんだね。\nあなたがわたしにつけてくれた、大切な名前……♪=Vâng, đúng vậy. Cậu thậm chí còn nhớ tên em. Cái tên quý giá mà cậu đã ban cho em...♪
じゃあ、今日の約束も……覚えてる、かな？\nお祭りを一緒に回る、って約束。=Vậy, lời hứa hôm nay... Cậu nhớ chứ? Chúng ta đã hứa sẽ cùng nhau đi dạo lễ hội.
……もちろん、そんな約束なんてしていない。\nなぜなら、これは仮想領域に再現した『現実』。\n全部……わたしの作り上げた、偽物の現実だから。=...Tất nhiên, chưa bao giờ có lời hứa như vậy. Bởi vì "thực tại" này được tái tạo bên trong một lĩnh vực ảo. Tất cả... là một thế giới giả tạo mà em đã xây dựng.
だけど、騎士クンに偽の『現実』をそのまま理解させると──\n過剰な『認識の修正』が発生する恐れがある。\n以前は、ひどい拒否反応が起こった……=Tuy nhiên, nếu Kishi-kun nhận thức được rằng "thực tại" này là giả -- thì có nguy cơ xảy ra một bản cập nhật "sửa chữa nhận thức" quá mức. Lần trước, anh ấy đã có phản ứng từ chối dữ dội...
だから今回は……わたしから最低限の説明を行うことで、\n騎士クンが違和感を持たない導入を図る。=Chính vì vậy, lần này... em sẽ giải thích những điều cơ bản về kịch bản này cho Kishi-kun để anh ấy không cảm thấy lạc lõng.
そうしてでも……会いたかった。『現実』の騎士クンに。\n騎士クンが存在する『本当の現実』には。\nわたしは存在しないけれど……=Nói thì... em muốn được gặp cậu. Kishi-kun của "thực tại". Từ một "thực tại thực sự" nơi cậu tồn tại còn em không, tuy nhiên...
夢でなら、{playername}くんに会えるから……=Nếu là trong giấc mơ... em vẫn có thể ở bên cậu, {playername}-kun...
……ううん、なんでもない。=...Không, không có gì.
それに、騎士クンと『現実』での夢を見るなら……\n他の誰かと見た夢ではなく、わたしが。\n騎士クンの、初めてになる夢を見たかった。=Hơn nữa, nếu em mơ về Kishi-kun từ "thực tại"... em muốn đó là giấc mơ về em, mà không có bất kỳ sự chồng chéo nào. Em muốn đây là một kịch bản mà cậu chỉ từng trải nghiệm với em lần đầu tiên.
……特に、草野優衣とのシチュエーション被りは絶対にあり得ない。\nそれだけは、なんとしてでも。\nだから、草野優衣と見た夏の海の夢ではなく……ここにした。=...Đặc biệt, em không muốn chồng chéo với Kusano Yui. Tuyệt đối không. Đó là thứ em phải cẩn thận, bất kỳ chuyện gì. Vì vậy, thay vì giấc mơ về biển hè mà anh ấy có với Kusano Yui... em đã chọn cái này.
……いけない。\nせっかくの騎士クンと過ごせる時間。\n草野優衣のことを考える暇などない。今は騎士クンが最優先……=...Ồ không. Em nên nhanh lên và dành thời gian với Kishi-kun. Em không thể dành thời gian suy nghĩ về Kusano Yui. Ngay bây giờ, ưu tiên hàng đầu của em là...
うん……そろそろ盆踊りが始まる時間だからかな。\n{playername}くん、気になる？\nなら、行ってみようか。=Ừ... Điệu múa Lễ hội O-Bon sắp bắt đầu, có lẽ vì vậy. Cậu tò mò chứ, {playername}-kun? Vậy thì hãy cùng đi xem nào.
夏祭りの盆踊り会場へ移動した{playername}たち。\nそこでは広場のやぐらを中心に、人々が輪になり、\n盆踊りが始まるのを楽しそうに待っていた。={playername} và Eris tiến về quảng trường Lễ hội O-Bon. Ở đó, một đám đông vui vẻ tụ tập thành vòng tròn quanh tháp trung tâm, háo hức chờ đợi điệu múa bắt đầu.
ふふっ……そうだね。\nこの盆踊り広場は、特に力を入れて再現──=Heehee... Đúng vậy. Em đã tái tạo Quảng trường Múa O-Bon này với nỗ lực đặc biệt...
──じゃない。\n準備……したみたいだから。その、みんなで。=Quên đi. Có vẻ như... mọi người ở đây đã dành thêm công sức để chuẩn bị. Ưm, cùng nhau.
でも、こうして……{playername}くんと、\n一緒にお祭りに来られるなんて思ってなかった。=Nói thì... được đến một lễ hội như thế này cùng cậu, đó là một bất ngờ.
実はね。初めて……だったの。\nこうしてお祭りに……ううん、お祭りだけじゃない。=Cậu biết đấy... đây là lần đầu tiên của em. Không chỉ là đến lễ hội... mà là một điều gì đó hơn thế.
ずっとこういう事をしたくって……\nでも、叶わないって思ってた。\n夢でさえ、見られなかった……=Em luôn muốn làm một điều như thế này... nhưng em nghĩ là không thể. Em thậm chí không dám mơ về nó...
今は……覚えてないかもしれないけど。\n{playername}くんが連れ出してくれたから……\nこの夢みたいな時間が……叶ったんだよ。=Ngay bây giờ... cậu có thể không nhớ. Chính vì cậu đã đưa em đi chơi đặc biệt... mà khoảng thời gian như trong giấc mơ này... đã trở thành hiện thực.
だから、わたしは……=Chính vì vậy mà em...
この夏、騎士クンと同じものを見て、同じ暑さを感じて……\n閉じた世界で、お互いを見つめ合うだけじゃない……\nそういう在り方もあると……分かった。=Mùa hè năm nay, em đã thấy những điều giống như Kishi-kun, cảm nhận được cái nóng giống hệt anh ấy trải nghiệm... Chúng ta không chỉ nhìn chằm chằm vào nhau trong một thế giới đóng... Em nhận ra... rằng còn nhiều hơn thế.
ずっと……わたしは騎士クンだけを見てきた。\n騎士クンだけを追い求めて……他は目に入らなかった。\nだけど……今は。=Trong một thời gian dài... em chỉ nhìn vào cậu, Kishi-kun. Em theo đuổi cậu... mà không nhìn bất cứ điều gì khác. Nhưng giờ đây...
騎士クンを見つめるだけじゃなく……\n騎士クンと、同じものを見て……知っていきたい。=Em không muốn chỉ nhìn chằm chằm vào cậu, Kishi-kun... Em muốn thấy cùng những điều cậu thấy... và tìm hiểu thêm về cậu.
そういう時間の重ね方も……今のわたしなら、できるのだから。=Em nghĩ... loại thời gian chia sẻ như vậy là thứ em có thể có ngay bây giờ.
わたしは……{playername}くんと一緒に。\n新しい景色を見ていきたい。今日みたいに。=Em... muốn được ở bên cạnh cậu, {playername}-kun. Em muốn thấy đủ loại cảnh quan mới. Giống như hôm nay.
だから……色々教えてね。\nわたしの知らない、たくさんのこと……\n一緒に……見て、知っていきたいから。=Vì vậy... xin cậu hãy kể cho em đủ loại chuyện. Có quá nhiều điều em không biết... Em muốn cùng cậu thấy và tìm hiểu về chúng.
丁度いい……って……？=Hoàn hảo... cậu nói...?
わっ……{playername}くん？\nま、待って！=Ồ... {playername}-kun? K-Khoan đã!
え、えぇ……っ？=C-Cái gì...?
えぇっと……右、左……\n手拍子からの、次は回って……？=Để em xem... Phải, trái... Rồi vỗ tay... và xoay...?
どうして、こんな事態に……？\n{playername}くんが一緒に踊ろうって\n誘ってくれたのは、うれしい……すごくうれしい、けれど。=Sao lại thành ra thế này...? Em rất vui vì {playername}-kun đã mời em nhảy với anh ấy... Rất vui, tuy nhiên...
この仮想空間の再現に労力を回してたから、\n盆踊り用のモーションデータまでは準備できていない……！=Em đã dành quá nhiều công sức vào việc tái tạo không gian ảo này đến mức chưa chuẩn bị bất kỳ dữ liệu chuyển động cá nhân nào cho điệu múa O-Bon...!
こうなることも予測しておくべきだった。\nなんて失態……だけど。\n下手な踊りで、騎士クンに失望されるわけにもいかない……=Em nên đã dự đoán được chuyện này sẽ xảy ra. Thật là một sai lầm... Tuy nhiên. Em không thể để Kishi-kun thất vọng vì điệu múa tệ hại của em...
あの、{playername}くん……\nわたし、できてるかな？\n上手に踊れてる……？=Ưm, {playername}-kun... Em làm đúng chứ? Em nhảy được không...?
{playername}くんがそう言うなら……大丈夫かな。\n……ん？　たぶん……？=Nếu cậu nói vậy, {playername}-kun... Chắc chắn em phải ổn thôi. ...Hm? "Có lẽ"...?
えっ……？\n{playername}くんも、初めて……なの？=Hở...? Vậy đây cũng là lần đầu tiên của cậu, {playername}-kun?
だって、すごく自信満々に誘うから……\nわたし……てっきり経験があるのかと思って……=Ý em là, cậu tự tin đến vậy khi mời em nhảy... Em nghĩ... cậu chắc hẳn phải có chút kinh nghiệm...
そう、なんだ……\nふ、ふふっ……\nごめんなさい、笑うつもりは……=Ra vậy... Heh... heheh... Xin lỗi, em không cố ý cười...
でも……じゃあ、わたしと一緒だね。\n二人とも初めてなら、緊張しなくても……いいのかな。=Nhưng... thì cậu cũng giống em. Nếu cũng là lần đầu tiên của cậu... Em không cần phải căng thẳng như vậy.
だけど……どうして誘ってくれたの？\n初めてなのに……失敗したら、とか。\nそんなふうに、思ったりしなかった……？=Nói thì... tại sao cậu mời em? Nếu là lần đầu tiên của cậu... cậu có thể đã tự làm mình xấu hổ. Điều đó không khiến cậu lo lắng sao...?
えっ？　わたしが、そう言ったから……\nそれだけで……誘ってくれたの？=Hở? Cậu mời em... chỉ vì em nói thế... chỉ vậy thôi...?
失敗したって……いい……？=Vậy... nếu mình thất bại... cũng được chứ...?
…………そっか。そう、なんだ……=............Ra vậy. Ra là thế......
わたしは、騎士クンのために。\n完璧な存在でなければいけないと──どこかで、思っていた。=Vì Kishi-kun, tôi phải trở thành một sinh vật hoàn hảo -- vào một thời điểm nào đó, đó là điều tôi từng nghĩ.
でも、そんなことはなかった……\n失敗しても、そこから……今ここから、歩いていけばいい。\nだって、わたしには……騎士クンがいるのだから。=Nhưng, không phải vậy... Ngay cả khi vấp ngã, tôi vẫn có thể đứng dậy... và tiếp tục bước về phía trước, như ngay bây giờ. Rốt cuộc, tôi có... Kishi-kun.
失敗しても、いいのなら……それなら、わたしは。=Nếu được phép thất bại... vậy thì tôi sẽ...
ねえ、{playername}くん……\nまた一緒にお出かけ、しよう？=Này, {playername}-kun... Lần khác chúng ta cùng đi chơi nhé?
この夏が過ぎても、こうやって。\n{playername}くんと、\nまだ知らない楽しい事を探していきたい。だから……=Ngay cả sau khi mùa hè này kết thúc, tôi vẫn muốn tiếp tục làm những việc như thế này. Tôi muốn cùng {playername}-kun khám phá những trải nghiệm vui vẻ mà tôi chưa từng phát hiện. Vì vậy...
夏が終わっても、また次の季節で……\nそうやって。一年の毎日を、騎士クンとの記念日にしたい。\n365日……ただ一日として欠けることなく……ずっと、ずっと……=Sau mùa hè này, ngay cả khi mùa sau đến... Và mùa sau nữa. Tôi muốn mỗi ngày đều là một ngày đặc biệt với cậu, Kishi-kun. 365 ngày, không bỏ lỡ bất kỳ ngày nào... mãi mãi...
だから……これからもたくさん。\n二人で、思い出を作っていこうね……♪=Vì vậy... từ bây giờ, hãy cùng nhau tạo nên thật nhiều kỷ niệm...♪
ああ……やっぱり、好き。\n騎士クンのことが、どうしようもなく、大好き。\n他の誰にも、渡したくない……=À... Thật sự tôi yêu cậu. Tôi không thể không yêu cậu, Kishi-kun. Tôi không muốn đưa cậu cho bất kỳ ai khác...
確かに、わたしの理想郷は叶わなかった。\n夢見ていた楽園は、もう手に入らない。\nだけど……わたしは、まだここに存在している。=Chắc chắn, Utopia của tôi đã không trở thành hiện thực. Thiên đường tôi mơ ước không còn trong tầm tay. Nhưng... tôi vẫn còn tồn tại ở đây.
存在している限り……終わりじゃない。\n負けじゃない。失敗したって構わない……=Chừng nào tôi còn tồn tại... thì chẳng có gì là kết thúc. Tôi không thua. Dù có thất bại trên đường đi cũng không sao...
だって騎士クンへの想いに勝るものなど……\nわたしにはないのだから。=Rốt cuộc, không có gì có thể vượt qua tình cảm của tôi dành cho cậu, Kishi-kun...
どうしたの？\n何か気になることでもあった？=Có chuyện gì sao? Cậu đã nhận ra điều gì sao?
あ……曲が変わるみたい。\nほら、{playername}くんも一緒に踊ろう……♪=À... Có vẻ như bài hát đang thay đổi. Nào, hãy cùng nhau nhảy đi, {playername}-kun...♪
……また今度も。\nこうやって、一緒にお出かけしようね……♪=...Lần sau nữa. Hãy cùng nhau có một chuyến đi vui vẻ giống như lần này...♪
おはよう。騎士クン。\n今回の夢……どうだった、かな？=Chào buổi sáng, Kishi-kun. Giấc mơ có vừa ý cậu không?
そう……それなら、よかった。\n騎士クンに楽しんでもらうのが、第一だから。=Ra vậy... Nghe thật tốt. Điều quan trọng là cậu đã vui vẻ, Kishi-kun.
……そろそろ、時間だね。\n本当は、もっとお話しをしていたいけど……\n帰るのが遅くなるといけないから。=...Sắp đến giờ rồi. Thật sự, tôi muốn nói chuyện với cậu lâu hơn nữa, nhưng... để cậu về nhà muộn thì không tốt.
じゃあ、またね……騎士クン。=Vậy thì... Hẹn gặp lại sau, Kishi-kun.
うん、楽しみに待ってる……♪=Ừ, em đã mong chờ rồi...♪
………………それで。\nいつまで隠れてるつもり？　ミソラ。=............Vậy thì, Misora, cậu định trốn đến lúc nào?
あはっ★　バレちゃってました？\nさっすがエリスさまですねー=Aha★ Bắt được rồi ư? Đúng là Lady Eris!
こと、この城においてわたしを欺けると……\n本気で思っていた訳ではないでしょう？=Bây giờ, chắc chắn cậu không nghĩ rằng mình có thể lừa được tôi trong lâu đài của tôi, phải không?
……今回の一件は、騎士クンの発案だと思っていたけれど。\n初めから二人で計画していたところまでは聞いた。\nその事については……感謝している。=...Tôi tưởng rằng trải nghiệm này hoàn toàn là ý tưởng của Kishi-kun, nhưng tôi nghe rằng hai người đã lên kế hoạch cùng nhau ngay từ đầu. Vì điều đó... tôi biết ơn.
あ～、やっぱり騎士さんから聞いちゃいました？\nまあ口止めもしてないので、\n当然の帰結ってカンジはありますけど。=À~ cuối cùng thì Kishi-san đã nói với cô rồi ư? Ừ, em không bảo anh ấy giữ bí mật, nên em nghĩ đây là kết luận tự nhiên.
だけど……わたしの中に疑問が残っている。\nあなたの目的は、何？=Nhưng... vẫn còn một câu hỏi đang nảy sinh trong tôi. Mục tiêu của cậu là gì?
目的……ですか？\nそれはもう当然、エリスさまの恋を応援──★=Mục tiêu của em, cô hỏi...? Tất nhiên, em đang cổ vũ tình yêu của cô, Lady Eris~★
……あなたが、わたしをある程度理解しているように。\nわたしも……ミソラ。\nあなたの事を多少は知っている……気ではいる。=...Giống như cô hiểu tôi đến một mức độ nào đó. Tôi, cũng vậy......Misora. Tôi biết một ít về cậu...... vừa đủ.
あなたが、ただ純粋な好意で応援してくれるほど。\n今のわたしは……落ちぶれてはいないつもり。\n皮肉なことだけど。=Tôi không tin rằng mình đã sa ngã đến mức mà một người như cậu lại ủng hộ tôi chỉ vì thiện ý. ...Dù điều đó có thể nghe có vẻ mỉa mai.
でも、案外くだらない理由かもしれないですよ？\nたとえば～……\nエリスさまと恋バナをしにきた、とか？=Nhưng, có lẽ đó là một lý do ngớ ngẩn bất ngờ, cô biết không? Ví dụ~... Có lẽ em đến đây chỉ để trò chuyện về tình yêu với cô, Lady Eris?
……恋、バナ？=Tình yêu... trò chuyện?
まー、白状すると……\nだいぶ前には「エリスさまの恋を応援～★」とか言ってたわたしが\nこないだは騎士さんと楽しく夏を過ごしちゃったりしましたし？=Ừ~ nếu em thành thật... một thời gian trước em cứ "em đang cổ vũ tình yêu của Lady Eris~★", nhưng rồi em lại tự mình trải qua một mùa hè tuyệt vời với Kishi-san~
そこでわたしが騎士さんと深～い絆を結んだ分……\nエリスさまにも、騎士さんとの仲を進展してもらわないと。=Và bây giờ em đã tạo ra một mối liên kết cực kỳ sâu sắc với anh ấy... cô cũng phải nâng cấp trò chơi của mình lên, Lady Eris.
だって、そうじゃないと……=Ý em là, nếu cô không...
……エリスさまと、騎士さんを巡っての\nバチバチでドロドロな恋の血みどろコロシアイが\nできないじゃないですか♪=...Chúng ta không thể có một trận chiến tình yêu nóng bỏng, kịch tính, đầy máu me cho Kishi-san, phải không, Lady Eris♪
あはっ★　刺激的～♪\n最近、平和続きでこーいうのに飢えてたんですよね～=Aha★ Thật thú vị~♪ Gần đây, chúng ta có một khoảng thời gian bình yên đến mức em đã khao khát những thứ như thế này~
──あれっ？\nもうやめちゃうんですか？\nせっかく面白くなりそうだったのに～……=...Hả? Cô đã dừng lại rồi ư? Vừa mới bắt đầu thú vị mà...
……『夢』の再現で魔力を消耗した。\nあなたの軽口を真面目にとらえると……疲れる。=...Việc tái hiện lại "giấc mơ" đó đã tiêu hao ma lực của tôi. Lấy chuyện nhảm của cậu nghiêm túc... thật mệt mỏi.
それに……興味が、なくはない。=Ngoài ra... Tôi cũng quan tâm.
興味？　あのエリスさまが……何に？=Quan tâm? Về chuyện gì... Lady Eris?
……するのでしょう。\n…………恋バナ。=...Cô đã nói rồi, phải không. ..."Trò chuyện về tình yêu".
……あ～、やっぱり気になっちゃいますよね♪\n騎士さんと過ごしたっていう夏のハナシ★=...À, vậy thì em thực sự đã kích thích sự quan tâm của cô với điều đó♪ Câu chuyện về mùa hè em đã trải qua với Kishi-san★
じゃあ、エリスさまのおカラダに障らない範囲で、\n何があったかお聞かせしちゃいましょうか──♪=Vậy thì em kể cho cô tất cả những gì đã xảy ra~ Vừa đủ để không quá tải trái tim yếu đuối của cô, Lady Eris~♪
こうして少しの間、エリスとミソラは\n{playername}に関するガールズトーク……\nもとい、恋バナを繰り広げるのであった。=Vì vậy, trong một thời gian, Eris và Misora đã tham gia vào cuộc trò chuyện con gái về {playername}... hay nói đúng hơn, trò chuyện về tình yêu.

Player Prompts
うぅん…………=Hmm.........
紫苑エリ……さん？=Shion Eri...-san?
そう、だったっけ……=Thế à...?
夢って……？=Một giấc mơ...?
広場の方がにぎやかだね。=Quảng trường náo nhiệt hơn nhiều.
夏祭りに来た、って感じがする。=Có cảm giác như chúng ta đã bước vào lễ hội mùa hè.
なら、丁度いい機会だね。=Nếu vậy, đây là cơ hội hoàn hảo.
エリさんも一緒に踊ろう！=Eri-san, cùng nhảy với em nào!
たぶん、ばっちり。=Cậu hoàn hảo... có lẽ vậy.
僕も、初めてなんだ……たぶん。=Đây cũng là lần đầu tiên của em... có thể.
なんとなく、いけるかなって。=Vì lý do nào đó, em chỉ nghĩ rằng mình có thể làm được.
色んな事を知りたいって言ってたから。=Cậu từng nói muốn học đủ thứ.
うん。それに失敗したって──=Ừ. Và thất bại cũng không sao...
二人なら笑い話にできるから。=Vì chúng ta ở bên nhau, nên có thể cười về nó.
妙な気配のした方を振り向く。=*Tôi quay về phía có một sự hiện diện lạ*
……気のせいかな。=...Có lẽ chỉ là trí tưởng tượng của tôi.
あれ……？　ここは……=Hả? Tôi đang ở đâu...?
楽しい夢だった気がする。=Tôi cảm thấy như vừa có một giấc mơ vui vẻ.
また来るね、エリスさん。=Tôi sẽ quay lại, Eris.

New Titlecards
エリ=Eri