すみませーん。\nルイズマリーさん特製エナドリ追加でお願いします！=Xin lỗi~\nCho tôi thêm một ly nước tăng lực đặc biệt nữa được không, Louise-Marie-san?
はいどうぞ。\nお役所勤め、大変そうですね……=Đây ạ.\nCó vẻ làm việc ở văn phòng chính phủ khó khăn...
いえいえ、とってもやりがいありますよ♪\n体力的な疲れはこのエナドリで吹き飛んじゃいますから！\nこれなら24時間働けちゃいますね♪=Không, không, rất thú vị ấy mà♪\nMệt mỏi thể chất tan biến hết với ly nước tăng lực này!\nVới thứ này, tôi có thể làm việc 24 tiếng liên tục♪
わーとっても社畜……ゴホンゴホン。\n仕事にやりがいを感じるタイプの方なんですねー=Ồ, thật là nghiệp dư... Ahem.\nCậu chắc là kiểu người tìm thấy sự thỏa mãn trong công việc~
……あ、閉店時間だ。=...À, đến giờ đóng cửa rồi.
はーというわけで店じまいの時間です。\nご来店ありがとうございましたまたのお越しをお待ちしております。\nでは私は定時なのでこれで。=Vậy thì, đến giờ đóng cửa tiệm rồi.\nCảm ơn quý khách đã ghé thăm, chúng tôi mong chờ lần tới.\nCòn tôi thì, kết thúc ca làm việc rồi.
エナドリ飲んだら24時間働けますよ？=Uống nước tăng lực là có thể làm việc 24 tiếng!
無理です。=Không thể nào.
うちだって魔法使いに♪=Ngay cả tôi cũng có thể trở thành pháp sư!
ガーン……せっかく魔法学園に来たけど、うち魔法使えないっぽ～……\nでも諦めないよ♪　うちにだって使える魔法がきっとあるはず！\nちゃんイオとミサキっちに自慢できるよう、がんばっちゃうもんね～♪=Gah... Thật đáng tiếc khi tôi đến học viện phép thuật, nhưng có vẻ tôi không thể dùng phép...\nNhưng tôi sẽ không bỏ cuộc! Chắc chắn có phép thuật tôi có thể dùng!\nTôi sẽ cố gắng hết sức để có thể khoe với Ioki-chan và Misaki-cchi~♪
究極錬成が解放され、アルケス錬金堂に遊びに行けるようになりました。\nここでは、ギルド【アルケス錬金堂】のみなさまの日常を楽しみつつ、\nEX★5装備を錬成して更なる強化をいたしましょう。=Ultimate Alchemy đã được mở khóa, và bạn có thể ghé thăm Alces Alchemy Shop.\nTại đây, bạn có thể tận hưởng cuộc sống hàng ngày của mọi người tại Guild [Alces Alchemy Shop], trong khi rèn EX★5 trang bị để tăng cường thêm.
EX装備錬成Ptを消費することで錬成を行うことが可能です。錬成を\n行うと、ランダムなサブステータスが４つまで装備に付与されます。\n錬成Ptは、『追憶の戦域』や装備品の分解などで入手できますよ。=Bằng cách tiêu thụ EX Equipment Forging Points, bạn có thể thực hiện rèn. Khi rèn,\ncác thuộc tính phụ ngẫu nhiên sẽ được thêm vào trang bị, tối đa bốn. Forging Points\ncó thể nhận được từ 'Memory Domain' hoặc bằng cách tháo dỡ trang bị.
次回以降の錬成に必要なコストがアップしますが、お気に入りの\nサブステータスをロックできます。また、『錬成スフィア』を使用して、\nサブステータスのパラメータを最大値にすることもできるようです。=Chi phí cho các lần rèn tiếp theo sẽ tăng lên, nhưng bạn có thể khóa\ncác thuộc tính phụ yêu thích. Ngoài ra, sử dụng một 'Forging Sphere',\nbạn có thể tối đa hóa tham số thuộc tính phụ.
はい、いつものお礼にささやかだけど受け取って。\nほら、遠慮なんかいらないって。\n子どもは素直に受け取ればいいのよ。=Vâng, hãy nhận món quà nhỏ này như một lời tri ân thường thấy.\nNào, đừng ngần ngại.\nTrẻ con nên nhận đồ một cách duyên dáng.
え、子どもじゃないよって？　そっかごめんごめん。\nじゃあま、シンプルに。\n君へのプレゼントだから、受け取ってね？=Ồ, cậu không phải trẻ con à? À, xin lỗi vì đã nhầm.\nVậy thì, đơn giản thôi.\nĐây là món quà cho cậu, nên hãy nhận nó, được chứ?
虫取りしてたらこんなの見つけたよ！\nイロハよくわかんないから、おじちゃんにあげるっ！=Tớ bắt được cái này trong lúc bắt côn trùng mà!\nIroha chẳng biết gì đâu, nên tớ tặng cậu, anh ơi!
ヤッホーノゾミちゃん！\n一緒に冒険に行こー！=Yaho, Nozomi-chan!\nCùng đi phiêu lưu nhé!
うん……って、あれ？\nもしかして入れ替わってる？=Ừ... khoan, hả?\nChúng ta đổi cơ thể với nhau rồi hả?
いやさ。今日素材を取りに行く洞窟って、\nかなり狭い洞穴があってノゾミちゃんじゃ奥に行けないからさ。\n小っちゃいイロハが代わりに行ってくれるんだって。=Thì, cậu biết rồi đấy. Hôm nay chúng ta đi thu thập vật liệu ở hang động,\nhang có những đường hầm khá hẹp, và Nozomi-chan không thể lọt được sâu hơn.\nVì vậy Iroha nhỏ sẽ đi thay.
わっ、それは心強いね！\nじゃあよろしく……ってあれ、そういえば。\nルイちゃんの作った入れ替わりの秘薬って、確か数分で……=Ồ, yên tâm quá!\nVậy thì... khoan đã. Thuốc đổi cơ thể Louis-chan làm chỉ kéo dài vài phút thôi...
わはははー！\nじゃあレッツゴー……\nわああっ！？=Wahaha! Vậy thì đi thôi...\nWaaah!?
……えええっ！？\n戻っちゃったぁ！？=...Hả!?\nChúng ta về bình thường rồi!?
……は、はは。\n入れ替わりの効果時間忘れてたわ。=...Ha, haha.\nTớ quên mất thời gian hiệu lực của việc đổi cơ thể.
……今日は冒険やめとこっか。=...Hôm nay thôi không đi phiêu lưu đâu.
ん、この美容液に興味あるの？\nあー最近の若者は、男の子も美容に気を使うらしいもんね。\nでもこれは高いからあげないよ♪　ほら、これで我慢しときー=Ồ, cậu quan tâm đến serum làm đẹp này à?\nÀ, tớ nghe nói giờ đây ngay cả các cậu bé cũng quan tâm đến chăm sóc da.\nNhưng cái này đắt lắm, nên tớ không tặng cậu đâu♪ Đây, hãy chấp nhận cái này đi.
覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に\n与えられる杖。終炎の訪れに対し孤\n独の中で深めた力を以て己の信念と\n尊厳を取り戻すために立ち上がる。=Một cây gậy được ban tặng cho vị anh hùng đã phá tan tiếng vọng của Hato Emperor. Sức mạnh được đào sâu trong cô độc để phục hồi niềm tin và phẩm giá trước sự xuất hiện của ngọn lửa cuối cùng.
あんたさ。どんな薬でも作れんのよね？\nじゃあ例えば……惚れ薬、的なのとか作れちゃうわけ？\nた、例えばよ、例えば！=Cậu, cậu có thể pha bất kỳ loại thuốc nào đúng không?\nVậy thì, cậu có thể, ví dụ, pha một loại thuốc yêu hay gì đó không?\nT-tớ chỉ hỏi thử thôi!
も、もちろん作れるわよ天才だもん。\nでもそんなズルの薬なんて作ってあげないわよ！\nだって、恋はいつでも真剣勝負だもの……！=T-tất nhiên là tớ có thể rồi, tớ là thiên tài mà.\nNhưng tớ sẽ không pha loại thuốc mờ ám như vậy cho cậu đâu!\nTình yêu luôn là một trận chiến nghiêm túc...
べ、別にあたしが作ってほしいわけじゃないからっ！\n……そんな薬が出回ったら気が気じゃないから確認しただけよ！=T-tớ đâu có muốn cậu pha nó hay gì đâu!\n...Tớ chỉ là kiểm tra xem có loại thuốc như vậy tồn tại hay không, tớ sẽ lo lắng thôi!
気が気じゃないってどういう事よ？\nキャルさん、あなたもしかして好きな人でもいるわけ……？=Cậu nói lo lắng là sao?\nKyaru-san, cậu có lẽ thích ai đó...?
はぁ！？　そんなのいるわけないんですけど！？\nってかあんたはどうなのよルイズマリー……！？=Hả!? Tất nhiên là tớ không có ai như vậy rồi!\nCòn cậu thì sao, Louise-Marie...!?
も、もちろんいるわよ！\n私には運命の王子さまが……=T-tất nhiên là tớ có rồi!\nTớ có một hoàng tử định mệnh...
ふ、ふん！\nじゃあ言っときますけど、あたしもいるけど！？=H-hả!\nVậy thì tớ cũng nói luôn, tớ có người rồi!?
……アオハルしてんなー=...Trẻ con thật.
はい、{playername}くんにもアイテム分けてあげる。\nソノさんが『錬金堂店主マル秘交渉術』で安く仕入れたって。\n……うーん、どんな交渉術か気になるわ……=Được rồi, tớ sẽ chia đồ với cậu, {playername}-kun.\nSono-san mua chúng với giá rẻ bằng 'Kỹ Thuật Đàm Phán Bí Mật Của Quản Lý Cửa Hàng Alchemy'.\n...Hmm, tớ tò mò không biết bà ấy dùng kỹ thuật gì...
シオリンに借りてた本、読もうと思うたびに眠っちゃって、\nまだ６行しか進んでないんだよ～\n眠くならない薬ってある？=Cuốn sách tớ mượn từ Shiorin, mỗi lần tớ đọc là tớ lại ngủ và chỉ đọc được 6 dòng...\nCó thuốc nào ngăn buồn ngủ không?
あるよ。\nはい、ルイちゃん特製エナドリ。\nこれを飲めば一瞬で眠気が飛んで……=Tớ có một chai.\nĐây, nước tăng lực đặc biệt của Louis.\nUống cái này rồi buồn ngủ sẽ tan biến ngay...
スヤァ……=Buồn ngủ quá...
……って、もう寝とるやないかい。=...Ơ, cậu đã ngủ rồi.
ほら、起きて。\nこれ飲んでみてください。\nまるで翼を授けられたかのように……=Đây, tỉnh dậy đi.\nThử uống cái này đi.\nCảm giác như được gắn cánh ấy...
ぷかぁ……=Bay lên...
……って、もう飛んでるやないかい。=Cậu đã cất cánh rồi.
……スヤァ。=Ngủ thêm chút.
おじちゃん、これあげる！\n今日ソノちゃんとお買い物に行ったとき、\nこっそり買い物かごに入れといたんだ～♪=Anh ơi, tớ tặng cái này cho anh!\nHôm nay đi mua sắm với Sono-chan,\ntớ đã lén bỏ vào giỏ hàng~♪
あ、やば！　カンカンのソノちゃんがこっち来る！\nじゃ、イロハはこれにて失敬！=Ôi không! Sono-chan bực bội đến rồi!\nVậy tớ đi đây!
……抜き足、差し足、忍び足……=...Lén lút...
げっ、おじちゃ……じゃなくて。\n{playername}君。\nそ、そうよ。大人なソノよ。うっふん。=Hả, anh ơi...\nNói đúng hơn là {playername}.\nĐúng rồi. Sono trưởng thành. Khụt khịt.
そうよ。だって私、大人なソノだもの。\nうっふん。じゃあね。=Đúng vậy, vì tớ là Sono trưởng thành.\nKhụt khịt. Vậy thì.
……あっ、{playername}君！\nここを大人の私が通らなかった！？=...Ồ, {playername}!\nPhiên bản trưởng thành của tớ có đi qua đây không!?
大人ソノ？=Sono trưởng thành?
おバカ。私はソノ！\nさっきのは私になりすましたイロハよ！\n入れ替わってなんかないから！=Ngốc. Tớ là Sono!\nĐó là Iroha giả làm tớ lúc nãy!\nChúng ta không đổi cơ thể!
ったくあのガキ……\n夜にスズムシが出てきたねーなんて言わなきゃよかった。=Đứa nhóc đó...\nTớ đâu nên nói về chuyện đêm nay có dế kêu.
ソノさん？　入れ替わってる？=Sono-san? Đổi cơ thể?
あはは、いい音色ー♪\nイロハも一緒にうーたお！\nりーーーーん♪　りーーーん♪=Haha, giai điệu hay quá~♪\nIroha cũng muốn hát nữa!\nRiiiing♪ Riiing♪
ご近所迷惑……！\n連れ戻しに行くから手伝って！=Làm phiền hàng xóm rồi...!\nĐi bắt con nhóc đó về đi, giúp tớ với!
こんな遅くにお出かけですか？=Ra ngoài muộn vậy?
子どもイロハ？=Iroha nhỏ?
通ったけど、どうしたのイロハちゃん？=Nó có đi qua, nhưng sao vậy Iroha-chan?
はい、このアイテムあげる。\nこういうのは持ちつ持たれつ、遠慮は無用。\n……そ、それがはは、伴侶ってものでしょ……？=Đây, nhận món đồ này đi.\nLoại quan hệ này, cho và nhận, không cần ngại.\n...T-tức là, đây là điều bạn bè nên làm đúng chứ...?
きゃー言っちゃったーっ！　言っちゃったーっ！\nどうしよーっ！\n……って、アイテムに興味津々で聞いてない！？=Ái chà, tớ nói ra rồi! Tớ nói ra rồi!\nGiờ phải làm sao đây!\n...Khoan, họ chỉ chăm chú vào món đồ nên không nghe thấy gì hết!?

コッコロちゃん、\nなんかソノちゃんに似てるから安心する～！=Kokkoro-chan, cậu giống Sono-chan quá, nên tớ thấy yên tâm~!
ふむ……小柄でエルフで緑。\n確かに要素で見ればソノさまと共通点は多いかもしれません。\nなんだかうれしいですね。=Hmm... Nhỏ, elf, và màu xanh. Quả nhiên, nếu xét về đặc điểm, có nhiều điểm chung với Sono-sama. Nó khiến tớ thấy hơi vui.
いえーい！\nイロハもうれし～！=Yay! Iroha cũng vui rồi~!
ああっ、イロハさま！？\n急にぴょんぴょんされては……その。元気いっぱい飛び跳ねるのは、\nお召し物を整えてからでないと、めっでございますよ。=Ồ, Iroha-sama!? Nếu cô đột nhiên nhảy nhót... Thôi được. Nếu cô định năng động nhảy nhót, cô nên mặc đồ chỉnh tề trước đã.
ほら、きちんとベルトをお締めになってください。\n靴紐もほどけてますね。ほら、わたくしが結びますから。=Đây, xin hãy thắt dây lưng cho thật chặt. Dây giày của cô cũng chưa thắt. Nhìn kìa, tớ sẽ thắt giúp cô.
ほら、見た目だけじゃなくって\nコッコロちゃんのこういうとこソノちゃんみたい！=Thấy không, không chỉ ngoại hình, hành động của Kokoro-chan cũng giống Sono-chan nữa!
えへへ～、大好き～♪\nコッコロおばちゃ～ん♪=Hehe~ Chị yêu em~♪ Kokoro bà ngoại♪
お、おばちゃん……でございますか？=B-Bà ngoại... phải không ạ?
え～？　ぼくに頼みごと～？\nどうしちゃおっかな～\nちゃんとお願いできたら\n考えてあげよっかな～？=Ơ~? Có chuyện muốn hỏi chị à~? Chị nên làm sao đây~? Nếu em hỏi đúng cách, có lẽ chị sẽ suy nghĩ về nó~?
きゃはは、ほんと必死～♡\nは～、面白かった。\n笑えたからいいよ～\nそれ、恵んだげる～♪=Kyahaha, em thực sự tuyệt vọng~♡ Ôi, vui quá. Vì chị cười rồi, chị sẽ tặng em~♪
『ライバルバトル』では、いろんな方のマシンに勝負を挑むことできる\nみたいです。たくさん勝ってポイントを集めると、ミッションから報酬を\nもらえるので、頑張らなきゃ……お夕飯のおかずのためにも……！=Trong 'Trận Chiến Đối Thủ', dường như cậu có thể thử thách máy móc của nhiều người. Nếu thắng nhiều và thu thập điểm, cậu có thể nhận phần thưởng từ nhiệm vụ, nên mình phải cố gắng... vì bữa tối!
錬金術で人間の姿になれる薬って作れるかしら？\n毎日のティータイムにお茶を飲むみたいに、\nもっと気軽に変身できたらなって。=Mình tự hỏi liệu có thể pha một loại thuốc để biến thành hình người bằng thuật giả kim không? Giống như uống trà trong giờ trà hàng ngày, mình ước mình có thể biến hình một cách thoải mái hơn.
もちろん、私に作れないものなんてないですから。\nはい、ご所望のお薬どうぞ。=Tất nhiên rồi, không có thứ gì mình không làm được. Đây, thuốc mà cậu muốn.
わあ、ありがとう♪\nじゃあ早速……ごっくん！=Ồ, cảm ơn♪ Vậy thì, không chậm trễ... ực!
……わわ！？\n体が……体が～～～っ！！？=...W-Wa!? Cơ thể... cơ thể em~~~!?
にゃーん。=Meow.
わー、リマちゃん猫になっちゃった！\nイロハも猫になーろうっと！　ごっくん！=Ồ, Lima-chan thành mèo rồi! Iroha cũng sẽ thành mèo! ực!
ちょ、イロハちゃん！？=Khoan đã, Iroha-chan!?
あれれー！？\n毛むくじゃらのおっちゃんになっちゃった～！？\nでも強そー！　がっはっはー！！=Ôi không!? Mình thành người đàn ông già lông xù rồi~!? Nhưng trông mình mạnh mẽ! Gahahaha!!
……なるほど。\nランダムなものに変身する薬、大成功ね。=...Ra vậy. Một loại thuốc biến hình ngẫu nhiên, thật là thành công vang dội.
なになに～？　もしかしてまた\nおねだりするつもりなんだ？\nとか言って、ほんとはぼくに\n会いたいだけだったりして～？=Sao vậy~? Có lẽ cậu lại muốn nhờ chị việc gì đó? Nói đi, nhưng có lẽ cậu chỉ muốn gặp chị thôi~?
よっこいせ……っと。\n……お、{playername}君。\n棚卸し手伝ってくれんの？=Yokkoise... Được rồi. ...Ồ, {playername}-kun. Cậu định giúp dọn kho không?
なんだ、高い所の整理のためにこの体返してもらったのに、\n君が手伝ってくれんなら必要なかったね。=Sao, mặc dù mình lấy lại được cơ thể này để sắp xếp chỗ cao, nhưng nếu cậu giúp thì cũng không cần thiết.
……ん？\n何よジロジロ見て、ふふ。\nこのエロガキ～=...Hmm? Sao cậu nhìn chằm chằm như vậy, hehe. Thằng nhóc biến thái~
……いや、そんな全力で首振んなよ。=...Không, đừng lắc đầu dữ dội như vậy.
以下のプレイヤーへフレンド申請しますか？=Có muốn gửi lời mời kết bạn cho người chơi sau không?
……どうしよう、ものすごく視線を感じるわ。\nそれに、なにかブツブツ呟いてる……？=...Mình nên làm sao đây, cảm thấy một cái nhìn khó tin. Hơn nữa, họ còn thì thầm gì đó...?
……うん、いい感じに使えそうね……\nマグマも凍らせる剣とか？　炎のブレスをものともしない鎧とか？\nふふ、創作意欲が湧くわ……っ！=...Vâng, dường như nó có thể dùng được... Một thanh kiếm có thể đóng băng nham thạch? Áo giáp không quan tâm đến hơi thở lửa? Ha ha, ý tưởng sáng tạo của mình đang trào dâng...!
……ええと。まさかとは思うけれど……\nもしかしてルイズマリーさん、私のことを素材として見てるのかしら。=...Ừ thì. Không chắc, nhưng... có phải cô ấy, Luizmarie-san, đang xem mình như nguyên liệu không?
はっ！！　ち、違いますけど！？\nあなたの氷竜の羽根が欲しいだなんて微塵も……っ！=Ha!! K-Không, không phải vậy!? Mình không muốn lông bạch hổ băng của cậu chút nào...!
……本音が漏れてるわよ。=...Cảm xúc thật của cô ấy đang lộ ra.
イエ～イ！　元のイロハに戻ったー！！\nソノちゃん服きれいに着すぎて窮屈っ！！\nぽいぽいぽーい！！=Yay~! Iroha trở lại bản thân rồi!! Sono-chan, mặc quần áo gọn gàng quá là ngột ngạt!! Ném đi luôn!!
あははっ！\n軽いし動きやすーいっ！\nやっぱこれこれーっ！=Ahaha! Nó nhẹ và dễ cử động~! Cảm giác đúng rồi!
いやその前に気軽に脱ぐな！\nこっちが恥ずかしいわ……っ！=Không, trước đó, đừng cởi đồ một cách tự nhiên như vậy! Đang khiến mình xấu hổ...!
……ったく毎度のことながら肌出し過ぎな。\nそろそろ羞恥心湧いてくんないかなマジで。\n胸とか足とか隠せ隠せ……！=...Thôi nào, như mọi khi, cô khoe quá nhiều da thịt. Cô có chưa bao giờ phát triển ý thức về sự xấu hổ không, thật sự? Che ngực và chân lại đi...!
よーし、お外遊び行こーっと！！=Được rồi, mình đi chơi ngoài kia!!
んじゃこっちは麦しゅわいくかな。\nプシュッとな。=Vậy thì, mình uống một chút bia lúa mì ở đây. Pshu~.
……元の姿の方が違和感出てきた……=...Dạng nguyên bản giờ đây bắt đầu thấy kỳ quái rồi...
「シューティング☆ミーティア！」\n「羅刹涅槃・《覇極》万象無尽冥壊破──！」\n「ファントムインフェルノ！」="Shooting☆Meteor!" "Rasetsu Nirvana: [Supreme] Myriad Destruction of Hades!" "Phantom Inferno!"
残った魔物は、みんな倒せたみたいだねー！\nでも……ハツネちゃん、そろそろ……ふぁ……\n……スヤスヤ……=Có vẻ như chúng ta đã đánh bại tất cả quái vật còn lại! Nhưng... Hatsu-ne-chan, sắp... ngáp... Zzz...
あーあー、ガキみてーな寝顔しやがって。\n……だが……くっ、スタイルは悪くねーなこの嬢ちゃん。\nもーちっとオトナの色気ってモンがあったら──=Ôi, ngủ như đứa trẻ đứa này. ...Nhưng... ức, con bé có thân hình tốt đấy. Nếu nó có thêm chút quyến rũ người lớn──
寝ている女の子をジロジロと眺めるなんて……\n今倒したアラクネの配下の魔物と一緒に、\n永遠の眠りにつきたいんですか？　お父さん。=Nhìn chằm chằm vào một cô gái đang ngủ... Có phải cô ước được gia nhập hàng ngũ quái vật vừa bị đánh bại và rơi vào giấc ngủ vĩnh cửu, Cha?
ヒッ！？\n待ってシノブ！　パパもう死んでるの～！=Eek!? Khoan, Shinobu! Papa đã chết rồi~!
永遠の眠りといえば──そうだ！　次なる舞台は冥界ジオ・ニヴルヘル！\n推定・我が魂の故郷！　待ち受けるは闇神か奈落神か──\nってあれ？　常闇の姫君やシグルドらはどこに？=Nói về giấc ngủ vĩnh cửu──phải! Giai đoạn tiếp theo là Underworld Gio-Nivlhel! Ước tính, quê hương tổ tiên của mình! Chờ đón mình, là một vị thần bóng tối hoặc vị thần vực sâu─ này, Công Chúa Bóng Tối và Sigurd đi đâu rồi?
──ヴァイオレット姫たち、ですか。\n元の世界に、帰りましたけど──\n騎士のひとたちも一緒に。=──Anh đang nói về Công Chúa Violet và những người khác ư? Họ đã trở về thế giới ban đầu, cùng với Kishi-Person.
うええっ！？　そんなぁ……\n連れて行ってもらおうって思ってたのにー！\nというかシグルドも先に行くなんてずるいぞー！=Sao cơ!? Không thể nào... Mình tưởng họ sẽ dẫn mình theo~! Và còn bất công khi Sigurd đi trước!
今から追いかければすぐに合流できるかもしれませんよ。\n……私も、幽霊たちが暮らす国に興味があります。=Nếu cô đuổi theo họ ngay bây giờ, có thể sớm gặp lại. ...Mình cũng quan tâm đến vùng đất ma quỷ sống.
よーし、そうと決まればすぐに出発するぞ！\n冥界にて潜む常闇の住民たちよ！\n疾風の冥姫の凱旋を、震えて待っているがいい！=Được rồi, vì đã quyết định vậy, hãy khởi hành ngay! Cư dân rình rập trong thế giới ngầm! Run rẩy khi Công Chúa Nether Bão Tố trở về!
ハツネさん、行きますよ。ハツネさん……全然起きませんね。\nすみませんアンナさん。ハツネさんを引っ張っていきますので、\n手伝ってくださいませんか？=Hatsune-san, chúng ta đi thôi. Hatsune-san... cô ấy sẽ không tỉnh dậy chút nào. Xin lỗi Anna-san. Em sẽ kéo Hatsune-san, cô có thể giúp em chứ?
えっ……おいハツネ！　次の世界が待っているんだぞー！？\nおーきーろー！　……しょうがない。シノブ！　せーので引っ張るぞ！\nせーのっ！　ぐぬぬ～っ……！=Ơ... Này, Hatsune! Thế giới tiếp theo đang chờ cô~!? Tỉnh~ dậy~!... Không còn cách nào, Shinobu! Chúng ta cùng kéo nhé! Một, hai... đi...!
スヤァ……むにゃむにゃ……\nまだまだ食べられるよぉ……=Zzz... ừm... em vẫn có thể ăn thêm nữa...
──いって、らっしゃい。=──Đi đi, và hãy trở về an toàn.
さっむうーーーーーーーーー！？　ここ、ここがジオ・ニヴルヘル！？\nややや闇の気配がそこら中に満ちていてわわ私にぴったり……\nいややっぱり寒すぎるぅ！=Quá lạnh! Đây có phải là Gio-Nivlhel không!? Bầu không khí bóng tối đang tràn ngập khắp nơi, rất hợp với mình... nhưng quá lạnh rồi!!
スヤスヤ……\nととのうー……=Zzz... cảm thấy tuyệt vời...
す……凄いですね、ハツネさん。\nこんな環境下でも気持ちよさそうに寝ています……\nあれ、お父さん？　どこに行ったんですか？=W...Ồ, Hatsune-san. Cô ấy ngủ ngon lành ngay cả trong môi trường này... Hử, Cha? Cha đi đâu rồi?
い、いげね。あてに近寄っちゃあ……=Đừng... đừng đến gần em...
いやいやお嬢さん。そんな薄着じゃあ寒くてしょうがないだろ？\nここはオレを湯たんぽ代わりに使ってみないか！\n見てくれこの顔。よく燃えてるだろ？　これが恋の炎ってやつさ！=Không không, cô gái trẻ. Cô sẽ có cảm lạnh với trang phục mỏng như vậy. Sao không dùng tôi như một cái bình sưởi ấm? Nhìn khuôn mặt này đi. Tôi đang cháy rực rỡ, đây là ngọn lửa của tình yêu!
そ、そげなごと言われてもぉ……=Dù cậu có nói vậy...
すみません。そこの骸骨のことは無視しても構いませんので。\nお父さん……今度こそ捨てていきますよ。\nこの世界は、お父さんみたいな亡霊も珍しくないようですし。=Xin lỗi. Có thể bỏ qua bộ xương đó được. Cha... Lần này con thực sự phải bỏ cha lại rồi. Trong thế giới này, có vẻ như những linh hồn như cha không phải là hiếm.
げえシノブ！？　ペットを捨てるみたいなこと言うなよー\nっつーか、こんな寒いところにかわいいお嬢さんが一人で……\n放っておくわけにもいかねえだろー？=Gì chứ, Shinobu!? Đừng nói như thể cô đang vứt bỏ một con vật nuôi. Hơn nữa, tôi không thể để một cô gái dễ thương như cô ở một nơi lạnh giá thế này, phải không?
ほらほらお嬢さん。\nオレと温めあいましょう？　ぴったりと、身体を寄せあってぇ～！！=Nào nào, cô gái trẻ. Cùng sưởi ấm nhé? ôm chặt nhau nào~!!
ひ、ひぃんっ……！\n服ンなか入ろうと、しねーで……！=Ái chà...!! Đừng cố lòa vào trong quần áo của em...!
うわあああああっ！？　急に、吹雪いてきたあああ！？\nこ、このままじゃ全員凍って死んでしまうぞ！？\nもっと厚着してくればよかったぁー！=Oaaaaa!? Đột nhiên, một cơn bão tuyết!? Nếu cứ thế này, chúng ta sẽ đông cứng đến chết!? Tôi đáng lẽ nên mặc nhiều lớp quần áo hơn!
……っくしゅ！\nさむさむ……ハツネちゃん、テレポート～……！=...Hắt xì! Lạnh quá... Hatsune-chan, dịch chuyển không gian~...!
きゃあっ！？　い、今のは空間転移……？\n先ほどよりもこのあたりは、死者の気配が充満しているようですが……=Kyaa!? V-Vừa rồi là gì vậy, dịch chuyển không gian...? Khu vực này dường như tràn ngập khí tức của người chết hơn trước...
とりあえず、助かったー……\nこの疾風の冥姫が凍えて死ぬという結末など、後世に残せは……\nん……待て。何か、臭わないか？　肉の腐ったような臭いが……=Trước mắt thì chúng ta đã sống sót... Để lại một câu chuyện nơi Công Chúa Bão Tuyết bị đông cứng đến chết thì không hay... Hm... Khoan. Các cậu không ngửi thấy gì à? Như mùi thịt thối...
ゾンビの大群！？　逃げましょう、アンナさん、ハツネさん！\n……ハツネさん！？=Một đàn xác sống!? Chạy đi, Anna-san, Hatsune-san! ...Hatsune-san!?
ふへへ……\n今日はお魚の気分なのだー……=Ehehe... Hôm nay em muốn ăn cá...
いや寝てる場合かー！　二人で背負うぞシノブ！\nジオ・ニヴルヘルって、こんなのばっかりなのかー！？\n一体どこにいるんだ、シグルドー！=Bây giờ không phải lúc để ngủ! Kéo cô ấy đi, Shinobu! Gio-Nivlhel toàn những thứ như thế này à!? Sigurd đang ở đâu!?
ショップへようこそ～\nネラさまの腹心…的な私が\n店番させていただきま～す=Chào mừng đến với cửa hàng~ Là trợ lý thân cận nhất của Nera-sama... hay một thứ gì đó tương tự, tôi sẽ trông coi cửa hàng~
ミーア=Miia
ああソノ、イロハはいるか？\n刃を交えるだけでは物足りんだろうから、\n今度の休み、オーエドの温泉旅館にでも誘ってみようと思ってな☆=Ồ Sono, Iroha có ở đó không? Chỉ đấu kiếm không thỏa mãn, nên tôi nghĩ đến việc mời cô ấy đến một quán trọ suối nước nóng Oedo trong kỳ nghỉ tiếp theo☆
大人の女同士、露天風呂で裸の付き合いとしゃれこもう☆\n『神酔』でも酌み交わしながら、お互いの肉体を見せつけあい、\n筋肉で語り合う……ふふ、いいプランだろう？=Chúng ta sẽ có một cuộc trò chuyện tâm tình trần trụi như những người phụ nữ trưởng thành trong bồn tắm ngoài trời☆ Trong khi nhấp 'Say Sắc Đặc Biệt', khoe bodies của nhau và nói chuyện qua cơ bắp... haha, nghe như một kế hoạch tuyệt vời, đúng không?
んー、それ多分無理だと思いますよ。=Hmm, tôi nghĩ có lẽ là không thể.
あの子お風呂大嫌いで、湯船に100秒浸かれたことないですし。\n最後、92、93、94、95……！！　って、\nめっちゃ早口で秒数ごまかしますし。=Đứa trẻ đó ghét tắm, nó chưa bao giờ ngồi trong bồn tắm được 100 giây. Cuối cùng, nó nói dối nhanh qua 92, 93, 94, 95...!!
あとシャンプー怖がりますし、無駄に人の胸揉んできますし、\nお風呂上りは走り回りますし、イキって牛乳一気しますし。\nそんで飲みすぎてお腹壊しますし。=Nó sợ dầu gội, sờ soạn lung tung, chạy nhảy sau khi tắm, uống sữa vội vã để tỏ ra ngầu, và bị đau bụng vì uống quá nhiều.
あとイロハは今外出中で。\n日陰の場所しか歩けないごっこするって\n遊びにいってますよ。=Ồ, và Iroha hiện đang ra ngoài. Nó đang chơi một trò chơi chỉ đi lại ở những nơi có bóng râm.
……子どもじゃあないか。=...Nó chỉ là một đứa trẻ.
脱獄ポッター=Jailbreak Potter
どきどきサラサリア旅行=Chuyến Đi Kích Đích Sarasaria
お父さまから預かった国王さまへの届け物……はいいんだけど。\nついでに婚前旅行してこいって、一体どういうつもりなのかしら。\nまだそんなんじゃ……って、あんた！？　いつからそこに！？=Lô hàng từ Cha đến Vua... được. Nhưng ý ông ấy là đi một chuyến đi trước đám cưới nữa là sao? Em chưa sẵn sàng cho... này, cậu!? Từ khi nào cậu ở đó!?
熱い風の吹く日=Một ngày nóng bức và gió lốc
湿り気のないカラっとした空気……\nこんな日に水浴びなんかしたら最高の気分だろうね。\nでも、水場なら釣りってのも捨てがたい……悩むねぇ。=Khí hậu khô và trong lành... nếu em đi một cái tắm vào một ngày như thế này, em sẽ cảm thấy tuyệt vời. Nhưng bỏ lỡ câu cá ở một hố nước thì không phải là thứ em có thể dễ dàng từ bỏ... một lựa chọn khó khăn.