喧騒を離れて=Xa Ánh Đèn Thành Phố
旅に波乱はつきもので？=Một Hành Trình Đầy Chông Gai?
誰が為に目指す栄光=Vinh Quang Thuộc Về Ai
大掃除に潜む罠=Bẫy Của Việc Dọn Dẹp
年の瀬を迎えて人々が慌ただしく動く中、\n{playername}はサレンに呼ばれてサレンディア救護院を訪れた。=Khi năm sắp kết thúc và mọi người đang bận rộn với việc di chuyển, {playername} được Saren mời đến Trại Trẻ Mồ Côi Sarendia.
こら、まだ片付けてなかったの？\nこんな調子じゃ、ごちゃごちゃ散らかった部屋で\nお正月を迎えることになるわよ～！=Này, cậu vẫn chưa dọn xong chỗ này à? Cứ thế này thì chúng ta sẽ đón giao thừa trong một căn phòng bừa bộn mất!
えっ、正月飾りが足りない？\nスズメに任せてあったはずだから、まだあるか聞いてきてくれる？=Hả? Chúng ta không đủ đồ trang trí Tết? Tôi đã giao việc đó cho Suzume rồi, cậu có thể đi hỏi xem còn đồ nào không?
あら{playername}、ちょうどいいところに！\n……じゃなくて。あたしが呼んだんだったわね。=Ôi trời, {playername}, đúng lúc quá! ...Thôi nào, ý tôi là chính tôi là người gọi cậu đến đây.
ごめんなさい、見ての通りバタバタしてて……\n今ね、救護院のみんなで年越しの準備をしてるのよ。\n大掃除とか買い出しとか、年末ってやることがたくさんあるでしょ？=Xin lỗi, như cậu thấy đấy, chúng tôi đang vội... Ngay bây giờ, mọi người ở trại trẻ đang chuẩn bị cho Tết. Có nhiều việc cần làm cho ngày lễ đặc biệt này, như dọn dẹp và mua sắm, cậu biết đấy?
だからちゃんと時間を取らなくちゃいけないのに、\nいろいろ忙しくってつい後回しにしちゃったのよね。\nそれで、今片っ端から片付けてるってわけ。大慌てでね。=Đó là lý do tại sao tôi đang cố gắng tìm thời gian cho mọi việc, nhưng dạo này tôi đã bận với quá nhiều thứ nên chẳng có thời gian nào. Vì vậy, như cậu thấy đấy, tôi đang ở đây lo chuyện mọi thứ vào phút chót. Tôi đang vội lắm.
それで、もし時間があったらでいいんだけど……=Chính vì vậy... nếu cậu may mắn có chút thời gian rảnh...
ありがとう！　って、まだ何にも言ってないわよ？\nまずは……=Cảm ơn! Khoan, tôi chưa yêu cầu gì cả. Trước tiên...
え、ええ！　行きましょう。\nなんで言う前に分かっちゃうのかしら……すごいわね、あんた。=D-Dạ! Đi thôi. Cậu đã đoán ra trước khi tôi kịp nói, tôi tự hỏi làm sao... Cậu thật sự tuyệt vời.
さぁ寄ってらっしゃい見てらっしゃい！\n年末の売り尽くしセールだよ！=Đến đây, đến đây! Đã đến lúc có những món hàng giảm giá cuối năm rồi!
わぁ、さすが年末って感じでどこもかしこもすごい人だかり。\nみんな気合入ってるわね！　あたしたちも負けないわよ！=Ồ, thật sự có cảm giác cuối năm, khắp nơi đều có đám đông lớn. Mọi người đều háo hức để mua được những món tốt nhất! Nhưng hai chúng ta sẽ không thua ai hết!
あんたもちゃんとついてきてね。\n救護院が年末年始を楽しく過ごせるかどうか\nこの買い出しにかかってるんだから！=Cậu đừng để tôi mất dấu. Liệu trại trẻ có thể tận hưởng mùa lễ Tết hay không phụ thuộc vào chuyến mua sắm này!
ふぅ、いつになく奮発しちゃったわ。\nでもこれで、お正月の食卓はいつもより豪華にできそうよ♪\nだけど……あとちょっと足りないのよね……=*thở dài*, tôi đã chi tiêu nhiều hơn bình thường. Nhưng với thế này, tôi nghĩ mình có thể làm bữa ăn Tết sang hơn mọi năm♪ Nói vậy... vẫn cảm thấy thiếu một thứ gì đó...
あら、本当？\nおすすめのお店って？=Ồ trời, thật sao? Và chính xác là ở đâu?
いつも世話になってるからねぇ。\n安くしておくよ。\n年末は家族そろって、楽しく過ごすんだよ？=Vì cậu luôn chăm sóc tôi, tôi sẽ cho cậu một mức giảm giá. Hãy đảm bảo gia đình cậu vui vẻ cùng nhau quanh một bữa ăn Tết đầm ấm, được chứ?
こんなにおまけしてもらえて、助かりました。\n子どもたちも喜びます♪=Với mức giảm giá hào phóng như vậy, cậu thực sự đã giúp chúng tôi, cảm ơn. Các bé sẽ rất vui♪
いいんだよ、子どもの未来はみんなで育てるものなんだから。\nそれにこんなお似合いの二人なら、\nおまけしたくなるのも当然だものねえ？=Không sao. Tương lai của con cái hai người là điều hai người phải cùng nhau suy nghĩ. Hơn nữa, mỗi khi hai người trông như một cặp đôi được định mệnh sắp đặt, tôi làm sao từ chối được việc cho giảm giá chứ?
……お、お似合い！？\nあの、あたしたちはそういうのじゃなくて……=...M-Một cặp đôi được định mệnh sắp đặt?! Ơ, hai chúng tôi không phải như vậy đâu...
いいっていいって、そんなに照れなくても。\n家に小さい子がいるって言うんだろう？\n素敵な家族じゃないか。末永く幸せに暮らしておくれよ♪=Không sao, không cần phải ngại. Cậu đã nói là có con ở nhà rồi mà, phải không? Gia đình đáng yêu quá. Tôi chúc hai người may mắn và một tương lai hạnh phúc♪
も、もうっ……\nあたしとこいつはそんなんじゃないですから！=H-Hổng chịu nổi... Tôi với anh ấy... không phải vậy đâu, tôi nói rồi!
ほんとに家族だったら……なんて。考えちゃうじゃない……=Nhưng nếu chúng ta thực sự là gia đình... tôi không thể không để tâm trí mình lang thang...
ママ・サレンー！　ねーねー、何してるの？\nあたしもやりたーい！=Mẹ Sareeeeeen! Này, này, mẹ đang làm gì vậy? Con muốn làm nữa!
あっ、こら入っちゃだめよ。\n今ね、あたしたちは大事なお仕事をしてるの。\nみんな、外で遊んでなさい。絶対に覗かないでね！=À, này, các con không được vào đây! Ngay bây giờ, chúng ta đang làm công việc quan trọng. Mọi người, ra ngoài chơi. Đừng nhìn lén!
えぇ～……残念ー\n二人で秘密のおしごと……終わったら遊んでね？\nお庭で待ってるからね！=Ư ư... Tiếc quá. Nghĩ rằng hai người đang làm một công việc bí mật... Chơi với con khi xong nhé? Con sẽ chờ mẹ ở vườn!
たしかに大事な秘密のお仕事よね……\nお年玉の準備は手伝ってもらうわけにはいかないもの！\n小さい頃は、この小さな袋をもらうのがすごくうれしかったわ。=Chắc chắn là một công việc bí mật quan trọng... Tôi không thể nhờ ai khác ngoài cậu để giúp tôi chuẩn bị những món quà Tết (tiền lì xì) đó! Khi còn nhỏ, tôi rất vui khi nhận được những chiếc túi nhỏ như vậy.
プレゼントする側になるなんて、なんだか不思議な気分よ。\nしかも、あんたと一緒なんて……照れくさいっていうか……\nな、何でもないわ、子どもたちにばれないうちに手早く済ませましょ！=Cảm thấy thật lạ khi trở thành người phát những món quà đó. Và đặc biệt là có cậu ở bên cạnh... hơi ngượng... À, không sao, hãy làm nhanh trước khi mấy đứa trẻ phát hiện!
さて、次は片付けよ！\n空き部屋なんだけど、普段は使わない季節ものとかを置くうちに、\n物置みたいになっちゃってるのよ。=Bây giờ thì, việc tiếp theo là chúng ta phải dọn dẹp! Đây từng là một căn phòng trống, nhưng vì tôi đã cất những đồ dùng theo mùa mà chúng ta không dùng hiện tại, nó đã trở thành một kho chứa.
全部運び出して風を通さないとね。\nついつい片付けが大変でここに入れちゃうんだけど……\n確認して倉庫に移さなくちゃ。=Chúng ta sẽ phải mang tất cả những món đồ đó ra và để chúng hít thở không khí. Đôi khi tôi lại cất chúng vào đây vì chúng khó dọn một mình... Chúng ta cần kiểm tra chúng và di chuyển đến kho.
これが最大の難関だけど、気合でやり切っちゃいましょう！=Đây là chướng ngại vật lớn nhất phía trước, nhưng hãy lấy đà và làm đi!
ふぅ、ふぅ……\nそんなに大荷物じゃなくても、これだけ量があると……\n結構な運動になるわね……=Hụ hụ... Mỗi món không nặng lắm, nhưng có quá nhiều đồ... đúng là bài tập tốt thật...
お気遣い、ありがと♪\nでもあたしだっていつも体動かしてるし、\nこのくらいはへっちゃら……きゃっ！=Cảm ơn cậu đã lo lắng♪ Nhưng tớ luôn vận động đều đặn nên chút này không thành vấn đề... ÁI CHỦỢNG!
わぷっ……ご、ごめんなさい。\n足元の箱、見えてなくって……\nも、もう大丈夫よ。支えてくれてありがとう。=Ối... X-Xin lỗi. Tớ không thấy cái hộp kia đặt trước chân... K-Không sao rồi. Cảm ơn vì đã đỡ tớ.
それより、散らかしたものを片付けなきゃ。\nはぁ、ドジって仕事を増やしちゃうなんて……\nこれじゃスズメのこと、叱れないわね。=Quan trọng hơn là giờ lại có một mớ hỗn độn mới cần dọn. *thở dài* Tớ không thể tin là mình lại tạo thêm việc từ sự vụng về của mình... Sau trò này, tớ không còn mặt mũi nào mà quở Suzume nữa.
あぁ、これは……そうそう、海に行くときに使ったわね！\n浮き輪にボール、パラソルもあるわ。=À, đây là... À phải, từ chuyến đi biển hồi trước! Có phao bơi, quả bóng và cả dù che nắng của tớ.
ほら、前に救護院のみんなで遊びに行ったでしょ？\n海の家に招待してもらったの、覚えてるかしら。\n遊覧船が魔物に襲われて大騒動だったわね。=Cậu còn nhớ lần chúng ta đi cùng nhau ngay từ trại mồ côi không? Tất cả bắt đầu khi chúng ta được mời đến một ngôi nhà biển địa phương... Rồi tàu du lịch bị quái vật tấn công, xảy ra một phen ồn ào.
のんびりバカンスのつもりが全然そうはならなくて。\n大変だったけど楽しかったわ。またみんなで海に──って、\n危ない危ない。今は片付けに集中しなくちゃ。=Tớ đã lên kế hoạch cho một kỳ nghỉ thư giãn, nhưng nó đã không diễn ra như vậy chút nào. Khá là phiền phức, nhưng cũng rất vui. Tớ hy vọng chúng ta sẽ cùng đi biển lần nữa sớm... Khoan, xin lỗi, tớ lạc chủ đề rồi. Ngay bây giờ trọng tâm của chúng ta phải là dọn dẹp.
あら、こんなところにしまってたのね！\nもしかして、海のグッズに紛れてたのかしら。\nもう、ちゃんと整頓しておくように言ったのに……=Ồ, thế là chúng được cất ở đây! Tớ tự hỏi liệu chúng có bị lẫn với đồ đi biển không. Trời ơi, tớ đã bảo chúng giữ gìn ngăn nắp rồi mà...
見つかってよかったわ。なくしたかと思ってショックだったの。\nあっ、見て見て、これは子どもたちが手作りしてくれた飾りでね。\nこっちはみんなで材料を見つけてきたリース。こっちは……=Tớ rất vui vì cậu đã tìm thấy những thứ này. Tớ đã rất sốc vì từng tin rằng mình đã đánh mất chúng. Ồ, nhìn kìa, đây là những đồ trang trí mấy đứa trẻ làm bằng tay. Đây là vòng hoa mà tất cả chúng ta đã đi tìm nguyên liệu. Còn cái này...
そうね、あんたにも手伝ってもらったことがあったわね。\n山へチキンを捕りに行ったり、ケーキの材料を買い集めたり。\nアキノさんとも──=Đúng rồi, tớ còn nhớ cách cậu giúp tớ trong mùa Giáng sinh đó. Chúng ta lên núi bắt gà, và mua nguyên liệu làm bánh. Ngoài ra, cả cậu và Akino-san nữa...
って、ちょっと待って。この流れはまずいわ！\nこれは大掃除あるあるよ！\n思い出話が盛り上がっちゃって、肝心の掃除が進まなくなるやつ！=Khoan, chờ đã. Đây không tốt chút nào! Chúng ta đang trải nghiệm một trong những điều tồi tệ nhất xảy ra khi đang cố gắng dọn dẹp! Sự phấn khích khi tìm thấy những thứ cũ mang lại ký ức khiến chúng ta lạc mục tiêu!
他にもまだお仕事は残ってるんだから、\nここで時間を浪費しちゃうのはまずいわ……=Chúng ta vẫn còn công việc khác, nên không nên lãng phí thời gian ở đây...
{playername}ったら、そんな呑気に……\nまぁ確かに、気持ちは分かるけど。={playername}, cậu có thể thả lỏng thật... Cũng đúng thôi, tớ hiểu cảm giác đó.
でも、うん……そうよね、せっかく二人きりで過ごせるんだし。\n何もしゃべらないのも寂しいかしら……=Nhưng, phải rồi... Cậu nói đúng, cuối cùng chúng ta cũng ở một mình. Nếu không tranh thủ thời gian này để nói chuyện thì sẽ thấy cô đơn...
んんっ、何でもないわ。\nとりあえず、思い出話をしつつも手はちゃんと動かすってことで。\n少しずつ進めていきましょ。=Ừm! Không có gì. Trước mắt, hãy cùng trò chuyện về những ký ức đó trong khi làm việc. Chúng ta có thể làm được, từ từ thôi.
その飾りは、サラサリアのバザールで買ったのよ。\n窓につるしておくと、きれいな音が鳴って涼しい気分になるの。\n夏になったらまた飾りたいわね。=Đồ trang trí đó... Tớ nghĩ mình đã mua nó ở một chợ phiên ở Salasaria. Khi treo nó ngoài cửa sổ, nó tạo ra âm thanh đẹp và mang lại làn gió mát lành. Tớ muốn treo nó lên lại vào mùa hè.
あの街の雰囲気も懐かしいわね。\n砂漠の暑さだけじゃなくて、人々の熱気もすごかったし。\n空気からして、ランドソルとは全然違うんだもの。=Nghĩ về bầu không khí của thành phố đó thật hoài niệm. Cả người dân và sa mạc đều nóng bức theo cách riêng của họ. Ngay cả không khí cũng hoàn toàn khác biệt so với Landosol ở đây.
住んでる人たちも、いろいろな意味で開放的で……\nまさに、異国の文化を感じる旅だったわ。=Người dân sống ở đó rất cởi mở trong nhiều khía cạnh... Đó thực sự là một chuyến đi mà tớ được trải nghiệm văn hóa nước ngoài.
似合ってた？\nいやあんた、いきなりなんの話よ。=Cậu nghĩ tớ đã...? ...Không, {playername}, cậu đang nói gì đột ngột vậy?
……あれ、待って。あなたが持ってるのって……\nそれ、あたしがサラサリアで着てた服じゃない！\nなんでこんなところに……ちょっと、見てないで返しなさいっ！=...Hả? Khoan đã. Cái mà cậu đang cầm kia... không phải quần áo tớ mặc ở Salasaria hồi đó sao?! Sao chúng lại ở đây...? ...Này, đừng chỉ nhìn, trả lại cho tớ!
今思えば随分大胆な格好をしてたわね……\n旅の間ずっとこれ着て……こいつとずっと手をつないで。\nその上、夫婦だって言って……夫婦だって言って……っ！！=Nhìn lại lúc này, tớ ăn mặc khá là táo bạo... Tớ mặc bộ đồ đó suốt thời gian chúng ta ở quanh đó... Cầm tay anh ấy suốt. Ngoài ra, chúng ta cuối cùng cũng trở thành vợ chồng... KẾT HÔN...!!
なっ、なんでもないわ！\nそれより、まだまだ片付けは残ってるわよ！　どんどん働きましょ！\nっていうかそれ早く返しなさいってば！=K-Không có gì! Quan trọng hơn là vẫn còn nhiều việc dọn! Hãy tiếp tục làm việc! Không, ý tớ là, trả nó lại đi!
はぁ……\n部屋の片付けは一通り済んだけど、\nやっぱり時間がかかっちゃったわね。=*thở dài*... Chúng ta đã xong việc thổi phồng đồ đạc trong phòng và dọn phòng, nhưng vẫn mất khá nhiều thời gian.
えぇ、本当にね……\n改めて思い返すとたくさんあるわね。\nこれが、あたしたちの重ねてきた時間……=Ừ, đúng thật... Nhìn lại, tớ nhận ra mình có bao nhiêu ký ức. Tất cả thời gian hai chúng ta bên nhau...
それに、どの思い出にも{playername}がいる。\nずっと、あたしのことをすぐ傍で\n支えてきてくれたってことなのよね。=Và trong tất cả những ký ức của tớ, cậu đã ở đó, {playername}. Cậu luôn ở bên tớ... ủng hộ tớ, ngay cạnh tớ.
サレンちゃん？　忙しそうだね。=Saren? Cậu trông bận rộn quá
苦労することも多いけど、それ以上に楽しい。\nこんな毎日がもっと続いてほしいって、思うくらいにね。=Chúng ta đã trải qua nhiều khó khăn, nhưng cũng có một lượng vui vẻ còn lớn hơn. Nhiều đến mức tớ ước gì mỗi ngày đều trôi qua như thế này.
ふふっ、そう？\nならこれからも、いろんな思い出を作っていきましょうか。\n二人で一緒に、ね……♪=Hehe, thật sao? Vậy từ giờ trở đi, hãy cùng nhau tạo thêm nhiều ký ức. Cùng nhau, nhé...♪
さて、と……\n残りの作業はあたしが責任もって片付けるわ。\nお手伝い、ありがとうね。=Vậy thì... Tớ sẽ chịu trách nhiệm về việc lúc nãy và làm phần còn lại một mình. Cảm ơn vì sự giúp đỡ của cậu.
そんな、さすがにそこまでは甘えられないわよ。\nだってまだ荷物がこんなに……=Không, thật mà... Tớ không thể dựa vào cậu nhiều như vậy. Rốt cuộc vẫn còn nhiều thứ cần di chuyển lắm...
……って、あら？\nここに荷物がまとめてあったはずだけど、どこに行っちゃったのかしら。\nもしかして、誰かが持って行っちゃった？=...Khoan, hả? Lẽ ra phải có một đống đồ đóng gói ở đây. Chúng đi đâu rồi? Có ai lấy chúng sao?
あっ、ママ・サレン！\nお部屋のお掃除は終わった？=Ồ, Mẹ Saren! Cô đã dọn xong căn phòng đó chưa?
えぇ、何とかね。\nそれより、ここにあった荷物は知らないかしら。=Ừ, tụi mình xong được rồi. Quan trọng hơn là, cô có biết ai lo chuyện ở đây không?
それなら僕たちが片付けておいたよ！\nへへーんっ！=Nếu cô đang thắc mắc về việc đó thì tất cả chúng tớ đã làm! Heheh!
えっ、みんなが？\nもしかして、あたしたちの代わりに？=Hả? Tất cả mọi người đã làm? Có thể... các con đã nhận phần việc của chúng tớ thay chúng tớ?
あのね、昼間にお部屋を見に行ったんだけど、\nお兄ちゃんたち、仲良くお話ししてたから……\n邪魔しちゃダメだって思ったの。=Các con thấy, chúng con đi kiểm tra với cô lúc nãy, nhưng cô đang trò chuyện rất thân tình với Onii-chan... Chúng con nghĩ không nên làm phiền.
それで、思いついたんだ。\nだったら残りのお仕事、僕たちでやればいいじゃん、って。=Vậy rồi con có ý tưởng. Nếu vậy thì, sao chúng con không tự làm phần việc còn lại?
まぁ、あなたたち……\nふふっ、ありがとう。すごく助かったわ。=Ồ, mấy đứa trẻ... Hehe, cảm ơn. Các con thực sự đã cứu tớ.
うんっ！　他にもお仕事があったら言ってね。\n私たち、精いっぱいお手伝いするから！=Được! Nếu cô còn việc gì khác, xin hãy cho chúng con biết. Chúng con sẽ cố gắng hết sức để giúp cô!
年越しの準備に勤しむ救護院の面々。\n肌寒い季節の中でも感じられる、\n家族のようなぬくもりがそこにあった……=Mọi người ở trại mồ côi đang tích cực chuẩn bị cho kỳ nghỉ Tết Nguyên đán. Ngay cả trong mùa mà cái lạnh thống trị, một sự ấm áp như của gia đình vẫn có thể cảm nhận được từ nơi đây...
もちろん手伝うよ！=Tớ sẽ giúp, tất nhiên.
まずは買い出し、だよね。行こう。=...Chúng ta cần đi mua sắm, phải không? Đi thôi
それなら、オススメのお店があるよ。=Tớ biết một chỗ hoàn hảo
お菓子屋のおばあさん=Chủ Tiệm Kẹo
大事な秘密のお仕事だからね。="Công việc quan trọng", phải không
大丈夫？　こっちは持つよ。=Cậu ổn chứ? Để tớ xử lý cái này
あれ、この荷物って……=Hả? Trong hộp này...
これはクリスマスの飾りかな。=Những thứ này dường như là cho Giáng sinh
クリスマス、いろいろあったよね。=Nhiều chuyện xảy ra trong Giáng sinh nhỉ
これも、大掃除の醍醐味だよ。=Thực ra, tớ rất thích phần dọn dẹp này
サレンちゃん？=Saren?
この服、サレンちゃんに似合ってたよ。=Cậu mặc đồ này đẹp quá, Saren
大丈夫？　顔が赤いよ。=Cậu ổn chứ? Mặt đỏ quá.
思い出、たくさんあるんだね。=Ký ức ùa về thật nhiều
僕も同じ気持ちだよ。=Tớ cũng cảm thấy vậy.
最後まで手伝うよ。=Để tớ giúp cho đến khi cậu xong
お正月、無事に迎えられるね。=Giờ thì Tết Nguyên đán cũng đã chắc chắn rồi
救護院で年末の片付けをするサレンと{playername}。続々と出てくる思い出の品\nに、つい手が止まり、思い出話をしてしまう。これからもずっと家族のよ\nうに年を重ねたいと思う二人だった。=Saren và {playername} đang dọn dẹp tại phòng y tế vào cuối năm. Tay họ dừng lại khi nhìn thấy vô số kỷ niệm ùa về, và họ bắt đầu nói về quá khứ. Họ muốn tiếp tục lớn lên như một gia đình mãi mãi.
蛇騒動が無事に収まり、平穏な正月を祝うランドソルの街。\nサレンと{playername}は、賑やかな通りに子どもたちを\n連れてきていた。=Vụ rắn đã được kiểm soát an toàn, thị trấn Landosol đang ăn mừng Tết Nguyên đán một cách yên bình. Saren và {playername} dẫn trẻ mồ côi ra những con phố tấp nập.
みんな、ちゃんとついてきてね。\nはぐれたりしたら、お正月の思い出が苦いものになっちゃうわよ。=Mọi người theo tui nào. Cố gắng không bị lạc khỏi chúng tôi, nếu không các cậu có thể có một kỷ niệm không vui về Tết Nguyên đán này đấy.
それから、お年玉は計画的に使うのよ。\nお正月だからって、浮かれ気分で買い物しちゃダメだからね？=Ngoài ra, hãy lập kế hoạch cho khoản quà Tết của mình. Chỉ vì là Tết Nguyên đán không có nghĩa là các cậu nên đi mua sắm trong tâm trạng phấn khích, hiểu chứ?
は～いっ！=Được rồi~!
ん……なんかいい匂いがする！　あっちの方かな？=Ừm *hít hít*... Có mùi gì thơm quá! Có lẽ từ chỗ đó?
ホントだ、香ばしくってちょっと不思議な匂い！\nきっとあの屋台だよ、行ってみよう！=Đúng rồi! Mùi thơm và bí ẩn quá! Rõ ràng từ quầy đó! Đi xem nào!
もう、言ったそばから……\nでも、楽しんでくれてうれしいわ。\n蛇祭りのときはいったいどうなる事かと思ったけど。=Thôi nào, vừa mới nói đừng tách ra... Nhưng mình mừng vì lũ trẻ vui vẻ. Mình đã lo lắng không biết chuyện này sẽ ra sao với vụ tai nạn Lễ Hội Rắn kia.
さ、あたしたちも行きましょう。\n迷子にならないように、ちゃんと見ていないとね。=Thôi nào, chúng ta cũng đi xem nào. Chúng ta cần đảm bảo chúng không bị lạc.
おっ、いらっしゃい！\nこの街の子かな？=Ồ, chào mừng! Các cậu đến từ thành phố này à?
はいっ、サレンディア救護院から来ました！\nお姉さんはもしかして、ジオ・ゲヘナっていうところの人？=Đúng, chính xác là từ Nhà Nuôi Trẻ Sarendia! Dì, dì đến từ Gio Gehenna à?
そうだよ、よく知ってるねぇ。\nお祭りに呼ばれて、こっちの世界に来たのさ。=Đúng rồi, tôi ngạc nhiên vì các cậu biết. Tôi được mời tham gia lễ hội này và đến thế giới này.
えへへ～♪\nこの間メドゥーサお姉ちゃんと遊んだときに教えてもらったんだ。\n強くて大きい魔物がたくさんいるんでしょ？=Ehehe~♪ Lần trước chơi với Medusa-chan, nó dạy tôi về thế giới của dì. Có nhiều quái vật to và mạnh, phải không?
お、詳しいねえお嬢ちゃん！\nそれじゃジオ・ゲヘナ名物のスパイスたっぷり串焼肉はどうだい？\nこっちの世界じゃなかなか食べられない味だよ。=Ồ, cậu biết nhiều đấy, cô gái trẻ! Vậy thử món thịt nướng xiên đặc sản của Gio Gehenna với nhiều gia vị nào? Đó là hương vị khó tìm ở thế giới này.
まいどありっ。\n……と、誰かと思えばお前さんだったか。=Cảm ơn. ...Ồ, tôi đang tự hỏi ai vậy, hóa ra là cậu, {playername}.
あら？　彼のこと、知ってるんですか？=Ồ? Cậu biết cậu ấy à?
そりゃもう、ジオ・ゲヘナでも有名人だからね。\n媛さまの客人だし、他のみんなもいろいろ世話になってるんだ。\nま、故郷にこんないい人がいるなんて知らなかったけどな。=Ừ, cậu ấy như một người nổi tiếng ở Gio Gehenna. Cậu ấy là khách của công chúa, và mọi người khác đều nợ ơn vì những gì cậu ấy đã làm cho họ. À, tôi không biết cậu ấy có công ty đáng yêu thế này ở quê nhà.
ちょっと、あんたね、\nいい人っていうのはそういう意味じゃ……\nじゃなくてっ、それは勘違いっていうか、思い違いっていうか、その……=Này {playername}, để cậu biết, đó không phải ý của bà ấy khi nói "công ty đáng yêu" đâu... Ý tôi là, đó giống như hiểu lầm, hay, ừm...
若いっていいねえ。まあそう照れなさんな。\n──っと、はいよ、ジオ・ゲヘナ風の串焼きだ。\n熱いから火傷しないようにね。=Thật tuyệt khi còn trẻ. Thôi, đừng ngại. ...Toh! Đây, xiên kiểu Gio Gehenna. Nóng đấy, cẩn thận đừng bị bỏng.
ありがと！　いただきまーっす！\nはふはふっ、もぐもぐ……\nん～っ！　ぴりぴりしてじゅわってして、すごくおいし～っ！！=Cảm ơn! Tôi sẽ ăn thôi! Háp háp, nhai nhai... Mmm! Cay tê và mọng nước, ngon quá!!
ふふ、子どももかわいい盛りってところかな？\nこういう景色はいいもんだよねぇ。=Hehe. Tôi đoán lũ trẻ của cậu cũng đang trong những năm tháng đẹp nhất. Cảnh tượng như thế này thật đẹp.
いっぱい食べて元気に大きくなっておくれ。\nうちも息子がいるんだけどさ……\n親として成長を見守るのが何よりの楽しみだよね。=Ăn nhiều lên và khỏe mạnh. Tôi cũng có một đứa con trai... Là phụ huynh, được xem con lớn lên là niềm vui lớn nhất.
えぇ、そうですね。それが親の務めだもの……=Đúng vậy, đúng rồi. Đó là bổn phận của một phụ huynh đích thực...
って、あれ？\nもしかして親って、あたしのことですか？=Khoan, hả? Có lẽ, cô ấy nghĩ chúng ta là cha mẹ của bọn trẻ...?
ん、違うのかい？\nお父さんとお母さん、それに子どもたちだろう？\n子だくさんでいいことじゃないか！=Hả? Tôi sai sao? Cô là mẹ, cậu là cha và đó là con cái các cậu, phải không? Có nhiều con thật tốt!
お父さんとお母さん！？　子だくさん！？\nそれってつまり……あたしたちが、夫婦ってこと？\nさ、さすがにそこまでは、その……=MẸ VÀ CHA?! CON CẢI?! Vậy thì điều đó hàm ý rằng... chúng ta là vợ chồng? T-tôi không đi xa đến thế, ừm...
ふふっ、ずいぶんと仲良しでいい家族だね。\n大事にしてやるんだよ。=Hehehe. Các cậu là một gia đình gần gũi và tuyệt vời. Hãy chăm sóc họ thật tốt.
ごちそうさまでした～！\nお肉、すごくおいしかった！=Cảm ơn bữa ăn! Thịt rất ngon!
ねぇママ・サレン！\n次はわたし、あっちの方行きたい！\nはやくはやくっ！　何かの大会があるんだって！=Này, Mẹ Saren! Tớ muốn đi chỗ kia nữa! Nhanh lên! Nhanh lên! Sắp có giải đấu rồi!
あぁ、いきなり走ったら危ないわよっ。\nそれじゃ、ごちそうさまでした～！=À, chạy ngay lập tức là nguy hiểm. Vậy thì, cảm ơn bữa ăn!
さて、こっちには何があるのかしら。\n人だかりができてるみたいだけど……=Bây giờ thì, tôi tự hỏi bên này có gì. Có vẻ có đám đông...
正月恒例の独楽回し大会だよ～！\n豪華賞品を巡って熱いバトルが始まるぞ～！\nよい子のみんな、保護者の人と奮って参加してくれ！！=Đã đến giờ giải đấu con quay hàng năm của chúng ta! Một trận chiến nảy lửa với những phần thưởng lộng lẫy sắp bắt đầu! Tất cả trẻ ngoan, hãy đến với người giám hộ và tham gia!
僕やるー！\nママ・サレン！　一緒に出てくれる？\nチームサレンディアでゆーしょー、狙おうよ！=Tớ lên, tớ sẽ làm! Mẹ Saren! Cậu sẽ đi với tớ chứ? Chúng ta cùng giành chiến thắng cho Đội Sarendia!
えっ、あたし？\n独楽なんて久しぶりだけど……\n分かったわ、一緒に頑張りましょう！=Hả? Tớ? Đã lâu rồi tớ chơi con quay... Được rồi, cùng cố gắng nhé!
よーし、精いっぱい応援するよ～！\nチームサレンディア、頑張れ～！=Được rồi, chúng tớ sẽ cố gắng cổ vũ cho cậu từ đây! Chúc may mắn, Đội Sarendia!
さぁ独楽回し大会の始まりだ！\n予選、本戦、決勝戦、最後まで勝ち残ったチームが優勝だよ！\n名誉と賞品を懸けた新年最初の大勝負、さあ、ご注目っ！=Giải đấu con quay bắt đầu! Đội nào sống sót qua vòng loại, vòng chính và chung kết sẽ là người chiến thắng! Đây là giải đấu lớn đầu tiên của năm mới với danh dự và phần thưởng trên bàn, nên hãy chú ý!
ふむふむ……おもちゃにお肉に……旅行券まで。\n子どもの遊びかと思ったけど、賞品も気合いが入ってるのね。\nそれならこの熱気も納得だわ。=Ừm, ừm... Đồ chơi, thịt... và cả phiếu du lịch. Tôi tưởng chỉ là trò chơi trẻ con, nhưng phần thưởng đang nói một câu chuyện khác. Nếu vậy, tôi có thể hiểu tại sao mọi người hào hứng thế.
でもあたしたちだって負けられない。\n家族の団結力を見せてあげましょ！=Nhưng! Còn hơn thế nữa, chúng ta không thể thua bất kỳ ai. Hãy cho họ thấy sức mạnh của sự đoàn kết gia đình!
こうして、独楽たちが躍動し盤上でぶつかり合う\n白熱の戦いが始まった。=Vậy là bắt đầu một trận chiến nảy lửa trong đó những chiếc quay hoạt động và va chạm trên bảng.
これで決まりだっ、いっけー！！=Vậy là quyết định rồi, LÊN ĐIIIIIII!!
決まったわ！\nふふっ、あたしたちの勝利ね！=Quyết định đúng rồi! Hehe, chiến thắng là của chúng ta!
えへへ、今日は調子がいいんだ！\nそれにママ・サレンが一緒だもん、怖いものなしだよ！=Ehehe, hôm nay tớ đang ở trạng thái tốt! Và có Mẹ Saren ở bên, tớ không sợ bất cứ điều gì!
こーら、最後まで油断しちゃダメよ。\n……とはいえ実際勝ち残れてるし、上位の賞品も見えてきたわね。=Này, đừng để cảnh giác xuống đến cuối cùng. ...Nói vậy, chúng ta thực sự đã sống sót qua khá nhiều, vì vậy giờ cả những phần thưởng hàng đầu cũng trong tầm mắt.
成績のいい順に、好きな賞品を選べるってルールらしいけど。\n何かほしいものはあるの？=Theo luật thì người có điểm cao nhất được chọn phần thưởng muốn. Có gì muốn chọn không?
それは、えっと……\nみんなと相談して決めようかなって……=Ờ, thì... Tớ định thảo luận với mọi người rồi quyết định...
おおっと、これは一方的な展開だーッ！！\n対戦相手どころか、お父さんの独楽さえも紙切れのように吹き飛ばし！\n圧巻の強さで決勝進出を決めたァ～ッ！=ÔI KHÔÔÔÔNG, ĐÂY LÀ SỰ PHÁT TRIỂN MỘT CHIỀU KHÔNG THỂ TIN ĐƯỢC!! Cô ấy không chỉ đánh bại đối thủ mà còn cả đỉnh của cha như tờ giấy! Với sức mạnh áp đảo, cô ấy đã tiến vào chung kết!
っ！　あれは、隣のブロックの試合よね？\n大会の入賞常連って感じね。\nチームプレイとか完全に無視してるけど……=...! Cái đó... là từ trận đấu ở khu bên cạnh, phải không? Họ trông như những người thường xuyên thắng giải ở những giải đấu đó. Nhưng họ hoàn toàn bỏ qua chơi đồng đội...
フフッ、さすがは我が娘……圧倒的ではないか。\n優勝は我ら親子のもので間違いないな。=Hehe, như mong đợi của con gái ta... cô ấy áp đảo. Không nghi ngờ gì, chiến thắng thuộc về chúng ta, cặp cha con.
ふっふーん、当然の結果よ！　私は学校でも一番の独楽名人だもの！\n他のブロックの子なんて目じゃないわ！\n決勝なんてやらなくても結果は同じよ♪=Heh heh, kết quả này chỉ là số phận! Tao là chuyên gia lật đỉnh giỏi nhất trường tao! Tao giỏi hơn bọn nhóc ở các khu khác nhiều! Kết quả sẽ vậy ngay cả ở chung kết.
……不安なのね？\n大丈夫よ、負けても勝ってもいいから、全力でいきましょ。\n緊張せずに、いつも通りの独楽で楽しまなくちゃ。=...Cậu lo lắng, phải không? Không sao, thắng thua không quan trọng, chúng ta cứ cố gắng hết sức. Đừng căng thẳng, cứ tận hưởng việc chơi đỉnh như thường.
二人ともすごい自信だわ。きっとどっちも強いのよね……\nあたしたちも勝ち上がりたい。うちの子だって、強いもの。\n……でも、あたしが足を引っ張ったり、しないかしら。=Hai người đó toát lên sự tự tin. Tớ chắc rằng mối liên kết của họ rất mạnh mẽ... Tất nhiên, chúng tớ cũng muốn thắng. Tớ biết con cái tớ đều mạnh. ...Nhưng tớ tự hỏi liệu bây giờ tớ có phải là người kéo cậu ấy lại vì tớ không phải cha mẹ thật sự của cậu ấy.
新年早々、これは責任重大ね……\nちょっと緊張してきたわ。どうしよう……=Đây là trách nhiệm lớn ngay từ đầu năm mới... Tớ hơi lo lắng. Tớ nên làm gì...
{playername}……\nそうね、救護院のみんなが応援してくれてるもの。\nあたしたちには家族の絆があるわ！={playername}... Đúng vậy, tớ không được quên mọi người ở trại mồ côi đang cổ vũ cho chúng ta. Mối liên kết gia đình của chúng ta là thật sự!
救護院の庭で遊ぶのと同じ気持ちで、\nみんなと一緒に楽しむの。応援、よろしくね！=Tớ sẽ đảm bảo mọi người vui vẻ, giống như khi chúng ta chơi trong vườn ở trại mồ côi. Làm ơn, cổ vũ cho chúng tớ!
もっちろん！　思いっきりやってきて！\nわたしたちもチームサレンディアだからね！=Tất nhiên! Cố gắng hết sức và vui vẻ! Chúng ta là Đội Sarendia mà!
……うん！　僕がんばるよ！\nママ・サレン。行こう！=...Vâng! Tớ cũng sẽ cố gắng! Mama Saren. Đi thôi!
いよいよ決勝戦、各ブロックの勝者が集まった！\n泣いても笑ってもこれで決着だ！=Chung kết cuối cùng cũng đã đến, với những người chiến thắng từ mỗi khu tập trung! Dù kết thúc trong nước mắt hay cười, đây là trận cuối!
では一斉に構えて……レディ、ゴーッ！！=Tất cả cùng lúc, vậy... Sẵn sàng, BẮT ĐẦUỔÔÔÔÔ!!
てぇいっ！！\n一撃で決めるわっ！=LẬT ĐỈNHHHHH!! Tao sẽ quyết định trong một đòn!
さすがは独楽名人！\nライバルの独楽を次々と弾き飛ばしていく！！\n早くも決着かーッ！？=Cô gái chuyên gia lật đỉnh đã ra tay! Cô ấy đang đánh bật đỉnh của đối thủ từng cái một!! Đã hết game rồi ư?!
いいえ、まだよ！=Không, chưa!
そんな、弾いた？\nいいえ、辛うじて耐えてるだけ……次で終わりよっ！=Cô ấy thực sự đỡ được ư? Không, cô ấy chỉ đang nắm giữ khó khăn... đòn tấn công tiếp theo sẽ quyết định!
あたしの独楽だけなら、そうでしょうね。\nでも……！=Nếu nói về đỉnh của tôi, thì đúng vậy. Tuy nhiên...!
させないよ！！=Tôi sẽ không để cậu!!
割り込みなんて、小賢しい真似を……\nっ！？　違うわ、まさかこれは……！！=Sao cậu dám xen vào bằng cách chen ngang...?! Không, không thể nào...!!
二つの独楽が連なって、続けざまにぶつかっていく！！\n追撃に次ぐ追撃、なんというコンビネーションだ！！=Hai chiếc đỉnh liên kết với nhau và va chạm liên tục!! Tấn công liên tục trong khi đuổi theo nhau, thật là một sự kết hợp!!
これが、あたしたちの家族の絆よ！\n誰が相手だろうと、絶対に諦めない！=Đây là... sợi dây liên kết của gia đình chúng ta! Dù đối thủ là ai, chúng ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
そ、そんなもの……\n圧倒的な個の前には無力だって、教えてあげるわ！=M-Một thứ như vậy... vô dụng trước một cá nhân áp đảo, để tôi dạy cậu!!
その姿はまるで、巨大な竜巻に立ち向かう一匹の龍のようだ！！\n命を賭けたぶつかり合い、勝つのは果たしてどちらだーッ！？=Ngoại hình của họ giống như một con rồng đối đầu với một cơn lốc khổng lồ!! Ai sẽ chiến thắng trong cuộc đối đầu sống còn này?
いっけぇ～～～っ！！=CỐ LÊỆNỔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ!!
ついに、決着ッッッ！！\n今ここに、ランドソル最強の独楽使いが決定したーっ！！=CUỐI CÙNG... CHÚNG TA CÓ MỘT NGƯỜI CHIẾN THẮNG!! Ngay tại đây và bây giờ, người chơi đỉnh mạnh nhất Landosol đã được quyết định!!
やった～！！\nすごいよ、本当に勝っちゃった～！！=HỌ ĐÃ LÀM ĐƯỢC!! Ôi, họ thực sự thắng!!
やったわね！　一時はどうなるかと思ったけど、\nチームサレンディア、優勝よ！\nふふっ、おめでとう！　賞品はもう決めてあるの？=Các cậu làm được rồi! Tớ có một chút lo lắng về diễn biến, nhưng... Đội Sarendia thắng rồi! Hehe, chúc mừng! Các cậu đã quyết định phần thưởng chưa?
あっ、えっと……それなんだけどね、ママ・サレン……\nあのね、僕……=À, ừ... Về cái đó, Mama Saren... Cậu biết đấy, tớ...
遠慮しちゃってるの？\n大丈夫よ、一番頑張ったのはあなただもの。\n好きなものを選んできてちょうだい。=Giữ lại sự quan tâm của tôi? Đừng lo, cậu là người làm việc chăm chỉ nhất ở đây. Chọn bất cứ thứ gì cậu thích.
ありがとう！\nそれじゃあ、僕が選ぶのは……=Cảm ơn! Trong trường hợp đó, tớ sẽ chọn...
ママ・サレーン！　お疲れさま！\n応援してて、ドキドキが止まらなかったよ！\nすごくかっこよかった！！=Mama Saren! Làm tốt lắm! Tớ không thể ngừng tim đập khi cổ vũ cho cậu! Cậu thật là ngầu!!
ふふ、ありがとう。\n我ながら熱くなっちゃったけど、勝ててよかったわ。\nみんなが応援してくれたおかげよ。=Heehee. Cảm ơn. Tớ có hơi phấn khích một chút, và nếu là tớ nói thì cậu có thể tin, nhưng tớ vui vì chúng ta thắng. Tất cả đều nhờ sự ủng hộ của mọi người.
あんたも、ありがとう。\n「いっけぇ～！」って声、ちゃんと聞こえてたわ。=Cậu {playername} cũng vậy, cảm ơn. Tớ có thể nghe rõ ràng cậu hét "Cố lên!"
子どもたちと一緒に何かに本気になるって、\n自分一人で挑戦するよりずっと緊張するし、大変だったけど……\n充実してたわ。=Làm nghiêm túc về việc làm gì đó với bọn trẻ còn căng thẳng hơn nhiều so với cố gắng làm một mình, và nó khó khăn, nhưng... cũng rất thỏa mãn.
一生懸命な子どもの姿を見るのも、\nあたしが一生懸命になる姿を見せるのも……\nすごく大切なことなのよね。=Nhìn con cái tớ cố gắng hết sức, và cho chúng thấy tớ cố gắng hết sức... cả hai đều là những điều thực sự quan trọng.
これが子どもを育てるってこと……って！？\nこれじゃまるであいつと夫婦みたいじゃないっ！？\nちょっとまって、そうじゃないでしょ、しっかり……あたし！=Đây chắc là ý nghĩa của việc nuôi dạy trẻ... KHOAN! Tớ đang hành xử như tớ và {playername} là vợ chồng có con đấy!? Khoan một chút, không phải vậy, phải không? Cố lên... Tớ...!
なっ、ななな、なんでもないわよっ。\nゆ、優勝できてよかったなって思ってただけだから、気にしないで！=C-C-Cái gì? Không có gì! T-Tớ chỉ vui vì thắng thôi, nên đừng lo!
みんな、賞品もらってきたよーっ！=Mọi người ơi, tớ đã chọn phần thưởng rồi!
お疲れさま！　ちゃんとほしいもの、もらえた？\nあら、その封筒、いったい何をもらってきたのかしら。=Làm tốt lắm! Có được thứ muốn chưa? Ôi chao, tớ tò mò cậu lấy được gì trong phong bì đó.
それは、えっと……\nじゃあ、約束してた通りに、だね。=Đó là, ừ... Vậy, tớ đã làm đúng như kế hoạch.
うん、お願い。\n二人とも、きっと喜ぶよ♪=Vâng, làm ơn. Tớ chắc họ sẽ vui cả♪
…………？\nどうしたの、みんなで何か相談事？=...? Có chuyện gì? Mọi người đang thảo luận gì vậy?
あのね、最初に決めてたんだ。\n賞品がもらえたらプレゼントしようって、ママ・サレンに！=Cậu biết đấy, tớ đã quyết định từ đầu. Nếu tớ thắng phần thưởng, tớ sẽ tặng nó cho Mama Saren!
えっ、あたしに？\nこれって……=Hả? Cho tớ? Đây là...
……オーエド温泉、ペア宿泊券？=...Suối nước nóng Oedo... vé nghỉ dưỡng cho một cặp đôi?
そうだよ！\n兄ちゃんと一緒に、温泉旅行！\nゆっくりしてきてねっ！=Đúng vậy! Cậu và {playername}-nii-chan sẽ đi du lịch cùng nhau ở đó! Cứ tự nhiên!
こういうのって、水入らずっていうんでしょ？\nどうぞ、ごゆっくり♪=Đây không phải là cái gọi là "khai xuân phát lộc" ư? Làm ơn, cứ tự nhiên♪
えっ、一緒にって……え、えぇ～～～っ！！？=Hả? Tôi với cậu ấy...? Hả?! HẢẢẢẢẢẢẢẢẢẢẢẢẢ?!
屋台の店主=Chủ Quầy Ăn Vặt
それじゃ、みんなの分を。=Vậy thì, tôi lấy phần của mọi người đây
サレンちゃんはすごくいいひとだよ。=Saren đúng là một cô gái rất tốt bụng
大会主催者=Người Dẫn Chương Trình Giải Đấu
僕たちは応援してるね！=Chúng tôi sẽ cổ vũ cho các bạn!
独楽名人のお父さん=Bố Tay Chơi Con Quay Chuyên Nghiệp
独楽名人の女の子=Con Gái Tay Chơi Con Quay Chuyên Nghiệp
サレンちゃんも思いきり楽しんで。=Hãy tận hưởng trọn vẹn nhé
僕たちも応援してるから！=Chúng tôi sẽ cổ vũ cho các bạn!
優勝おめでとう！=Chúc mừng chiến thắng của các bạn!
子どもたちを連れ年始の街を楽しむサレンと{playername}。サレンは子どもと一\n緒に独楽回し大会に参加し、見事優勝。子どもたちに賞品の温泉旅行をプ\nレゼントされたサレンは驚きつつも喜ぶのだった。=Saren và {playername} đã tận hưởng thành phố ngày Tết cùng các trẻ. Saren tham gia giải đấu con quay cùng các bé và thắng lợi rực rỡ. Cô bất ngờ và vui mừng khi nhận được món quà là chuyến đi suối nước nóng từ các trẻ.
今日の運勢は中吉！　今日はおうちで、ゆーっくりくつろごう。\nお雑煮よし。みかんよし。さ、こたつで寝正月だ。君も入る？=Số tử vi hôm nay là "nakakichi"! Hôm nay chúng ta thư giãn ở nhà thôi. Zoni, zouni, mikan, ổn rồi. Giờ là đêm giao thừa dưới chiếu kotatsu. Các bạn có muốn tham gia không?
オーエド町の温泉旅館にて。\nサレンと{playername}は和服に着替え、客室でくつろいでいた。=Tại một nhà trọ suối nước nóng ở thị trấn Oedo. Saren và {playername} đã thay đồ kimono truyền thống và đang thư giãn trong phòng khách.
はぁ～……この寝心地、癖になりそう……=Aaaahhh... Tôi cảm thấy mình sẽ nghiện loại sự thoải mái này mất...
タタミの感触っていいわよね～……\n体の芯から癒されて、日頃の疲れがとけていくみたい……♪=Cảm giác chạm vào chiếu tatami bên dưới thật tuyệt... Nó chữa lành tôi từ tận đáy lòng, và cảm giác như mọi mệt mỏi trong cuộc sống hàng ngày tan biến...♪
ほら遠慮しないで、あんたも寝転がってみたら？\nこのままだと、あたしだけがだらけてるみたいじゃない。=Thôi nào, đừng ngại. Cậu cũng nên thử nằm xuống đi, được chứ? Nếu tôi cứ tiếp tục thế này một mình, sẽ trông như chỉ có tôi là người lười biếng.
こんなにゆっくりできる機会なんて、なかなかないでしょ。\n特にあんたは、日ごろから仕事を詰め込みすぎだものね。=Hiếm khi có cơ hội thư giãn như thế này. Đặc biệt là với cậu, với lịch trình chất đầy công việc và phiêu lưu.
あたしもいまは仕事のことを考えずに、のんびりするわ。\nあんたと二人きり、水入らずの時間を……=Tôi sẽ thư giãn và không nghĩ đến công việc của phần tôi. Tôi muốn dành thời gian chất lượng chỉ với cậu, hai chúng ta...
あっいや、水入らずっていうのは単にそういう表現で……\nあぁもう、あの子たちが変なこと言うから意識しちゃうわね……=À, không, có lẽ cách diễn đạt đó không phải là phù hợp nhất... À, chết tiệt, tôi bị tự ý thức vì lũ trẻ cứ bám hỏi những chuyện kỳ quặc...
でも、本当にいいの？\n自分たちで遊べるものでもいいのよ？=Nhưng cậu thực sự ổn với điều đó chứ? Không sao nếu cậu muốn chọn thứ mình vui vẻ cùng nhau, bạn biết đấy?
大丈夫だよ。\nママ・サレンに喜んでもらうのだって、\n僕たちのやりたいことだもん。=Đừng lo. Làm cho Mẹ Saren vui vẻ là điều tất cả chúng tôi đã quyết định hướng tới.
お兄ちゃんと一緒だったら、ママ・サレンもうれしいもんね。\n水入らずでごゆっくり～、だよ♪=Nếu là với {playername} Onii-chan, thì Mẹ Saren chắc chắn sẽ vui vẻ như một cặp vợ chồng. Cứ từ từ nhé, được chứ♪?
み、水入らず？\n待って、あたしたちは別にそんな……=C-Có như vợ chồng ư? Khoan, chúng ta không phải thật sự...
いつも頑張ってくれてるママ・サレンに、僕たちからお年玉、だよ。\nいーっぱい楽しんできてねっ！=Đây là món quà Tết từ chúng tôi dành cho Mẹ Saren luôn làm việc chăm chỉ. Hãy vui vẻ thật nhiều!
まったく、どこであんな気遣いを覚えたんだか……\nでも、うちに来たばっかりの時は寂しくて泣いてばっかりだった子が\nこんなふうに成長するなんてね。=Thật sự, chúng học được sự quan tâm từ đâu vậy... Nói thì nói, tôi không thể tin được những đứa trẻ từng cô độc và tuyệt vọng mỗi khi bước vào cửa nhà tôi lại lớn lên trở nên có trách nhiệm và tốt bụng như vậy.
大掃除の手伝いもそうだけど、うれしいわ。\n子どもたちのママ・サレンとして、あたしも自信が持てそう♪=Chúng còn vui vẻ giúp đỡ dọn dẹp... Tôi tự tin hơn khi được các trẻ gọi là "Mẹ Saren" rồi♪
そ、そうかしら？\nでも、そうね……\n血がつながってなくても、気持ちは親子と変わらないつもりよ。=C-Cậu nghĩ vậy ư? Nhưng có lẽ cậu đúng... Dù không có quan hệ huyết thống, tôi không nghĩ rằng mối liên kết và tình cảm của chúng ta khác với một gia đình bình thường.
なんて。だけど子どもたちのお手本になれてるのかっていうと\n自信は全然ないんだけどね。\nみんなには、普段から苦労をかけちゃってるって思うし。=...Như thể. Tôi luôn bị giày vò bởi nỗi lo rằng mình không thể trở thành hình mẫu phù hợp cho lũ trẻ. Tôi cảm thấy mình đang gây ra nhiều phiền toái cho chúng mỗi ngày.
そうね……\nみんなのおかげで、こんなに素敵な時間を過ごせてるんだもの。\nあたしももっとしっかりできるよう頑張るわ♪=Cậu nói đúng... Nhờ mọi người ở nhà mà chúng ta mới có thể trải nghiệm thời gian tuyệt vời như thế này. Có lẽ tôi sẽ cố gắng để đáng tin cậy hơn♪
ふふっ、そっちの方が納得かもね。\nどこまでもお人よしで、いつも誰かのために動くような人だもの。\nきっとあの子たちも、そんなあんたを見習って……=Hehe. Tôi nghĩ cách nói đó hợp lý hơn. Cậu luôn tốt bụng, luôn hành động vì người khác. Tôi chắc chắn hình mẫu của cậu là thứ chúng noi theo hết lòng...
……って言い方だとまるで\nあたしたちの子どもみたいじゃないの！\n恥ずかしくなること、真顔で言わないの！=...Cậu làm cho nó nghe như thể chúng là con chúng ta bằng cách diễn đạt như vậy! Đừng nói những điều xấu hổ với một khuôn mặt nghiêm túc!
さて……お部屋でゆっくりしてるだけじゃもったいないわよね。\n子どもたちからのお年玉だもの、\nこのオーエドを全力で楽しまなくちゃ♪=Vậy thì... Sẽ lãng phí nếu chỉ ngồi thư giãn trong phòng này. Vì đây là món quà Tết từ con cái tôi, tôi phải tận hưởng Oedo đến tối cùng♪
あんた、オーエドにも詳しいのよね？\nさっき宿の人と話してたけど……={playername}. Cậu biết khá nhiều về Oedo, phải không? Cậu đang nói chuyện với chủ nhà trước đó...
{playername}の人脈って、どこまで広がってるのよ……\nそこいらの商人よりもコネが多いんじゃない？="Mạng lưới thông tin {playername}" của cậu thực sự mở rộng đến đâu... Chắc chắn cậu không có nhiều kết nối hơn một thương gia bình thường rồi chứ?
あっ、そうだわ！\nそれならもしかして、この街のことにも詳しかったりする？\nほら、おすすめの観光名所とか。=Ồ, tôi biết rồi! Trong trường hợp đó, cậu có biết gì về thành phố này không? Kiểu như những điểm du lịch hay ho gì đó.
ふふっ、ありがとうね。\n初めての街を探検するのもいいけど、\nあんたと一緒にゆっくり楽しみたい気分なの。=Hehe, cảm ơn. Tôi không ngại khám phá thành phố một mình lần đầu, nhưng ý nghĩ được khám phá cùng cậu nghe hay hơn nhiều.
あ、でも……\nまた不測の事態が起きないとも限らないわね……\n蛇騒動で大変な目に遭ったばっかりだし。=Ồ, nhưng... Biết mẫu hình này, không ai biết liệu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra lần nữa không... Chúng ta vừa trải qua một vụ tai nạn liên quan đến rắn khó khăn.
う、ううん！　何でもないわ！\n行きましょ。=K-Không! Không có gì! Đi thôi.
心配ばっかりしても仕方がないわよね！\n気を付けつつ楽しみましょ。\nこいつも一緒にいるんだし……きっと大丈夫よ！　きっと、ね！=Không có lý do để lo lắng suốt thời gian! Chúng ta sẽ cẩn thận trong khi vui vẻ. Anh ấy ở cùng tôi mà... Tôi chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi! Chắc chắn... phải không!
……ん～っ、おいしい♪\nこの渋いお茶と小さな甘いお茶菓子……正反対なのに\nお互いを引き立てあって……=...Mmm, ngon quá♪ Trà đắng này và những món ăn nhỏ ngọt ngào... chúng là hai cực đối lập, nhưng lại bổ sung cho nhau...
わぁっ！！　な、なんだこりゃ！！=Oa!! C-Cái quái gì vậy?!
さっそく何か起こったわね……！\nどうしましたか、何か困りごとでも？=Ngay khi ra ngoài, có chuyện xảy ra...! Có chuyện gì vậy? Có điều gì khiến cậu bận tâm không?
あぁ、見てくれよお嬢さん！\n何気なく茶を淹れただけなんだが、茶柱が５本も立ってるんだ！=À... nhìn này, cô gái trẻ! Tôi vừa pha trà một cách vô tư, nhưng bỗng nhiên, năm chiếc lá trà đứng dậy!
ちゃ、茶柱？\nあぁ、確かにすごいですね……\nとてつもなくラッキーなことが起こりそう。=L-Lá trà? À, điều đó chắc chắn đáng kinh ngạc... Có vẻ như một điều cực kỳ may mắn sắp xảy ra.
もう、いつまで連れまわすのよ！\n人混みばっかで疲れたんだってば！=Chết tiệt, cậu kéo tôi đi bao lâu nữa?! Tôi mệt vì phải xuyên qua đám đông!
そ、そんなこと言わないでよ……\nせっかくのオーエド旅行じゃないか。=Đ-Dừng nói thế... Chúng ta đang tận hưởng chuyến đi Oedo.
あれは……誰かが言い争ってるみたい！\n仲裁した方がいいかしら。=Đó... có vẻ như ai đó đang tranh cãi! Có lẽ tôi nên hòa giải.
ハニーを楽しませたくて、予定を立てたんだ。\nほら、まだ見てない観光名所がたくさんあるよ。=Tôi lập kế hoạch này vì muốn chiều hưởng cậu, anh yêu. Nhìn kìa, vẫn còn nhiều điểm du lịch chúng ta chưa xem.
そんなの、別にそこまで見たくないもん！\nそれより……早くダーリンと二人きりになりたいの！！=Tôi chẳng quan tâm đến mấy chuyện đó! Quan trọng hơn... Tôi muốn được ở một mình với Chàng Ngay Lập Tức!!
っ！！　ごめんハニー、僕が愚かだった！\n愛する君の本当の願いに気付かないなんて……\n予定なんかいいや、すぐに宿に戻ろう！！=...TỘI NGHIỆP QUÁ, CƯNG! Tớ ngu ngốc thật! Tớ không tin là tớ lại không nhận ra điều ước thực sự của người mình yêu... Kế hoạch giờ đã rõ ràng, chúng ta trở về nhà trọ ngay thôi!!
えーと……手の込んだ惚気？\nと、とにかく、横から口を出すことじゃないみたいね……=Ưm, thì... Tớ nghĩ đây là cách giải quyết cãi vã tình cảm khá độc đáo? D-Dù sao đi nữa, có vẻ không cần can thiệp...
うええぇぇんっ！！=ỤAAAAAAAAA!!
子どもが泣いてる……！\n事件の予感ね。まずは話を聞いてあげましょう。=Một đứa trẻ đang khóc...! Đó là điềm báo rõ ràng về một tai nạn sắp xảy ra. Nghe những gì nó nói là ưu tiên hàng đầu.
ねぇねぇあなた、どうしたの？\n何か悲しいことがあったのかしら？=Này, này, cưng, chuyện gì vậy? Có chuyện gì buồn sao?
うぅっ……わたし、わたあめが食べたいのに……\nどうしてわたあめ買ったら、お年玉が減っちゃうの……？\n幸せを、犠牲なしに得ることはできないの……？=Ực... Tớ muốn ăn bông kẹo... Nhưng tại sao mua bông kẹo lại làm tiền lì xì Tết của tớ giảm đi...? Có phải thật sự không thể có hạnh phúc trong cuộc sống nếu không hy sinh?
うーん、そうね……\n犠牲だなんて考えなければいいんじゃないかしら。\nあなたがお金を払った分、お店の人も幸せになるんだから。ね？=Mmmm, tớ hiểu... Tớ không nghĩ cô nên xem đó là hy sinh. Người bán hàng sẽ vui vì nhận được tiền từ cô, đúng không?
そうなの？　お店の人も幸せ……？\nじゃあ、わたし……わたあめ買う！=Thật ư? Khi trả tiền, tớ cũng sẽ làm mọi người trong cửa hàng vui vẻ...? Vậy thì... tớ sẽ... mua bông kẹo!
こうしてサレンと{playername}は、\nささやかな小さな事件に出くわしつつも、\nオーエドの街を楽しんだ。=Vì vậy, Saren và {playername} đã tận hưởng thời gian ở thành phố Oedo, bất chấp việc gặp phải một vài sự cố nhỏ nhặt.
そして、その日の夜。\nサレンは旅館の露天風呂に浸かりながら、物思いにふけっていた。=Và rồi, tối hôm đó. Saren đang mải suy nghĩ trong khi ngâm mình trong bồn tắm ngoài trời tại nhà trọ.
はぁ～、気持ちいい……\nたくさん外を歩いて、体中冷え切っていたものね。\n熱いくらいのお湯だけど、疲れた体にはちょうどいいわ……=Aaaa, cảm giác này tuyệt quá... Chúng ta đã đi lại nhiều, và cơ thể tớ lạnh toàn bộ. Giờ thì tớ trong nước nóng, cũng hoàn hảo cho một cơ thể mệt mỏi...
…………いや、なんで疲れてるのよあたし。\nせっかくの旅行で、{playername}と一緒に過ごせて……\n思う存分休めたはずなのに……=.......Không, ý tớ là, tại sao tớ lại mệt mỏi thế. Cuối cùng tớ cũng có thời gian với {playername} trong chuyến đi này......và tớ đáng lẽ ra có thể nghỉ ngơi thoải mái như mong muốn......
……理由は分かってる。\n周りでトラブルがないかって、結局気になっちゃって……\nあいつと二人っきりでのんびりって感じじゃなかったもの。=...Tớ nên biết lý do. Tớ đã lo lắng về việc có chuyện gì xung quanh... Tớ không hành động như thể tớ đang thư giãn khi ở một mình với anh ấy.
あーもう……\n子どもたちがプレゼントしてくれた、特別な時間だったのに……=Ôi trời... Đó là supposed to là thời gian đặc biệt với anh ấy, món quà các con tặng tớ...
周りのことなんて気にしないで、\nもっと二人でゆっくりすればよかったのよね……\nつい、癖で首を突っ込んじゃうけど。=Tớ ước chúng ta có thể dành nhiều thời gian hơn bên nhau mà không lo lắng về những gì đang xảy ra xung quanh... Có vẻ thói quen chõ mũi vào chuyện người khác của tớ đã không giúp ích.
あいつは、どうだったかしら。\nあたしが余計なこと言ったせいで、\nあいつまで楽しめなかったりしたら……=Còn về anh ấy... Tớ tự hỏi anh ấy cảm thấy thế nào. Tớ tự hỏi liệu tớ có nói hoặc làm điều gì không cần thiết đến mức anh ấy không tận hưởng được...
あー、ダメダメ。\nなんか悪い方向にばっかり考えちゃう。\nさっさと上がって、頭を冷やした方がいいかも……=Aaa, không, không tốt. Tớ không thể ngừng nghĩ tiêu cực. Có lẽ tớ nên dậy và làm mát đầu...
……あれ？\nなんか、頭がふわふわするような……？=...Hả? Đầu tớ cảm thấy hơi choáng váng...?
……え？\nここは……？\nあたし、いつの間に……部屋に戻ってきたの……？=...Hả? Đây là...? Khi nào tớ... về phòng mình...?
あ、{playername}……\nえっと……そうだわ、あたしはお風呂から上がって……\nその後、どうしたんだっけ？=À, {playername}... Ưm...đúng rồi, tớ ra khỏi bồn tắm... Sau đó chuyện gì xảy ra?
あ、そっか……\nお風呂に入りながら考え事してたら、つい長湯しちゃって……=Ồ, tớ hiểu rồi... Tớ đang suy nghĩ về chuyện gì đó khi tắm, và kết quả là ở lại bồn tắm lâu hơn mức cần thiết...
ごめんなさい、{playername}……\n迷惑かけちゃったわね。=Tớ xin lỗi, {playername}... Vì gây ra cho cậu phiền phức không cần thiết này.
ううん……それだけじゃないわ。昼間の観光だって……\nあたしのせいで、あんたまで余計に疲れさせちゃったかも。\nトラブルかもって走り回って。=Không... Không chỉ vậy. Ngay cả khi chúng ta đi tham quan ban ngày... Tớ nghĩ là vì tớ và hành động của tớ mà cậu còn mệt hơn. Cậu chạy quanh dưới giả định của tớ rằng có chuyện rắc rối đang chờ đón.
そんなこと気にせずにもっと素直に楽しめばよかったわ……\nそうすればあんただって……楽しめたのに。\nごめんね。=Tớ đáng lẽ ra nên tận hưởng nhiều hơn mà không lo lắng về những chuyện như vậy... Vậy thì cậu... cũng có thể tận hưởng. Tớ xin lỗi.
あんたは、そんなこと言って……\n別に気を遣わなくたっていいのよ。=Cậu nói thế... Nhưng thực sự không cần phải quan tâm nhiều như vậy.
えっ……そんな、でも……\nせっかくの旅行で、二人きりの特別な時間だったのよ？\nそんなので満足なの？=Hả...? Không thể nào, nhưng... Đó là chuyến đi đặc biệt chỉ cho hai chúng ta, cậu biết chứ? Cậu thực sự hài lòng với chỉ vậy sao?
……そっか。\nあんたがそう言ってくれるなら、あたしも……\n今日のこと、楽しかったって思えそう。=...Tớ hiểu. Nếu cậu nói vậy, thì... Tớ nghĩ tớ sẽ thử tận hưởng những gì chúng ta đã làm hôm nay.
ふふっ、ありがとう、{playername}。\nあんたの気持ちが聞けたら、心が軽くなった気がするわ。=Hehe, cảm ơn cậu, {playername}. Tớ cảm thấy như nghe được cảm xúc của cậu đã làm trái tim tớ nhẹ nhõm hơn.
別に、特別なことがなくたって……\n何気ない日常だって、二人一緒なら楽しいものね。=Ngay cả khi không có gì đặc biệt... Những ngày bình thường hàng ngày như thế cũng vui nếu hai chúng ta ở bên nhau.
頑張って働いて、子どもたちの世話をして……\nたまにこんなふうに、ちょっと贅沢な時間を過ごしたりして……=Chúng ta làm việc chăm chỉ, chăm sóc các con... Đôi khi chúng ta có chút thời gian xa hoa như thế này...
あんたと一緒に過ごす時間が、特別じゃなくて当たり前になって……\nそしたら、とっても楽しい毎日になりそう……\nそんな未来が来たら、本当にすてきだわ。=Thời gian tớ dành với cậu sẽ không còn là một điều đặc biệt nữa, mà sẽ là một điều tự nhiên... Khi đó, mỗi ngày sẽ vui vẻ biết bao... Nếu một tương lai như thế nở hoa giữa chúng ta, nó sẽ thực sự tuyệt vời.
あたし、まだのぼせちゃってるかも……\nなんか、恥ずかしいこと言ってる、わよね……？=Tớ... tin là tớ vẫn có thể hơi chóng mặt... Tớ đang nói điều hơi xấu hổ, phải không...?
……ふふっ、でしょ？=...Hehe, đúng không?
夜風に包まれながら、誰にも邪魔されずに語り合う二人。\nオーエドの穏やかな夜は、更けていくのだった……=Được bao quanh bởi gió đêm, hai người trò chuyện mà không có ai chen ngang. Đêm yên tĩnh của Oedo trôi qua...
サレンちゃんに似たのかもね。=Có lẽ chúng lấy sau cô, Saren
優しさは伝わってるから大丈夫。=Đừng lo lắng quá, chúng cảm nhận được lòng tốt của cô
前に働いてた縁で……=À, tớ từng làm việc ở đây thực ra...
もちろん。案内するよ！=Tất nhiên. Để tớ dẫn cô đi tham quan!
茶店の店主=Chủ Tiệm Trà
旅人の女性=Phụ Nữ Du Khách
旅人の男性=Đàn Ông Du Khách
サレンちゃん、大丈夫？=Cô ổn chứ, Saren?
のぼせちゃってたみたいだね。=Có vẻ như cô bị chóng mặt và ngã
迷惑だなんて思わないよ。=Cô chưa bao giờ là phiền phức
僕も楽しかったよ。=Nhưng tớ vui vì được ở cùng cô
優しいサレンちゃんがいっぱい見られた。=Tớ thấy nhiều Saren-chan tốt bụng
特別じゃなくたって……=Không nhất thiết phải là "đặc biệt"...
でもそれって、すごくいいね。=Dù sao thì, tương lai đó nghe thật tuyệt vời
じゃあ僕に似たのかも？=Vậy thì có lẽ... chúng lấy sau tớ?
二人一緒なら、それでいいよ。=Chỉ cần chúng ta ở bên nhau là được
オーエド旅行を終えて、サレンと{playername}は\nランドソルへ向かう馬車の中にいた。=Với chuyến đi Oedo đã kết thúc, Saren và {playername} đang ngồi trong một chiếc xe ngựa trên đường trở về Landosol.
なんだかんだいつも通りだったけど……\n楽しい旅になったわね！\n観光もおいしいものも十分満喫したわ。=Dù sao thì chúng ta cũng đã làm đúng như mọi khi, nhưng... Đó thực sự là một chuyến đi vui vẻ! Mình đã thưởng thức trọn vẹn cảnh quan và những món ăn ngon.
それに、あんたと二人でゆっくり過ごせて、本当によかったわ。\n……まぁ、ちょっとしたハプニングはあったけど。=Hơn nữa, được dành thời gian chất lượng với cậu thật tuyệt. ...À, ngoại trừ chuyện nhỏ "xảy ra" do mình gây ra.
まさか、考えごとしてて湯あたりするなんて……\nすぐに良くなったし、旅行には響かなかったからよかったけど……=Mình không thể tin là mình đã ngất trong suối nước nóng vì nghĩ đến chuyện gì đó... Ít nhất thì mình cũng tỉnh lại nhanh và chuyến đi của chúng ta không bị ảnh hưởng chút nào, nên mình rất vui...
でも、あの時あたし……=Nhưng lúc đó, mình...
う、ううん。もう平気よ。心配しないで。=K-Không, giờ mình đã ổn rồi. Cậu đừng lo.
ただ、いまになって思い返すと……\n湯あたりで頭がふわふわしてた間に、ちょっと恥ずかしいことを\n言ってた気がするのよね……=Nhưng giờ nghĩ lại... Mình có cảm giác là mình đã nói ra vài điều thật xấu hổ với cậu khi đầu óc mình còn choáng váng vì suối nước nóng...
あの時のことを思い出すと、体がむず痒くなってくるというか、\n頭が熱くなってくるし……\nそれにほら、目の前がまぶしくなってきて……え……？=Nhớ lại lúc đó làm mình ngứa ngáy cả người, hay nói đúng hơn là đầu mình nóng lên... Nhìn kìa, ngay cả thị giác mình cũng đang trở nên sáng hơn rồi... Khoan đã, sao vậy?
街が正月ムードに包まれている中、\n{playername}は初詣に行こうと、近所の神社に足を運んだ。\nしかし神社は予想以上に多くの参拝客でごった返しており──=Trong không khí đón năm mới của thành phố, {playername} quyết định ghé thăm một ngôi đền gần đó để cúng đầu năm. Tuy nhiên, ngôi đền tấp nập với nhiều người đến cúng hơn cậu tưởng.
{playername}……ほら、こっちこっち。={playername}... Nè, qua đây.
ふぅ……あんたも初詣に来てたのね。\nその様子だと、いま着いたところかしら。=Phew... Hóa ra cậu cũng đến đây cúng đầu năm. Nhìn bộ dạng thì có vẻ như cậu mới đến nãy giờ.
見ての通り、参道の方はすごい人混みよ。\n参拝できるまでにずいぶんかかりそうだし、\nその間ずっと並んでたら疲れちゃうでしょ。=Như cậu thấy đấy, con đường dẫn đến đền đông nghẹt người. Có lẽ sẽ mất rất lâu trước khi cậu vào được đền, và nếu chờ hàng lâu như vậy chắc cậu sẽ mệt.
並ぶにしても、もう少し落ち着いてからの方がいいわ。\nこの辺りなら空いてるし、しばらく時間を潰すのはどう？=Dù có xếp hàng thì cũng nên đợi cho đỡ đông một chút. Ở đây khá yên tĩnh, tại sao chúng ta không giải quyết bớt thời gian?
ふふ、よかった。\n実はあたしも、このあとどうしようか悩んでたところだったの。=Ha ha, may quá. Thực tế, mình cũng đang thắc mắc nên làm gì tiếp theo.
家族で来てたんだけど、急に取引先の人から連絡があったらしくて、\nお父さまもお母さまもそっちに会いに行っちゃったのよ。\n新年のご挨拶は大切なんですって。=Mình đến đây với gia đình, nhưng dường như bố mẹ mình nhận được cuộc gọi đột xuất từ đối tác nên bố mẹ đi gặp họ. Họ bảo là chào hỏi năm mới là quan trọng.
ついていってもよかったんだけど、\nきっとその後に商談もあるだろうから邪魔になると悪いでしょ。\nだからあたしは先に戻ってきたの。=Mình có thể đi theo họ, nhưng chắc họ cũng đã có lịch họp kinh doanh sau đó, nên mình không muốn làm phiền. Và rồi mình ở lại đây.
でも家に帰るのも味気ないし、\n誰かを誘うにしても、お正月じゃ声をかけにくいし……って迷ってたの。\nそしたら、ちょうどあんたを見かけたってわけ。=Tuy nhiên, chỉ về nhà như thế này thì buồn, còn việc mời ai đó đi chơi trong ngày Tết thì khó hơn bạn tưởng... Mình đã hết ý tưởng. Cho đến khi mình thấy cậu lúc nãy.
あんたはこれからなんでしょ、お詣り。\nあたしももう一回していこうかしら。\nご利益は多くて困ることなんてないものね。=Cậu đến đây để cúng đền, đúng không? Có lẽ mình sẽ làm lại lần nữa. Với nhiều phước lành như thế này năm nay, mình sẽ chẳng còn phải lo lắng về bất cứ điều gì.
あとは、おみくじとかも引いていくでしょ？\nそっちの列も長そうだし、付き合ってあげるわ。=Sau đó, cậu chắc muốn xem tử vi giấy cho năm nay, đúng không? Hàng xem tử vi cũng dài, nên mình sẽ đi cùng cậu ở đó nữa.
えぇ、お父さまたちと一緒に。\nちなみにあたしは小吉だったわ。\n良くはないけどひどくもない、微妙な結果よね……=Vâng, cùng với bố và mẹ. À, mình xin được một tờ tử vi nhỏ nếu cậu muốn biết. Không phải tốt nhất, nhưng cũng không tệ, là kết quả hỗn hợp bạn có thể gọi là...
素直になると運勢が開ける、みたいなことが書いてあったっけ。\nでもあたしって、いまのままでも十分素直よね？=Trong đó, mình nhớ đọc có nói gì đó như: "Sự trung thực sẽ cải thiện vận mệnh tổng thể của bạn". Nhưng mình đã trung thực đủ rồi, phải không?
でしょう？　もっと素直になれってことなのかしら。\nとなると……きっと自分のことを見直さなくちゃならないわね。\n考えこんじゃうわ。=Đúng không? Mình tự hỏi liệu ý nghĩa có phải là mình nên trung thực hơn với chính mình. Nếu đúng như vậy... Có lẽ mình cần phải đánh giá lại bản thân. Mình không thể ngừng nghĩ về điều đó.
え～、これって否定するところ？\nむしろ、そうやってちょっとひねくれた返事をするあんたこそ、\n素直じゃないわ。=Eeeeeh? Cậu thực sự định từ chối ư? Ngược lại, người không trung thực mới là cậu khi trả lời theo cách xoắn xuýt như vậy.
おみくじ引いたら見せてよね。きっとあんたのにも、\n「素直になりなさい」って書いてあるはずよ。=Bất cứ khi nào cậu xem tử vi, hãy cho mình xem. Mình chắc chắn tờ tử vi của cậu cũng sẽ viết: "Hãy trung thực hơn" ngay bây giờ.
ん～……しばらくおしゃべりしたものの。\n参道の方は、まだまだ混んでるみたいね。=Hmm... Chúng ta đã trò chuyện một lúc, nhưng dường như con đường dẫn đến đền vẫn còn đông người.
なんでも、去年に話題になった映画でここが撮影に使われたらしいわ。\nそれでこんなに混むようになったんだって。=Nghe nói nơi này đã được dùng để quay một bộ phim thành công lớn năm ngoái. Đó là lý do tại sao nó trở nên tấp nập như vậy.
神社の人にとってはうれしい悲鳴なんだろうけど、\n地元住民としてはちょっと複雑な気分だわ……=Chắc chắn những người ở đền rất vui mừng vì bộ phim và sự náo nhiệt hiện tại, nhưng với tư cách là người địa phương, mình có cảm giác hỗn hợp về chuyện này...
実はね、お父さまたちと途中で別れることになって、\nちょっと残念だったの。=Thực ra, cậu thấy đấy, lúc trước mình có hơi thất vọng khi phải chia tay bố mẹ... thật đáng tiếc.
なかなか家族で過ごすことなんてないのに、\nお正月まで仕事の方が大事なの、って……\n思っただけで、さすがに口に出しては言わなかったけど。=Mình ít khi có cơ hội dành thời gian với gia đình, nên nghĩ rằng công việc quan trọng hơn ngay cả trong ngày Tết... Đó là điều mình nghĩ, nhưng mình không nói ra thành lời.
贅沢なこと言ってるって分かってるの。わがままよね。\nお父さまたちが、あたしのことをないがしろに\nしたいわけじゃないってこともちゃんと知ってるわ。=Mình biết đó là một quả bom ném ra từ hư không. Mình đang ích kỷ. Mình cũng biết rằng bố và mẹ không muốn bỏ bê mình.
昔は、うちはそんなに余裕のある家じゃなかったから\nお正月といえばみんなでテレビを見たり、家族で遊んだり。\nささやかな年越しだったのよ。=Trước đây, chúng ta không có nhiều tiền, nên ngày Tết có nghĩa là cùng nhau xem TV và trò chuyện như một gia đình. Đó là một đêm giao thừa đơn giản.
でも、子どものあたしにとっては、十分特別なお正月だったの。\nお父さまの事業が軌道に乗って、みんな忙しくなって、\n家族で過ごす時間も減っちゃった。=Nhưng với một đứa trẻ như mình, một cái Tết như thế đã đặc biệt đến mức nào trong sự giản dị đó. Nhưng rồi, công việc của bố mình bắt đầu phát triển, mọi người trở nên bận rộn, và chúng ta không còn nhiều thời gian để dành cho gia đình nữa.
うん、そうね。普段は気にならないけど、今日みたいな……\nお正月のにぎやかな中に独りになって……心細かったのかも。\nこんなにたくさん人がいるのに、話し相手が誰もいないんだもの。=Ừ, đúng vậy. Thông thường mình không quan tâm, nhưng như hôm nay... Mình cô độc giữa không khí vui vẻ của ngày Tết... Tôi không thể không cảm thấy cô độc. Có quá nhiều người xung quanh, nhưng mình không có ai để trò chuyện.
だから、あんたを見つけた時は……=Vì vậy... khi mình tìm thấy cậu như thế...
あ、えっと……本当にラッキーだったわよね。\nお互い話し相手ができて、win-winってやつ？=Ồ, ừm... Có lẽ mình đã thật may mắn. Chúng ta đều có người để trò chuyện, nên đó là tình huống win-win, phải không?
あぁもう……\nなんであたし、考えてたこと全部話そうとしてるのよ……\nそんなの、恥ずかしいじゃないっ……=Thôi nào... Tại sao mình lại ở đây, lắm mồm về mọi thứ mình đã nghĩ cho đến bây giờ...? Thật xấu hổ...
あれ？\nもしかして、素直になるといいって……そういうこと？\nいやいや、時と場合によるでしょうがっ……=Hả? Có thể... đó là điều tờ tử vi muốn nói về việc trở nên trung thực hơn...? Không, không, thời điểm và địa điểm chỉ...
な、なんでもないわ。\nあんたは気にしなくていいから……=K-Không có gì. Cậu không cần phải lo về chuyện đó...
……あのね、{playername}。\n一つだけ聞いていいかしら。=...Nè, {playername}. Mình có thể hỏi cậu một điều được không?
もしもあたしが……来年もこんなふうに、\nあんたと一緒に初詣がしたいって言ったら……叶えてくれる？=Nếu mình nói... mình muốn đi đền với cậu một lần nữa vào năm sau như thế này... Cậu có biến điều ước của mình thành hiện thực không?
……そっか。うん……ありがとうね。\nそう言ってもらえて、うれしいわ。=...Mình hiểu rồi. Ừ... Cảm ơn cậu rất nhiều. Nghe cậu nói điều đó khiến mình rất vui.
ふふっ、何よそれ。\nこれからずーっと、毎年一緒に出かけるつもり？=Hehe, sao vậy? Cậu đang lên kế hoạch đi chơi với mình vào đầu mỗi năm từ giờ sao?
それってもう、幼なじみじゃなくて……\n家族、みたいになっちゃってないかしら。=Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ "tốt nghiệp" khỏi việc chỉ là bạn thời thơ ấu... Chúng ta sẽ trở thành một gia đình hơn, đúng không?
でも、ずっと一緒に、か……\nそんな毎日が来たら、きっと……すごく幸せね……=Nhưng, nếu chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi... Nếu những chuyến đi như vậy là chuyện thường ngày, chắc chắn... mình sẽ rất vui...
はーい、お疲れさま。\nお正月スペシャル！　って感じだったわね？\nあんたもなかなかやるじゃない♪=Được rồi, cảm ơn cậu vì đã làm việc chăm chỉ. Đó đã là một đặc biệt ngày Tết đặc biệt, đúng không? Cậu cũng đã làm rất tốt♪
一人ぼっちになって心細かったのね、サレンちゃん。\n人ごみのなかほど孤独に感じちゃうことって、\nあるのかもしれないわね。=Cậu chắc đã cảm thấy cô độc khi ở một mình, Saren-chan. Có lẽ có những lúc cậu thấy cô độc hơn ngay cả giữa đám đông.
それをあんたに話せるっていうのは、\nあの子が孤独じゃないことの証拠なのよね～=Việc cô ấy có thể nói điều đó với cậu... là bằng chứng cho thấy cô ấy không còn một mình nữa~
ちゃーんとおみくじの助言を実践しててえらいわ♪\n素直なあの子にもっともっと幸せが来るように、\nあんたは一生懸命頑張りなさいよね？=Cô ấy đã làm rất tốt khi áp dụng lời khuyên từ tờ tử vi của mình một cách nhanh chóng♪ Cậu nên cố gắng hết sức để cô bé ngoan ngoãn đó có thể tìm thấy hạnh phúc nhiều hơn nữa, được chứ?
それじゃ最後に……夢の中では引かなかったけど、\nあたしが代わりにあんたの運勢を占っておいてあげるわ。=Vậy thì, một điều cuối cùng... Cậu chưa có cơ hội xem một tờ trong giấc mơ, nhưng mình sẽ tự mình nói cho cậu biết kết quả của tờ tử vi đó.
えーと、結果は大吉。\n恋愛運は、身近な縁を大切にすべし。=Để xem, kết quả là "đại cát". Khi nói đến vận may tình yêu, cậu nên trân trọng những kết nối mà cậu có gần gũi.
ちゃんと実践すんのよ？\nじゃあね、ばいばーい。=Hãy nhớ áp dụng điều đó nhé. Gặp lại sau, tạm biệt.
ん……あれ？　あたしたち、寝てた？\n馬車の揺れが気持ちよくて、つい……=Ừm... Hả? Chúng ta đã ngủ thiếp đi rồi à? Có lẽ vì chiếc xe ngựa lắc khiến ta thấy dễ chịu quá nên không thể tránh khỏi...
あら、向こうに見えるのってランドソルの街？\nもうこんなに近くまで帰ってきてたのね。=Ồ, dường như từ đây đã có thể thấy thành phố Landosol rồi? Không ngờ chúng ta lại đến nhanh thế.
ってことは……\n{playername}と二人きりの旅行も、もうすぐおしまいかぁ……=Điều đó có nghĩa là... chuyến đi của ta cùng cậu, {playername}... sắp kết thúc rồi.
そうね。お正月休みが明けて、やることはたくさんあるものね。\nいつもの毎日が戻ってきて、そしてこれからも続いてくんだから。=Đúng vậy. Kỳ nghỉ Tết Nguyên đán đã qua, và còn nhiều việc phải làm. Những ngày thường đã trở lại và sẽ tiếp diễn từ giờ về sau.
明日も明後日も、その先も。\n何が起こるかは分からないけど、それでも……=Ngày mai, ngày kia, và xa hơn nữa. Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng dù sao...
どんな出来事だって、あたしたちで一緒に乗り越えて、\n二人の思い出にしていく。\nそれだけは確かなことだって、信じられるわ。=Dù chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng sẽ vượt qua cùng nhau và biến nó thành kỷ niệm của hai đứa. Đó là điều ta sẽ luôn tin tưởng.
……こう言うと、なんだかあたしたちって……=...Khi nói như vậy, cứ như là chúng ta...
ふふっ、なんでもない。\nわざわざ言葉にするのは、無粋だもの。=Hehe, không có gì đâu. Thô lỗ nếu nói thành lời.
それに……答えはもう、夢の中でもらってた。\nありがとうね、{playername}……♪=Hơn nữa... ta đã có câu trả lời trong giấc mơ rồi. Cảm ơn cậu, {playername}...♪
……まだ調子が悪い？=...Cậu vẫn chưa thấy khỏe hẳn chứ?
すごく混んでるけど、どうしよう……=Chết tiệt, đông người quá. Giờ làm sao đây...?
咲恋ちゃんはもう引いたの？=Saren-chan, cậu đã rút lô chưa?
寂しかった？=Cậu có thấy cô đơn không?
……見つけた時は？=...Khi cậu tìm thấy ta...?
咲恋ちゃん？=Saren-chan?
来年だけじゃなくて、何度でも。=Và không chỉ năm sau--bất cứ khi nào cậu muốn!
また明日からも頑張ろう。=Ngày mai chúng ta sẽ cố gắng hết sức như thường lệ
……僕たちって？=...Như là chúng ta...?
どうかな。=Ta tự hỏi...