
巨鋼機獣・改造ゲドン=Colossal Steel Mechabeast: Custom Gedon

なぜなにクローチェ=Tại sao, cái gì, Croce?




--------Boss battle

うぅ、なんてプレッシャー……っ。\n勝率とか計算……しちゃダメ、ですよね？=Ồ... áp lực quá... mình không thể... tính toán cơ hội thắng, đúng không?
アオイさんっ、勝率なんてのは単なる目安ですっ！\nあとはわたしたちの友情パワーで補いましょうっ！=Aoi-san, tỷ lệ thắng chỉ là một chỉ dẫn! Hãy bù đắp bằng sức mạnh tình bạn của chúng ta!
はいっ！\n──ってゆゆっゆゆうじょうぱゎーっ！！？=Vâng! ...Khoan đã, Yuyuu Yuujoupaaa!!?
世界の平和が私とクローチェさんに\nかかってるんですよね？\nぼっちには過大すぎる期待ですけど\nふ、二人でなら背負ってみせます！=Hòa bình của thế giới phụ thuộc vào mình và Croce, đúng không? Quá sức với mình, nhưng mình sẽ gánh vác nó!
終わりなき大勝負！=Một trận chiến không có hồi kết!
ボスバトル（SCENARIO）をクリアしよう=Hãy vượt qua trận đấu boss (KỊCH BẢN)
改造ゲドンの撃破……と、再起動を確認。厄介ですね。\nここは高度な柔軟性を維持しつつ、臨機応変な対処よろしゃーす。=Phá hủy Gedon đã chỉnh sửa... và khởi động lại đã được xác nhận. Thật phiền phức. Chúng ta sẽ phải duy trì tính linh hoạt cấp cao và thích ứng với tình hình hiện tại.
それって……要するに、行き当たりばったりということでは！？\n無理ですよぉ～っ！=Chẳng phải... về cơ bản chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên sao?! Không thể~!
無理を通して、道理を蹴っ飛ばしちゃうのがわたしたちですっ♪\n必殺っ！　ギガンティックドリルパ～ンチッ！=Chính chúng ta sẽ cưỡng ép bản thân vượt qua và đá bỏ lập luận của cậu♪ Hãy kết thúc chuyện này! Gigantic drill punk!
新しく手に入れたこの翼で…\nナイトさんがどこにいたって\nわたし、駆けつけちゃいますよっ！\nクローチェ・エアリアル発進ですっ=Với đôi cánh vừa mới có được... dù cậu ở đâu, Knight, mình sẽ chạy tới! Croce Aerial Launch!
