Gigantic Croce Side Event Small Stories

なぜなにクローチェその１=Tại sao, Cái gì: Phiên bản Croce Phần 1
ポポじいさんの『なぜなにクローチェ』の時間じゃぞー！\nワシが解析した古代兵器なギガンティックボディの詳細を、\nみなに分かるようかみ砕いて丁寧にゆ～っくり解説していくぞ。=Đã đến lúc cho "Tại sao, Cái gì: Phiên bản Croce" của chú Popo! Chú sẽ giải thích chi tiết về Vũ khí Cổ đại, Gigantic Body, mà chú đã phân tích một cách kỹ lưỡng, dễ hiểu, cho mọi người.
今回解説するのは、ギガンティックローチェの頭部。\n横文字で格好良く表現すると、ヘッドユニットじゃな。\nここには大事なもんがた～っくさん詰まっとる。=Lần này, chú sẽ nói về... cái đầu của Gigantic Croce. Nói cho đúng thì đó là đơn vị đầu. Trong đó chứa đựng rất nhiều thứ quan trọng.
広範囲対応の視覚システムに高感度マイクロフォン、\n無数のデータを瞬時に処理する超高速プロセッサーなどじゃな。\n目も耳も頭脳も、一級品の性能であることを保証するぞい。=Với hệ thống tầm nhìn toàn cảnh, micro cực nhạy và bộ xử lý siêu tốc xử lý vô số dữ liệu ngay lập tức, tôi có thể đảm bảo mắt, tai và não của cô ấy đều là hàng đầu.
あっ、そういえばずっと不思議だったんですっ。\nわたしの目は前にしかついてないのに、\nギガンティックローチェだと後ろの方まで見えちゃうのでっ！=Ồ, nhắc mới nhớ, tôi luôn thấy có gì đó kỳ quặc. Bây giờ, mắt tôi chỉ có thể nhìn thấy thứ gì ở trước mặt, nhưng khi ở trong Gigantic Croce thì tôi có thể nhìn xa tới phía sau!
全身にくまなく搭載されたサブカメラのおかげじゃな。\n両目に模しているのは、あくまでもメインカメラ。\n戦闘中に故障しても、他のカメラで補えるようになっとるぞ！=Đó là nhờ những camera phụ được lắp đặt khắp cơ thể khổng lồ. Những cái giống mắt của cô ấy chỉ là camera chính. Ngay cả khi một cái bị hỏng trong trận chiến, những camera khác có thể bù đắp cho nó!
あっ、なるほどっ！\n「たかがメインカメラをやられただけだ～！」ってやつですねっ！\nナナカさんが言ってましたっ♪=À, tôi hiểu rồi! "Chỉ là camera chính bị hư thôi!", kiểu như vậy! Tôi nhớ Nanaka-san từng thốt ra câu đó trước đây♪
やられないに越したことはありませんからねっ！？\n私も弓矢を使うので、視界が広いほうがいいのは分かりますけど。=Dù sao thì tốt nhất là chúng ta đừng bị trúng phát nào, được chứ?! Nói chung tôi dùng cung tên, nên tôi cũng hiểu lợi thế của việc có tầm nhìn rộng.
カメラが多いのは、胸部や腰部のミサイルのためというのもある。\nしかし遠距離武装がそれだけじゃと、ちと不安が残るな。\nこうなったら撃つか。目からビーム。=Lý do có nhiều camera như vậy một phần là vì những tên lửa được lưu trữ ở ngực và hông. Tuy nhiên, tôi vẫn còn hơi lo lắng về vũ khí tầm xa mà cô ấy có. Và rồi... Tôi sẽ để cô ấy có thể bắn chúng. Tia laser từ mắt, tức là!
えぇっ、そんな軽いノリで新武装を決めちゃうんですかっ！？\n普通、なんかもっとちゃんと検討とかするものでは……=Eeehhh? Cậu thực sự tiến hành quy trình phát triển vũ khí mới một cách nhẹ nhàng như vậy sao?! Thông thường, người ta sẽ mong đợi ai đó cân nhắc kỹ hơn...
元々ライトとしての機能はあるからの。\nライトの光もビームもさして変わらんじゃろ。たぶん。\nよし、ゆくぞクローチェ！　ついてくるのじゃ！=Nói đến ánh sáng, ban đầu chức năng đó được định nghĩa là chỉ là đèn thôi. Giữa một ánh sáng hay một tia, tôi nghĩ ban đầu cũng chả có nhiều khác biệt. Được rồi, đi thôi, Croce! Theo tôi!
は～いっ！\nアオイさんも一緒に来てもらえますかっ？\n照準はアオイさんにお願いしますのでっ♪=Được! Aoi-san, cô có thể đi cùng chúng tôi không? Tôi muốn giao việc ngắm bắn cho cô! ♪
ああはい、分かりました……\n……敵に向かって目からビームを放つクローチェさん、\nすっごくシュールな絵になりそうです……=À, được, tôi sẽ làm... ...Croce-san bắn tia laser từ mắt vào kẻ thù. Tạo nên một bức tranh thực sự kỳ quặc đấy...

なぜなにクローチェその２=Tại sao, Cái gì: Phiên bản Croce Phần 2
今回解説するのはギガンティックローチェのコクピットじゃな。\nパイロットのアオイは、いつもここで操縦しとるわけじゃ。=Lần này, chú sẽ nói về... buồng lái của Gigantic Croce. Đó là nơi Aoi-san, phi công của cô ấy, luôn túc trực.
ほどよく狭いサイズ感で落ち着くんですよね……\n最初に閉じこめられた時は、二度と出られないかもと思いましたけど。=Một nơi nhỏ nhắn và thoải mái đến thế... Khi bị khóa bên trong lần đầu, tôi tưởng tượng mình sẽ không bao giờ thoát ra được.
気に入ってもらえたならうれしいですっ♪\nアオイさんって狭かったり暗かったりする場所、好きなんですねっ！=Tôi mừng là cô thích nó♪ Aoi-san... cô dường như thích những nơi chật hẹp và tối tăm!
あの、クローチェさん？\n真実をむやみに光の下へ晒すことは時として暴力になるんですよ？\n陰キャのぼっちなんかすぐ燃え尽きて灰になっちゃいますからね？=Ơ, Croce-san? Lộ ra sự thật một cách vô tư như vậy đôi khi có thể... đau lắm, cô biết chứ? Một kẻ cô độc và hướng nội sẽ kiệt sức và thành tro trong chớp mắt...
えぇっ？　そんなつもりはなかったんですけどっ。\nただわたし、狭い場所に入れないので、\nアオイさんが好きな場所に一緒に行きづらいな～って。=Hả? Tôi không có ý gây ra tất cả những chuyện đó. Chỉ là tôi không thực sự thích vào những nơi nhỏ hay hẹp, nên sẽ khó cho tôi mà đi theo cô ở đó.
ふむ……まあパイロットの精神衛生を守るため、\n不要なストレスはできるだけ排除してやりたいのう。\nシートを簡易ベッドにしてみるか？　毛布もほれ……おぉうっ！？=Hừm... Vì vậy, để bảo vệ sức khỏe tinh thần của phi công, tôi muốn loại bỏ càng nhiều căng thẳng không cần thiết càng tốt. Tôi có nên thử biến chiếc ghế thành một chiếc giường tạm không? Còn về cái chăn... ồ!?
ああぁ毛布の暗闇が落ち着きます申し訳ありませんでしたクローチェさん\nこともあろうか友好を結んでくれようとした相手の好意を\n疑ってしまうなんてだから私はダメなんです謹んでお詫びします──=Aaaa...! Bóng tối mà chiếc chăn tạo ra khi quấn quanh người tôi thật dễ chịu. Tôi xin lỗi, Croce-san. Tôi không thể tin là mình lại nghi ngờ thiện ý của một người muốn kết bạn với tôi. Chính vì thế nên tôi chẳng ra gì. Tôi thành thật xin lỗi~...
わわっ！\nアオイさんが毛布をかぶって休眠モードになっちゃいましたっ。\nアオイさんっ、出てきてくださいっ！　アオイさ～んっ！=Ôi trời! Aoi-san đã bước vào một kiểu chế độ ngủ nào đó bằng cách trùm chăn lên đầu! Ra khỏi đó đi, Aoi-san!
……やはりストレスが極力かからんようコクピットを改造してやるか。=...Tôi biết ngay. Có lẽ tôi nên thực sự tiến hành sửa đổi buồng lái để giảm căng thẳng càng nhiều càng tốt.

なぜなにクローチェその３=Tại sao, Cái gì: Phiên bản Croce Phần 3
今回解説するのは『ギガンティックミサイル』じゃな。\nギガンティックローチェの胸部に搭載した超火力砲弾じゃ！\nどんな敵も倒せるよう、可能な限り火薬を増量しておるぞい！=Lần này, chú sẽ nói về... những tên lửa khổng lồ của Gigantic Croce. Chúng giống như một khẩu pháo siêu năng lực được lắp đặt trên ngực Gigantic Croce! Đóng gói với càng nhiều thuốc nổ càng tốt để chúng có thể đánh bại bất kỳ kẻ thù nào!
はいはいっ、ポポおじいさん質問ですっ。\nどうして胸の部分にミサイルを積むんでしょうか？=Nè, nè! Chú Popo, cháu có câu hỏi. Tại sao cháu lại mang tên lửa bên trong ngực mình?
うむ、それはのう……クローチェ、アオイ。\nオマエさんら、見るからに爪や牙の鋭い魔物と\nそうでない魔物、どちらをより警戒する？=Hừm, để chú xem... Croce, Aoi. Nếu ai đó hỏi: các con cảm thấy đe dọa hơn quái vật với vuốt và răng sắc nhọn rõ ràng hay những con không có?
普通に考えると、牙や爪の鋭い魔物……ですけど。\nあっ、これって引っかけ問題ってやつですか？=Nếu tôi phải suy nghĩ bình thường thì phải là quái vật có răng vuốt sắc nhọn... À, có thể đây là... câu hỏi mánh khóe?
うむ、そういう事じゃ。\n武器を見せるとそちらに意識が向く……\nならば逆に隠しておき、相手の油断を誘うのも戦略として成り立つ。=Đúng vậy. Nếu các con cho người khác xem vũ khí của mình, sự chú ý của họ sẽ dễ dàng tập trung vào các con hơn... Vì vậy, ngược lại, giấu chúng đi và để đối thủ giảm cảnh giác trở thành một chiến lược rất khả thi.
能ある鷹は爪を隠すって言いますしっ。\nいざという時の必殺技ってやつですねっ！=Người ta nói một người chơi thực thụ không cho thấy tất cả bài của mình từ đầu. Điều này có nghĩa, đây phải là một đòn đặc biệt chỉ dành cho đúng thời điểm!
なるほど……利点は分かった、んですけど。\nやっぱり引っかかることがあって。=Tôi hiểu rồi... Tôi hiểu lợi thế, nhưng... Vẫn còn một điều khiến tôi băn khoăn.
あの、胸部付近って私の乗るコクピットもありますよね？\n下手に攻撃を受けると、誘爆しちゃうんじゃ？=Ơ, buồng lái tôi đang ngồi thì gần ngực, phải không? Nếu ngực bị tấn công nặng nề, liệu có thể gây nổ không?
あの、ポポおじいさん？\nその沈黙はどういう意味の……=Ừm... Chú Popo? Cái sự im lặng đó là sao vậy?
よし、ちと胸部装甲を増設しておくか。\n現場からの貴重な意見、感謝するぞい！=Được rồi, tôi nghĩ mình sẽ thêm chút áo giáp ngực nữa. Cảm ơn ý kiến quý giá từ mặt trận!
ちょっとっ、質問に答えてください～～～っ！？=NÀY! LÀM ƠN HÃY TRẢ LỜI CÂU HỎI CỦA TÔI ĐI?!?!


なぜなにクローチェその４=Tại sao, Cái gì: Phiên bản Croce Phần 4
今回解説するのは『ギガンティックアーム』じゃな。\n1100万馬力の超パワーをもつ、\nギガンティックローチェの主武装じゃ！=Lần này, tôi sẽ nói về... cánh tay khổng lồ của Gigantic Croce. Chúng là vũ khí chính của Gigantic Croce, tổng sức mạnh lên tới 11 triệu mã lực!
特徴的なのは肘部分にあるチャージパイルじゃな。\n機体のエネルギーをここで充填・圧縮することで\n超！　必殺の『ギガンティックキャノン』が使用可能になるぞい。=Điểm đặc trưng là cọc nạp năng lượng ở khuỷu tay. Bằng cách nạp và nén năng lượng của đơn vị ở đây, nó trở nên có thể sử dụng đòn đánh siêu chết người "Gigantic Cannon" của cô ấy.
撃った時の反動がすごくって、ひっくり返っちゃいそうでしたっ。\nまさに必殺技っ！　って感じですねっ。=Lực phản khi tôi bắn phát đại pháo đó thật tuyệt... Suýt nữa tôi đã lật ngược lại! Cảm giác như một đòn đặc biệt thật sự!
あれっ？　ちょっと不思議に思ったんですけど……\nそのパイル？　にいつも充填しておけば、\n敵が出てきた時、すぐに必殺技が撃てちゃったりしませんかっ？=Hả? Lúc đầu tôi nghĩ kỳ quái, nhưng cái... "cọc" đó? Tôi sẽ không thể dùng đòn đặc biệt bất cứ khi nào kẻ địch xuất hiện nếu chỉ cần giữ nó luôn được nạp đầy sao?
最初からそういう仕様なんじゃから、しょうがないじゃろ。\nそれに……エネルギーというものは放っておけば拡散する性質がある。\n一か所に集め続けておく事自体に、そもそもエネルギーが必要なんじゃ。=Ngay từ đầu thì không phải như vậy, nên cũng đành chịu. Hơn nữa... năng lượng có tính chất phân tán nếu để mặc. Việc tập hợp nó lại một chỗ bản thân đã đòi hỏi năng lượng, ngay từ đầu.
四六時中ライラエルさまに充填をお願いするわけにも\nいかないですもんね……=Chúng ta không thể yêu cầu Nữ thần Lyrael phải có mặt để lấp đầy nó 24/7, rốt cuộc...
うーん、そうですか～……\nいいアイデアだと思ったんですけど。=Hừm, tôi hiểu rồi... và tôi còn tưởng mình có ý tưởng tuyệt vời.
じゃが、充填時間の短縮は検討の余地ありじゃな。\nライラエルさまのお手間を取らせんためには……ふむ。\n今週末、小僧の予定は空いておったかのう……=Tuy nhiên, rút ngắn thời gian nạp là thứ chúng ta có thể cân nhắc. Để tránh gây phiền phức cho Nữ thần Lyrael trong quá trình đó... Hừm. Tôi đánh cược thằng nhóc có kế hoạch tự do cuối tuần này...
ギガンティックアームから放たれる必殺技『ギガンティックキャノン』。\nすぐに撃てれば絶対無敵だが発射には予備動作と充填が必須だと知り、必\n殺技が必殺技たる所以を知るクローチェたちだった。="Gigantic Cannon" là một đòn tấn công đặc biệt được phóng từ Gigantic Arms. Nếu chúng có thể bắn ngay lập tức, chúng sẽ hoàn toàn bất khả chiến bại, nhưng chúng biết rằng việc chuẩn bị và nạp đầy là cần thiết để bắn, và chúng biết tại sao đòn đặc biệt lại là một đòn đặc biệt.

なぜなにクローチェその５=Tại sao, Cái gì: Phiên bản Croce Phần 5
今回解説するのは『ギガンティックテールドリル』じゃな。\n名前通り、尻尾として生えとるドリルじゃ。\nカワイイじゃろ？=Lần này, tôi sẽ nói về... Gigantic Tail Drill. Như tên gọi, đó là một cái khoan mọc ra như một cái đuôi. Dễ thương, phải không?
はいっ♪　動物さんみたいでとってもキュートですっ。=Vâng♪ Rất dễ thương, giống như một con vật.
以上じゃ。=Thế là hết.
……え？　あの、それだけですか？=...Hả? Ơ, thật sự chỉ có vậy thôi ư?
本来なら尻尾の先端──ドリル部分がぱかっと開いて、\n機械にアクセスやハッキングを行うマニピュレータとか\n色々あるみたいなんじゃがのう……=Thông thường, đầu đuôi - phần khoan - sẽ mở ra và đóng vai trò trung gian để truy cập và hack máy móc, hay gì đó tương tự, nhưng...
──この世界、ほとんど機械がないじゃろ。\n使いどころのない機能の解説ほど、空しい事はなくての……=...Trên thế giới này hầu như không có máy móc đáng nói. Không có gì vô ích hơn là giải thích một chức năng không có công dụng...
そんな繊細な指先みたいな機能がある故か、\nドリルとしての耐久性もイマイチで……\nまあ、基本ただの飾りじゃ。実用性ゼロとは言わんがの。=Có lẽ vì nó có những chức năng đầu ngón tay tinh tế như vậy, độ bền của nó với tư cách là một cái khoan không phải là quá tốt... Chà, về cơ bản nó chỉ là một món trang trí. Tôi sẽ không nói nó hoàn toàn không có công dụng thực tế.
飾り…………なんでもできるようにしようとして、\n結果、器用貧乏になっちゃうなんてまるで私みたいですね……\n実用性、ゼロ……壁の花……は、はは……うぅ、ぐすっ……=Trang trí... Một thứ đang cố gắng làm được mọi thứ, trong khi cuối cùng trở thành kẻ làm đủ thứ và không giỏi cái nào, giống hệt tôi... Không tính thực tế... một bông hoa tàn... ha ha ha... ức, *hụt hơi*...
わたし、気に入ってますっ。\nとってもかわいい飾りですよねっ♪=Cá nhân tôi, tôi thực sự thích nó. Đó là một món trang trí rất dễ thương♪
クローチェさぁん……！=CROCE-SAAAN...!
ギガンティックローチェの尻尾について解説するポポじいさん。実は機械\nにアクセスやハッキングできる機能を持つが、活かす場がないためかわい\nらしいだけの飾りになっている現状を悲しそうに伝えるのだった。=Ông già Popo giải thích về cái đuôi của Gigantic Roche. Ông buồn bã cho chúng tôi biết về tình hình hiện tại, nơi nó có thể truy cập máy móc và hack, nhưng không có chỗ nào để sử dụng nó, vì vậy nó chỉ là một món trang trí dễ thương.

なぜなにクローチェその７=Tại sao, Cái gì: Phiên bản Croce Phần 7
ポポじいさんの『なぜなにクローチェ』の時間じゃぞー！\nワシが解析した新型ボディの詳細を、\nみなに分かるようかみ砕いて丁寧にゆ～っくり解説していくぞ。=Đã đến lúc cho "Tại sao, Cái gì: Phiên bản Croce" của chú Popo! Tôi sẽ đưa ra giải thích chi tiết về cơ thể mới mà Croce có được mà tôi đã phân tích một cách chi tiết, dễ hiểu, cho mọi người.
今回解説するのはエアリアル装備、そのアームユニットじゃな。\nスピードと機敏さ、射撃時の連動性を優先に考えた設計で、\n高速巡航時の空力特性なんかも考慮しておる。=Lần này, thiết bị Hàng không mà tôi sẽ giải thích là... các đơn vị tay của nó. Chúng được thiết kế để ưu tiên tốc độ, tính linh hoạt và khả năng liên kết trong khi bắn. Chúng cũng tính đến đặc tính khí động học trong khi hành trình tốc độ cao.
その分、いつもの装備に比べて、\nパワーダウンしてしまった感は否めんがのう。\nここはどうしてもトレードオフになるのが悩ましいところじゃ。=Tuy nhiên, so với thiết bị thông thường, không thể phủ nhận rằng tổng sức mạnh đã bị giảm. Dù khó chấp nhận, đây là sự đánh đổi phải làm.
わたし、このアームユニットのこと気に入ってますよっ。\nみなさんのこと存分にハグできますからっ♪　ぎゅう～っ♪=Cá nhân tôi, tôi thực sự thích đơn vị tay mới này. Tôi có thể ôm mọi người thoải mái♪ *Ôm ấm áp*♪
こ、これはっ……実にほどよい力加減で……\n前みたいにサバ折りされそうにもない、\n背骨も肋骨も心配しなくていい安心感に包まれた、ハグ……！=C-Cái này...! Nó thực sự đang sử dụng một lực vừa phải... Có vẻ tôi sẽ không bị gập người như trước. Nó cho tôi cảm giác an tâm rằng xương sườn và cột sống của tôi sẽ không bị phá hủy như trước. Một cái ôm thực sự...!
アオイさんっ♪=Aoi-san♪
クローチェさんっ♪=Croce-san♪
えへへへへへへへ……♪=Heheheheh...♪
ふむ。アームユニットがパワーダウンした分、\n力の繊細なコントロールがしやすくなったのか。\nデチューンすることで使いやすくなることもある……=Hừm. Vì đơn vị tay đã được giảm công suất, dường như dễ kiểm soát lực của nó một cách tinh tế hơn. Đôi khi giảm hiệu năng có thể làm cho mọi thứ đơn giản hơn để sử dụng...
オマエさんたちに学ばさせてもらったわい。\nこの歳になっても、まだまだ勉強が足りんのう。\nしかし、仲良きことは美しき哉……ほほっ。=Tôi học được rất nhiều từ tất cả các bạn. Ngay cả ở tuổi này, tôi vẫn còn nhiều điều để học. Tình bạn thực sự có thể là một thứ đẹp đẽ và mạnh mẽ... haha.

なぜなにクローチェその６=Tại sao, Cái gì: Phiên bản Croce Phần 6
今回解説するのはエアリアル装備となったクローチェじゃ。\n機動力を劇的に向上させるために設計された形態らしくてのう。\n特徴的なのは、なんといっても背部にある一対の機械翼！=Lần này, tôi sẽ giải thích về... chính Croce, trong thiết bị Hàng không của cô ấy. Có vẻ đó là một hình dạng được thiết kế để cải thiện đáng kể khả năng di chuyển. Điểm đặc trưng nhất của nó là cặp cánh máy trên lưng cô ấy!
このスラスターが陽の光を受けて輝く姿といったら、\nそれはもう美しくて美しくて……\nギミック展開の動きも非っっ常にエレガントでワシ絶頂しちゃう。=Cách động cơ phản lực này lấp lánh dưới ánh mặt trời thật đẹp... Chỉ được chế tạo điêu luyện và đẹp mắt... Cách cơ cấu mở ra thanh thoát, khiến tôi phấn khích.
ポ、ポポおじいさん？\n今回やけに熱が入ってますね……？=C-Chú Popo? Lần này chú có vẻ rất hào hứng nhỉ...
たまーにこうなっちゃうんですっ。\n特に研究開発で、徹夜続きの日とかっ。=Đôi khi chuyện này xảy ra. Đặc biệt là trong nghiên cứu phát triển hoặc khi chú thức trắng đêm.
しかし、美しさには代償があるもんじゃ。\n機械翼を展開した高機動モードは、瞬間的な加速に優れるが……\n解明できていない問題があっての。=Có một cái giá phải trả cho vẻ đẹp, tuy nhiên. Chế độ di chuyển tốc độ cao với cánh máy triển khai xuất sắc trong khả năng tăng tốc tức thời, nhưng... Có những vấn đề vẫn chưa được giải quyết.
急加速・急減速を繰り返せば、\nジェネレータの排熱が追い付かんかもしれん。\n──じゃから、喫緊の事態を除いて高機動モードは使うでないぞ！？=Nếu bạn liên tục tăng tốc và giảm tốc đột ngột, các máy phát điện có thể không thể xả đủ nhiệt. Vì vậy, trừ khi là trường hợp khẩn cấp, đừng sử dụng chế độ di chuyển tốc độ cao!
はいっ！　わかりましたっ！=Vâng! Tôi hiểu rồi!
あれ、クローチェさん。\nそういえば、お昼前には戻ってくるよう言われてませんでした？\nヴォルガーノさんの手伝いとかなんとか……=Ồ, nhân tiện, Croce-san. Trước đó cô có nói là phải về trước trưa phải không? Để giúp Volgano-san hay gì đó?
あっ、忘れちゃってましたっ！\nよーし──高機動モード展開っ！\nクローチェ、いきますっ！！=Ồ, tôi suýt quên! Được rồi! Chế độ di chuyển tốc độ cao... triển khai! Croce, tôi đi đây!!
じゃから、簡単に使うなと言うておるに～～！=Như tôi vừa mới nói... đừng dễ dàng như vậy!