実行委員=Ban Điều Hành
パトロン=Nhà Bảo Trợ

現像した写真を応募しようとした二人だったが、コンテストが中止の危機\nに陥っていることを知る。何とかしようと奔走していたところパトロンに\n熱意が伝わり、無事にコンテストの開催へと漕ぎつけたのだった。=Hai người sắp sửa nộp những bức ảnh đã phát triển thì biết rằng cuộc thi sắp bị hủy bỏ. Khi họ cố gắng làm gì đó về vấn đề này, nhiệt huyết của họ đã đến được các nhà bảo trợ, và họ đã kịp thời ngăn cuộc thi không bị hủy bỏ.

鳥の声と閉じたまぶた越しに感じる光に、\n{playername}とスズメはゆっくりと体を起こす。=Tiếng chim hót và cảm giác ánh nắng ấm áp chạm vào mí mắt đang khép, dần dần đánh thức cả {playername} và Suzume.
ん……あ、れ……？\nここは、救護院の……=Ưm... Hả...? Đây là... Nhà mồ côi...
はうっ！　そのまま寝ちゃってました！\nあ、朝の用意をしないと！=Ái chà! Tôi ngủ quên rồi! Ôi, tôi cần chuẩn bị bữa sáng!
ふっふっふ、そんなのとっくに終わっちゃったよ！\n私たちとママ・サレンでやったの！=Hehehe, bữa sáng đã sẵn sàng từ lâu rồi! Chúng con làm cùng Mẹ Saren!
あ、ありがとうございますぅ……\nうう、メイド失格です……\nはっ！　そうだ、お嬢さまは？=C-Cảm ơn cậu rất nhiều... Ugh, em là một hầu gái thất bại...\nÀ, nhắc mới nhớ! Công nương đâu rồi?
ママ・サレンはアキノさんと用事があるからって出かけたよ。\nメイドは今日もお休みでいいって！=Mẹ Saren ra ngoài vì có việc với Akino. Bà ấy nói là cậu có thể nghỉ ngơi thêm từ công việc hầu gái nữa!
『昨日は大変だったから、しっかり休ませてやれってさ！』="Hôm qua vất vả rồi, đảm bảo để bà ấy nghỉ ngơi!"
そうですか……\nあれ？　そういえばカメラはどこにいったんでしょう？\n寝る前はここにあったのに……=Ra vậy... Hả? Máy ảnh đi đâu rồi? Nếu tôi nhớ không lầm, nó ở đây trước khi tôi ngủ...
ママ・サレンが現像にもっていってくれたよ。\n年長組が何人かついて行ったから、\nそろそろ戻ってくるんじゃない？=Mẹ Saren mang đi để phát triển ảnh. Một vài đứa trẻ lớn đi cùng bà ấy, có lẽ bà ấy sẽ quay lại sớm?
はうう～、何から何まで……\nさすがはお嬢さまです。=Hauuuu~ Bà ấy lo hết mọi chuyện nhỏ nhặt... Quả đúng là công nương.
ただいまー！\nしゃしん、もらってきたよ！=Chúng con về rồi! Chúng con lấy được ảnh rồi!
あっ、ほら帰ってきた！\nお帰り、みんな。早くスズメたちに渡してあげて。=Ồ, chúng đây rồi! Chào mừng về nhà, mọi người. Nhanh lên, đưa nó cho Suzume đi.
ママ・サレンの言いつけ通り\nちゃんと中は見るのガマンしたよ！=Như Mẹ Saren nói, chúng con đã cố gắng kiềm chế không mở ra xem!
みんな……ありがとうございます！=Mọi người... Cảm ơn tất cả mọi người rất nhiều!
あの……どうしたんですか？=Ưm... Có chuyện gì vậy?
『そりゃあ写真が見たいから待ってるに決まってんだろ！』="Rõ ràng là chúng tôi đang chờ xem bức ảnh rồi!"
あ！　そ、そうでしたか。\nごめんなさい……でも、なんだか恥ずかしくて……=À! T-Tôi hiểu rồi. Nhưng xin lỗi... Có chút xấu hổ...
写真を取り出そうとする。=Lấy ảnh ra đi.
あっ、ああっ！\nいや、あの……ダメじゃないですけど\n心の準備が！=À, á á! Không, ưm... Không phải là không thể cho họ xem, nhưng em chưa sẵn sàng tinh thần!

choice2
落ち着くまで待つ。=Đợi cho cô ấy bình tĩnh lại.
構わず取り出す。=Bỏ qua và lấy ảnh ra.
すー、はー……\nええと……よし！　それでは……=*hít thở sâu*... Ưm... Em sẵn sàng rồi! Vậy thì...
もー、大げさなんだから。\nもったいぶらないで早く見せてよ！　ね、ねっ？=Cậu thật sự phóng khoáng quá. Được rồi, đừng lãng phí thời gian nữa! Nhanh lên và cho họ xem đi!
はわわ！　い、いいんですけど！\nあの、変な顔になってても、笑わないでくださいね？=Hauwa! K-Không sao, nhưng ưm... Nếu mặt em trong ảnh trông lạ, xin đừng cười nhé, được chứ?
『誰も笑わねえよ！　ほらほら、覚悟決めな！』="Không ai cười đâu! Nào, chuẩn bị tinh thần đi!"

ど……どう、でしょうか……？=H-Họ nghĩ sao...?
すっごーい！\nいい写真だね、お兄ちゃん、スズメ！=Tuyệt vời! Đây là một bức ảnh ấn tượng, Suzume và Anh Trai!
なんか別人みたい！=Như thể là một người hoàn toàn khác vậy!
コラ！　そういうこと言わないの！=Này, thô lỗ quá!
『こりゃすげえぜ！\nコンテストでもいいところまでいくんじゃねえか？』="Điều này tuyệt vời! Cậu sẽ đi xa trong cuộc thi, phải không?"
そ、そうですか？\nきっとカメラマンの腕のおかげですよ♪=S-S Thật sao? Chắc chắn là nhờ kỹ năng của người chụp ảnh♪

choice2
モデルがいいから。=Nhờ vẻ đẹp của người làm mẫu.
『おいおい坊ちゃん、そこは謙遜するとこだぜ』="Tiểu thư, cậu nên khiêm tốn hơn một chút chứ."
はいはい、仲がいいのはわかったから。=Ừ, ừ, tôi biết hai người là bạn tốt của nhau rồi.
二人とも、早くコンテストに出しに行ってきなよ！\n後回しにしてたら忘れちゃうでしょ？=Hai người, nhanh lên và đi đến cuộc thi đi! Nếu trì hoãn, các cậu có thể quên mất đấy!
そ、そうでした！\nでもメイドのお仕事は……=Đ-Đúng vậy! Nhưng công việc hầu gái của em...
も～、今日はお休みだって！\n軽く水浴びしていってらっしゃい！\nお兄ちゃんも！　顔くらい洗ってって。=Tệ thật~ Hôm nay em được nghỉ rồi! Tắm nước nhẹ rồi đi đi!\nCòn anh, ít nhất cũng rửa mặt đi!
は、はい～！\nお水持ってきます～！=O-Okay! Em sẽ lấy nước!
サレンディア救護院で賑やかな朝を過ごした二人は\nコンテストの申し込みに向かうのであった。=Sau một buổi sáng sôi động tại Trại Mồ Côi Sarendia, hai người ra đi để tham gia cuộc thi.
はああ……だめだぁ……\nコンテストは中止だあ……=*thở dài*... Chúng ta không thể... Cuộc thi bị hủy rồi...
え、えええええ！？=Sao-Cái gì cơ chứ?!
もしかして、コンテストに参加希望の方ですか？\nだとしたら、すみません……\nこのままだと、コンテストは中止になりそうでして……=Có phải cô đang định tham gia cuộc thi không? Nếu vậy, tôi xin lỗi... Thế này thì cuộc thi chắc chắn sẽ bị hủy...
な、なにがあったんですか？=V-Vấn đề là gì vậy?
実は……会場が借りられないかもしれないんです。\nこのコンテストは今回初めて開催するのですが……\n恥ずかしながら、私自身ただの趣味の写真好きでして。=Thực tế là... Tôi nghĩ mình không thể mượn được địa điểm. Đây là lần đầu tiên tổ chức cuộc thi này, nhưng... Thật xấu hổ khi phải thừa nhận, tôi chỉ là một nhiếp ảnh gia nghiệp dư.
同じく有志を募って手弁当で色々と頑張ってはみたものの\n参加者もほとんどおらず、そのせいで会場を貸してくださる\n予定の方からコンテストの「格」が足りない、と。=Tương tự, dù chúng tôi có được sự tình nguyện và mọi người đã cố gắng hết sức, nhưng cũng chẳng có mấy người tham gia. Vì vậy, những người dự định cho mượn địa điểm nói rằng chúng tôi không có đủ 'danh tiếng' để họ tin tưởng mượn chỗ.
格……ですか？=Danh tiếng...?
ええ……審査員も私たち素人だったのですが、\n権威も、信用もないコンテストに場所を貸すか、少し考えたいと。\nはああ……もう開催は無理かもしれません。=Đúng... Ban giám khảo của chúng tôi cũng đều là nghiệp dư như chúng tôi, nên họ nói rằng họ cần suy nghĩ về việc cho mượn nơi cho một cuộc thi không có thẩm quyền hay uy tín. *thở dài*... Đến mức này thì, tổ chức cuộc thi có lẽ là không thể.
そうですか……\nでしたら、しょうがありませんね。=Ra vậy... Vậy thì tôi nghĩ, chúng ta không thể làm gì được.
自分の写真をたくさんの人に見られるのは\nちょっと恥ずかしかったですし……=Thật ngại khi có nhiều người nhìn vào tấm ảnh của mình, nhưng...
はい、わざわざ来ていただいたのに申し訳ありません……\nはああ、せっかく【メルクリウス財団】さんから\n協賛の申し出があったばかりなのに……=Được, tôi xin lỗi vì đã để cô đi xa đến đây... *thở dài* Dù Quỹ Tổ chức Mercurius vừa mới đề nghị tài trợ cho chúng ta...
知り合いですか？=Cô biết họ sao?
いえ、お名前を聞いたことがある程度だったのですが\nつい先ほど、突然お声がけをいただきまして……=Không, em chỉ nghe danh tiếng ở vài nơi, nhưng vừa rồi có người bất ngờ tiếp cận chúng em...
きっと、お嬢さまがお話ししてくださったんですね。\nあの……すみません。私は……=Chắc chắn là tiểu thư đã thuyết phục họ rồi. Àm... Xin lỗi, nhưng chúng em...
手伝おう！=Chúng em sẽ giúp!
は、はい！\nあの、私たちもコンテストにご協力させてください！=Đ-Được! P-Please cho phép chúng em giúp với cuộc thi!
……お申し出はありがたいのですが、\nいいのですか？=...Tôi rất cảm kích lời đề nghị, nhưng cô chắc chứ?
ついこの前、お祭りの運営を手伝ったばかりなので\nおまかせください！=Em đã giúp quản lý lễ hội vài ngày trước, nên cứ giao cho em!
お嬢さまのメイドとして……あ、いえ……\n今日はメイドはお休みですけど……\nとにかくがんばらせていただきます♪=Với tư cách là hầu gái của tiểu thư... À, em đang nghỉ công việc hầu gái hôm nay...\nDù sao đi nữa, em sẽ cố gắng hết sức♪
とはいえ、いったい何から手を付ければ……=Nói vậy, chúng ta bắt đầu từ đâu đây...?
まず、財団のことを話してみたら？=Trước hết, tại sao cô không thử nói chuyện với Quỹ Tổ chức?
なるほど……協賛がつくとなれば\nコンテストの格もあがる、と……=Ra vậy... Nếu chúng ta có được họ tài trợ, thì danh tiếng của cuộc thi sẽ tăng lên...
それと、参加者さんですね。\nポスターが余っているようでしたら\n救護院のみんなに手伝ってもらって貼っていきましょう。=Và chúng ta cũng cần người tham gia, phải không? Nếu còn nào poster dư thừa, em có thể nhận mọi người ở trại mồ côi giúp dán lên.
ええ、お恥ずかしながら人手が足りずに\n沢山余っているので……ぜひお願いします！=Được, dù thật xấu hổ khi thừa nhận, chúng tôi thiếu người và còn nhiều poster dư... Làm ơn giúp chúng tôi!
クルミちゃんの劇の写真を撮っている人たちが結構いらっしゃるので\nその人たちにも参加をお願いしてみます！=Vở kịch của Kurumi-chan đã có khá nhiều người chụp ảnh, chắc chắn họ sẽ đồng ý nếu em mời họ tham gia!
審査員をあたってみる！=Em sẽ tìm ban giám khảo!
なんと、写真家のお知り合いが？\nありがとうございます！=Không ngờ cô còn quen biết nhiếp ảnh gia nữa! Cảm ơn rất nhiều!
とにかく、できるだけのことをしましょう。\n花祭りの時のように！=Vậy hãy làm những gì chúng ta có thể trước. Giống như hồi ở Lễ Hội Hoa vậy!
こうして、{playername}とスズメは\n再び慌ただしく動き出すのだった。=Và thế là một lần nữa, {playername} và Suzume vội vã bắt đầu di chuyển.
そして、コンテストの参加締め切り日……=Và như thế, đã đến ngày cuối cùng để người tham gia đăng ký...
参加ご希望ですね。\nでは、お写真お預かりしますね。=Cô muốn tham gia cuộc thi? Vậy tôi sẽ lo về phần chụp ảnh của cô.
はい……はい！\nご参加ありがとうございます！=Cảm ơn... Cảm ơn vì đã tham gia cuộc thi!
申込日の最終日になって、急に参加者さんが増えましたね。=Đã là ngày cuối cùng mà còn có thêm người tham gia nữa.
ええ、これはうれしい悲鳴ですよ。\nあとはちゃんと会場が使えるかどうかなんですが……=Được, tôi có thể hét lên vì vui sướng. Chỉ còn vấn đề là liệu chúng ta có mượn được địa điểm hay không...
まだお返事はありませんか？=Họ chưa trả lời sao?
ええ……先日、進捗を記した報告書を送ったので\n今日お返事を頂ける予定ですが……=Đúng... Em đã gửi cho họ báo cáo về tiến độ của chúng ta vài ngày trước, nên hôm nay chúng ta sẽ nhận được câu trả lời...
もし、会場をお借りできなくても、中止はしません！\n代わりの会場を探して、なんとしても開催してみせます！=Dù có không mượn được địa điểm, chúng ta cũng sẽ không hủy cuộc thi! Em sẽ tìm một địa điểm khác và tổ chức cuộc thi bằng mọi giá!
はい！\nその時は私たちも場所探しをお手伝いします！=Đúng là tinh thần đó! Nếu đến mức đó, chúng ta sẽ giúp cô tìm địa điểm!
今よろしいかしら？=Tôi không làm phiền các cô chứ?
あ、はい！\n参加ご希望ですか？=K-Không! Cô có muốn tham gia cuộc thi không?
い、いや……その方は……\n会場となる屋敷のオーナーさんだよ。=K-Không... Đó là... Chủ nhân của biệt thự nơi sẽ là địa điểm.
え、ええええ？\nす、すみません～！=Sao-Cái gì cơ? T-Tôi xin lỗi~!
あら、新しい人ね。なら知らないのは当然だもの、気にしなくていいわ。\nそれで……ここ数日の報告、読ませていただいたわ。\n今日はその最終通告をしに来ました。=Ồ, là người mới sao? Vậy thì đừng lo, chỉ là tự nhiên là cô không biết tôi. Nhưng... Tôi đã đọc báo cáo của cô từ vài ngày trước. Hôm nay tôi đến để thông báo cuối cùng cho cô.
さ、最終通告！？\nということは、会場はダメだったんでしょうか……？=T-Thông báo cuối?! Vậy là chúng tôi không thể mượn địa điểm...?
ふふ、その逆よ。\n会場はお貸しします。\nいいえ。ぜひ、使ってほしいの。=Hehe, ngược lại đấy. Tôi sẽ để các cậu mượn địa điểm.\nKhông, thực ra tôi muốn các cậu tận dụng nó thật tốt.
よ、よかったですぅ……！\nこれで無事に開催できますね！=T-Thật may mắn...! Giờ thì chúng tôi có thể tổ chức cuộc thi an toàn rồi!
ええ。\n先日、私が言ったことは覚えているかしら？=Đúng vậy, cậu còn nhớ tôi nói gì vài hôm trước không?
はい……\n権威も、信用もないコンテストに場所を貸すか、少し考えたいと……=Tôi nhớ... Cậu nói là cần suy nghĩ về việc cho mượn nơi này cho một cuộc thi không có thẩm quyền hay uy tín...
そうよ。最初の頃のあなたたちは、\nただコンテストという形をできたらいいな、で\nやろうとしていただけ。=Đúng vậy. Ban đầu, cậu tổ chức cuộc thi chỉ vì nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu có một cuộc thi như vậy.
そんなあなたたちに、\n出展者さんたちの大切な作品を預かる資格はあって？=Một người trưng bày có thể tin tưởng một người như vậy để chăm sóc tác phẩm quý giá của họ sao?
確かに……そうだったかもしれません……=Cậu nói có lý... Có lẽ họ sẽ không tin tưởng...
でも、ここ数日でそれが大きく変わったわ。\nなにがなんでも成功させようという、\nなりふり構わないような必死さが出てきた。=Nhưng nhiều thứ đã thay đổi trong vài ngày qua. Có vẻ như cậu đang cố gắng hết sức để cuộc thi thành công dù phải trả giá nào.
運営に慣れたいいブレインでもついたのかと思ったのだけど\nふふ、きっとあなたたちね。=Tôi nghĩ rằng có ai đó có kinh nghiệm quản lý mọi thứ hậu trường... Phù phù, có lẽ là các cậu.
わ、私たちのことですか！？\nそんな、ブレインだなんて……=C-Cậu đang nói về chúng tôi?! Không thể nào, chúng tôi chỉ giúp đỡ thôi...
おっしゃる通りです。\n私たちは、この方たちに引っ張ってもらっただけです。=Hoàn toàn đúng. Chúng tôi được họ dẫn dắt.
いえ！\n私たちはがんばってるみなさんのお役に立ちたくて……\nただお手伝いをしただけですから！=Không! Chúng tôi chỉ muốn giúp đỡ mọi người đang làm việc chăm chỉ... Nên chúng tôi làm mọi thứ có thể!
ふふっ、コンテストに対する意気込みというのは\nそういう単純なもので十分なんですよ。\nだから、このコンテストはきっと成功する。そう思ったの。=Hehe, đó chính xác là loại nhiệt huyết cần thiết cho một cuộc thi. Đó là lý do tôi nghĩ, cuộc thi này chắc chắn sẽ thành công.
そういうわけで、会場としてうちの屋敷をぜひ使ってちょうだい。\n楽しみにしているわ。=Vậy thì, hãy tận dụng biệt thự của tôi làm địa điểm nhé.\nTôi sẽ rất mong chờ đấy.
あ……ありがとうございます！=T-Cảm ơn cậu rất nhiều!
ふふっ、これから忙しくなりますね。=Hehe, giờ thì sẽ còn bận rộn hơn nữa.
はい。\nですが、それもこれもみんな、あなたたちのおかげです。\n本当になんとお礼を言っていいか……=Vâng, nhưng tất cả đều nhờ có sự giúp đỡ của cậu.\nTôi thực sự không biết để đáp lại thế nào...
いえ、私は特には……\nこの人と、私に色々と教えてくださった\n花祭りの人たちと……お嬢さまのおかげです。=Không, không chỉ là tôi... Tất cả đều nhờ vào người đã dạy tôi nhiều điều này, mọi người từ Lễ Hội Hoa... và tiểu thư.
お嬢さまという方、あなたほどの人にそう褒められるとは\nよほどの人物なんでしょうね。=Người phụ nữ này chắc hẳn là một nhân vật khá đặc biệt để nhận được lời khen như vậy từ một người có địa vị như cậu.
はい♪\nとても素敵な……お仕え甲斐のある方です。=Vâng♪ Một người phụ nữ đáng yêu như vậy... Một người xứng đáng được phục vụ.
そう言って、スズメはうれしそうに微笑むのであった。=Khi nói vậy, Suzume có một nụ cười rạng rỡ.

