実行委員=Ban điều hành
パトロン=Nhà bảo trợ

現像した写真を応募しようとした二人だったが、コンテストが中止の危機\nに陥っていることを知る。何とかしようと奔走していたところパトロンに\n熱意が伝わり、無事にコンテストの開催へと漕ぎつけたのだった。=Hai người họ sắp sửa nộp những tấm ảnh đã phát triển thì biết được cuộc thi sắp bị hủy bỏ. Khi họ cố gắng làm gì đó về vấn đề này, nhiệt huyết của họ đã lan tỏa đến các nhà bảo trợ, và họ đã thành công ngăn cuộc thi khỏi bị hủy bỏ.

鳥の声と閉じたまぶた越しに感じる光に、\n{playername}とスズメはゆっくりと体を起こす。=Âm thanh chim hót và cảm giác ánh nắng chiếu vào mí mắt đang khép, dần dần đánh thức cả {playername} và Suzume.
ん……あ、れ……？\nここは、救護院の……=Ừm... Hả...? Đây là... Nhà trẻ mồ côi...
はうっ！　そのまま寝ちゃってました！\nあ、朝の用意をしないと！=Hà! Mình ngủ quên rồi! À, mình cần chuẩn bị bữa sáng!
ふっふっふ、そんなのとっくに終わっちゃったよ！\n私たちとママ・サレンでやったの！=Hehehe, bữa sáng đã sẵn sàng từ lâu rồi! Chúng con làm với Mẹ Saren!
あ、ありがとうございますぅ……\nうう、メイド失格です……\nはっ！　そうだ、お嬢さまは？=C-Cảm ơn rất nhiều... Ugh, mình thật vô dụng làm hầu gái...\nÀ, nhắc mới nhớ! Cô tiểu thư đâu rồi?
ママ・サレンはアキノさんと用事があるからって出かけたよ。\nメイドは今日もお休みでいいって！=Mẹ Saren ra ngoài vì có chút việc với Akino. Bà ấy nói cô có thể nghỉ thêm một chút từ công việc hầu gái!
『昨日は大変だったから、しっかり休ませてやれってさ！』="Hôm qua vất vả nên nhớ để cô ấy nghỉ ngơi!"
そうですか……\nあれ？　そういえばカメラはどこにいったんでしょう？\n寝る前はここにあったのに……=Mình hiểu rồi... Hả? Máy ảnh đi đâu rồi? Nếu nhớ không lầm, nó ở đây trước khi mình ngủ...
ママ・サレンが現像にもっていってくれたよ。\n年長組が何人かついて行ったから、\nそろそろ戻ってくるんじゃない？=Mẹ Saren mang nó đi rửa và phát triển ảnh. Một vài đứa trẻ lớn đi cùng, nên chắc bà ấy sẽ quay lại sớm?
はうう～、何から何まで……\nさすがはお嬢さまです。=Hu~u~u~ Bà ấy lo hết mọi chuyện nhỏ nhặt...\nQuả nhiên là cô tiểu thư.
ただいまー！\nしゃしん、もらってきたよ！=Chúng con về rồi! Chúng con lấy được ảnh rồi!
あっ、ほら帰ってきた！\nお帰り、みんな。早くスズメたちに渡してあげて。=Ồ, chúng đến rồi! Chào mừng về, mọi người. Nhanh lên đưa cho Suzume đi.
ママ・サレンの言いつけ通り\nちゃんと中は見るのガマンしたよ！=Như mẹ Saren nói, chúng con đảm bảo đã kìm nén không nhìn vào bên trong!
みんな……ありがとうございます！=Mọi người... Cảm ơn tất cả!
あの……どうしたんですか？=Ưm... Có chuyện gì vậy?
『そりゃあ写真が見たいから待ってるに決まってんだろ！』="Rõ ràng là chúng tôi đang chờ xem tấm ảnh!"
あ！　そ、そうでしたか。\nごめんなさい……でも、なんだか恥ずかしくて……=À! M-Mình hiểu rồi. Nhưng xin lỗi... Hơi ngại...
写真を取り出そうとする。=Lấy tấm ảnh ra.
あっ、ああっ！\nいや、あの……ダメじゃないですけど\n心の準備が！=À, à! Không, ưm... Không phải là không được cho xem, nhưng mình chưa sẵn sàng tinh thần!

choice2
落ち着くまで待つ。=Đợi cho cô ấy bình tĩnh lại.
構わず取り出す。=Bỏ qua và lấy tấm ảnh ra.
すー、はー……\nええと……よし！　それでは……=*hít thở sâu*... Mmm... Mình sẵn sàng rồi! Vậy thì...
もー、大げさなんだから。\nもったいぶらないで早く見せてよ！　ね、ねっ？=Cô thật quá đáng. Được rồi, đừng lãng phí thời gian nữa! Nhanh lên và cho xem đi!
はわわ！　い、いいんですけど！\nあの、変な顔になってても、笑わないでくださいね？=Hà! K-Không sao, nhưng ưm... Nếu mặt mình trông lạ trong ảnh, đừng cười nhé, được chứ?
『誰も笑わねえよ！　ほらほら、覚悟決めな！』="Không ai cười đâu! Nào, chuẩn bị tinh thần đi!"

ど……どう、でしょうか……？=Sao... Sao cả hai nghĩ...?
すっごーい！\nいい写真だね、お兄ちゃん、スズメ！=Tuyệt vời! Đây là một bức ảnh ấn tượng, Suzume và Anh trai!
なんか別人みたい！=Như một người hoàn toàn khác!
コラ！　そういうこと言わないの！=Này, thô lỗ quá!
『こりゃすげえぜ！\nコンテストでもいいところまでいくんじゃねえか？』="Điều này tuyệt vời! Các cô sẽ tiến xa trong cuộc thi, phải không?"
そ、そうですか？\nきっとカメラマンの腕のおかげですよ♪=S-Thật sao? Chắc chắn là nhờ kỹ năng của người chụp ảnh♪

choice2
モデルがいいから。=Nhờ vẻ đẹp của người mẫu.
『おいおい坊ちゃん、そこは謙遜するとこだぜ』="Cậu chủ, cậu nên khiêm tốn hơn một chút ở chỗ đó."
はいはい、仲がいいのはわかったから。=Vâng, vâng, mình biết hai người là bạn tốt.
二人とも、早くコンテストに出しに行ってきなよ！\n後回しにしてたら忘れちゃうでしょ？=Hai đứa, nhanh lên và đi đến cuộc thi đi! Nếu trì hoãn, các cô có thể quên mất!
そ、そうでした！\nでもメイドのお仕事は……=Đ-Đúng rồi! Nhưng công việc hầu gái của mình...
も～、今日はお休みだって！\n軽く水浴びしていってらっしゃい！\nお兄ちゃんも！　顔くらい洗ってって。=Trời~ Hôm nay cô nghỉ rồi! Tắm nhanh và đi!\nVà Anh trai, ít nhất cũng rửa mặt!
は、はい～！\nお水持ってきます～！=Đ-Được rồi! Mình sẽ lấy nước!
サレンディア救護院で賑やかな朝を過ごした二人は\nコンテストの申し込みに向かうのであった。=Sau một buổi sáng sôi động tại Nhà trẻ mồ côi Sarendia, hai người họ ra đi để tham gia cuộc thi.
はああ……だめだぁ……\nコンテストは中止だあ……=*thở dài*... Không thể rồi... Cuộc thi bị hủy...
え、えええええ！？=Sao-Cái gì?!
もしかして、コンテストに参加希望の方ですか？\nだとしたら、すみません……\nこのままだと、コンテストは中止になりそうでして……=Có phải cô đang định tham gia cuộc thi không? Nếu vậy, tôi xin lỗi... Với tình hình này, cuộc thi sẽ bị hủy bỏ...
な、なにがあったんですか？=V-Vấn đề là gì vậy?
実は……会場が借りられないかもしれないんです。\nこのコンテストは今回初めて開催するのですが……\n恥ずかしながら、私自身ただの趣味の写真好きでして。=Thật ra... Tôi nghĩ mình không thể mượn được địa điểm. Cuộc thi này được tổ chức lần đầu tiên, nhưng... Thật xấu hổ khi phải thừa nhận, tôi chỉ là một nhiếp ảnh gia nghiệp dư.
同じく有志を募って手弁当で色々と頑張ってはみたものの\n参加者もほとんどおらず、そのせいで会場を貸してくださる\n予定の方からコンテストの「格」が足りない、と。=Tương tự, mặc dù chúng tôi có tình nguyện viên và mọi người đã cố gắng hết sức, nhưng cũng chẳng có mấy người tham dự. Vì vậy, những người dự định cho mượn địa điểm nói rằng chúng tôi không có đủ 'danh tiếng' để cho mượn địa điểm.
格……ですか？=Danh tiếng...?
ええ……審査員も私たち素人だったのですが、\n権威も、信用もないコンテストに場所を貸すか、少し考えたいと。\nはああ……もう開催は無理かもしれません。=Vâng... Các giám khảo của chúng tôi cũng là những người nghiệp dư như chúng tôi, nên họ nói rằng họ cần suy nghĩ về việc cho mượn nơi này cho một cuộc thi không có thẩm quyền hay uy tín. *thở dài*... Đến mức này, tổ chức cuộc thi có lẽ là bất khả.
そうですか……\nでしたら、しょうがありませんね。=Mình hiểu rồi... Vậy thì, chắc chúng mình không thể làm gì được.
自分の写真をたくさんの人に見られるのは\nちょっと恥ずかしかったですし……=Hơi ngượng một chút khi có nhiều người nhìn ảnh của mình, nhưng...
はい、わざわざ来ていただいたのに申し訳ありません……\nはああ、せっかく【メルクリウス財団】さんから\n協賛の申し出があったばかりなのに……=Vâng, xin lỗi vì đã để cô đến tận đây... *thở dài* Dù Quỹ Từ Thiện Mercurius vừa mới đề nghị tài trợ cho chúng tôi...
知り合いですか？=Cô biết họ ư?
いえ、お名前を聞いたことがある程度だったのですが\nつい先ほど、突然お声がけをいただきまして……=Không, tôi chỉ nghe danh tiếng ở vài nơi, nhưng vừa rồi bỗng có người đến tiếp cận chúng tôi...
きっと、お嬢さまがお話ししてくださったんですね。\nあの……すみません。私は……=Chắc chắn là tiểu thư đã thuyết phục họ. À... Xin lỗi, nhưng chúng tôi...
手伝おう！=Chúng tôi sẽ giúp đỡ!
は、はい！\nあの、私たちもコンテストにご協力させてください！=V-Vâng! K-Kính xin phép được tham gia giúp đỡ cuộc thi!
……お申し出はありがたいのですが、\nいいのですか？=...Tôi rất biết ơn lời đề nghị, nhưng cô chắc chứ?
ついこの前、お祭りの運営を手伝ったばかりなので\nおまかせください！=Tôi có giúp quản lý lễ hội vài ngày trước, nên cứ để tôi!
お嬢さまのメイドとして……あ、いえ……\n今日はメイドはお休みですけど……\nとにかくがんばらせていただきます♪=Dù sao thì, hôm nay tôi đang nghỉ việc hầu gái...\nDù sao đi nữa, tôi sẽ cố gắng hết sức♪
とはいえ、いったい何から手を付ければ……=Thế thì, chúng ta bắt đầu từ đâu đây...?
まず、財団のことを話してみたら？=Trước tiên, tại sao không thử nói chuyện với Quỹ Từ Thiện?
なるほど……協賛がつくとなれば\nコンテストの格もあがる、と……=Ra vậy... Nếu chúng ta có được sự tài trợ của họ, thì vị thế của cuộc thi sẽ tăng lên...
それと、参加者さんですね。\nポスターが余っているようでしたら\n救護院のみんなに手伝ってもらって貼っていきましょう。=Và chúng ta cần người tham gia nữa, đúng chứ? Nếu còn poster dư, tôi có thể nhờ mọi người ở trại mồ côi giúp dán.
ええ、お恥ずかしながら人手が足りずに\n沢山余っているので……ぜひお願いします！=Vâng, dù ngượng nhưng phải thừa nhận, chúng tôi thiếu người và còn nhiều poster dư... Xin làm ơn!
クルミちゃんの劇の写真を撮っている人たちが結構いらっしゃるので\nその人たちにも参加をお願いしてみます！=Vở kịch của Kurumi-chan có khá nhiều người chụp ảnh, tôi chắc chắn họ sẽ đồng ý nếu tôi mời họ tham gia!
審査員をあたってみる！=Tôi sẽ tìm giám khảo!
なんと、写真家のお知り合いが？\nありがとうございます！=Không ngờ cô còn quen biết nhiếp ảnh gia? Cảm ơn rất nhiều!
とにかく、できるだけのことをしましょう。\n花祭りの時のように！=Vậy hãy làm những gì chúng ta có thể trước. Giống như ở Lễ Hội Hoa vậy!
こうして、{playername}とスズメは\n再び慌ただしく動き出すのだった。=Và thế là một lần nữa, {playername} và Suzume vội vã bắt đầu di chuyển.
そして、コンテストの参加締め切り日……=Và cứ thế, đã đến ngày cuối cùng để người tham gia đăng ký...
参加ご希望ですね。\nでは、お写真お預かりしますね。=Cô muốn tham gia cuộc thi? Vậy tôi sẽ lo phần chụp ảnh cho cô.
はい……はい！\nご参加ありがとうございます！=Cảm ơn... Cảm ơn vì đã tham gia cuộc thi!
申込日の最終日になって、急に参加者さんが増えましたね。=Đây là ngày cuối cùng mà vẫn còn nhiều người đăng ký tham gia hơn.
ええ、これはうれしい悲鳴ですよ。\nあとはちゃんと会場が使えるかどうかなんですが……=Vâng, tôi có thể hét lên vì vui sướng. Chỉ còn lại vấn đề là có thể mượn địa điểm được không...
まだお返事はありませんか？=Họ chưa trả lời ư?
ええ……先日、進捗を記した報告書を送ったので\n今日お返事を頂ける予定ですが……=Vâng... Tôi đã gửi báo cáo về tiến độ cho họ vài ngày trước, nên hôm nay chúng ta sẽ nhận được phản hồi...
もし、会場をお借りできなくても、中止はしません！\n代わりの会場を探して、なんとしても開催してみせます！=Ngay cả khi không mượn được địa điểm, chúng ta cũng sẽ không hủy cuộc thi! Tôi sẽ tìm địa điểm khác và tổ chức cuộc thi bằng mọi giá!
はい！\nその時は私たちも場所探しをお手伝いします！=Đó là tinh thần đó! Nếu đến lúc đó, chúng tôi sẽ giúp cô tìm địa điểm!
今よろしいかしら？=Tôi không làm phiền chứ?
あ、はい！\n参加ご希望ですか？=K-Không! Cô có muốn tham gia cuộc thi không?
い、いや……その方は……\n会場となる屋敷のオーナーさんだよ。=K-Không... Đó là... Chủ nhân của biệt thự, nơi sẽ là địa điểm tổ chức.
え、ええええ？\nす、すみません～！=Sao cơ?! T-Tôi xin lỗi~!
あら、新しい人ね。なら知らないのは当然だもの、気にしなくていいわ。\nそれで……ここ数日の報告、読ませていただいたわ。\n今日はその最終通告をしに来ました。=Ồ, là người mới ư? Vậy thì đừng lo, chỉ là tự nhiên cô không biết tôi. Thôi... Tôi đã đọc báo cáo của các cô trong vài ngày qua. Hôm nay tôi đến để thông báo cuối cùng.
さ、最終通告！？\nということは、会場はダメだったんでしょうか……？=T-Thông báo cuối cùng?! Ý là chúng tôi không thể mượn địa điểm...?
ふふ、その逆よ。\n会場はお貸しします。\nいいえ。ぜひ、使ってほしいの。=Hehe, ngược lại. Tôi sẽ để các cô mượn địa điểm.\nKhông, thực tế, tôi muốn các cô tận dụng nó thật tốt.
よ、よかったですぅ……！\nこれで無事に開催できますね！=C-Cảm ơn trời...! Giờ chúng ta có thể tổ chức cuộc thi an toàn rồi!
ええ。\n先日、私が言ったことは覚えているかしら？=Đúng vậy, cô còn nhớ lời tôi nói hôm kia không?
はい……\n権威も、信用もないコンテストに場所を貸すか、少し考えたいと……=Tôi nhớ... Cô nói cô cần suy nghĩ về việc cho mượn nơi này cho một cuộc thi không có thẩm quyền hay uy tín...
そうよ。最初の頃のあなたたちは、\nただコンテストという形をできたらいいな、で\nやろうとしていただけ。=Đúng vậy. Ban đầu, các cô tổ chức cuộc thi chỉ vì nghĩ rằng sẽ tốt nếu có một cuộc thi như vậy.
そんなあなたたちに、\n出展者さんたちの大切な作品を預かる資格はあって？=Một người trưng bày có thể tin tưởng một người như vậy để chăm sóc tác phẩm quý giá của họ không?
確かに……そうだったかもしれません……=Cô có lý... Có lẽ bạn sẽ không tin tưởng họ...
でも、ここ数日でそれが大きく変わったわ。\nなにがなんでも成功させようという、\nなりふり構わないような必死さが出てきた。=Nhưng nhiều thứ đã thay đổi trong vài ngày qua. Có vẻ như các cô điên cuồng muốn làm cho cuộc thi thành công bằng mọi giá.
運営に慣れたいいブレインでもついたのかと思ったのだけど\nふふ、きっとあなたたちね。=Tôi nghĩ rằng có người có kinh nghiệm quản lý mọi thứ hậu trường... Fufu, có lẽ là các cô.
わ、私たちのことですか！？\nそんな、ブレインだなんて……=C-Các cô đang nói về chúng tôi?! Không thể nào, chúng tôi chỉ giúp đỡ...
おっしゃる通りです。\n私たちは、この方たちに引っ張ってもらっただけです。=Hoàn toàn đúng. Chúng tôi được họ dẫn dắt.
いえ！\n私たちはがんばってるみなさんのお役に立ちたくて……\nただお手伝いをしただけですから！=Không! Chúng tôi chỉ muốn giúp đỡ mọi người đang làm việc chăm chỉ... Vì vậy chúng tôi làm những gì có thể!
ふふっ、コンテストに対する意気込みというのは\nそういう単純なもので十分なんですよ。\nだから、このコンテストはきっと成功する。そう思ったの。=Hehe, đó chính xác là loại nhiệt huyết cần thiết cho một cuộc thi. Đó là lý do tại sao tôi nghĩ, cuộc thi này chắc chắn sẽ thành công.
そういうわけで、会場としてうちの屋敷をぜひ使ってちょうだい。\n楽しみにしているわ。=Với điều đó, xin hãy sử dụng biệt thự của tôi làm địa điểm.\nTôi rất mong chờ điều đó.
あ……ありがとうございます！=C-Cảm ơn rất nhiều!
ふふっ、これから忙しくなりますね。=Hehe, giờ sẽ còn bận hơn nữa.
はい。\nですが、それもこれもみんな、あなたたちのおかげです。\n本当になんとお礼を言っていいか……=Vâng, nhưng tất cả đều nhờ có sự giúp đỡ của cô.\nTôi thực sự không biết phải trả ơn thế nào...
いえ、私は特には……\nこの人と、私に色々と教えてくださった\n花祭りの人たちと……お嬢さまのおかげです。=Không, không chỉ là tôi... Tất cả đều nhờ người đã dạy tôi nhiều điều này, mọi người từ Lễ Hội Hoa... và Milady.
お嬢さまという方、あなたほどの人にそう褒められるとは\nよほどの人物なんでしょうね。=Vị tiểu thư này chắc hẳn là một nhân vật rất đặc biệt khi nhận được lời khen ngợi từ một người trình độ như cô.
はい♪\nとても素敵な……お仕え甲斐のある方です。=Vâng♪ Một vị tiểu thư đáng yêu thật... Một người xứng đáng để phục vụ.
そう言って、スズメはうれしそうに微笑むのであった。=Vừa nói vậy, Suzume có một nụ cười rạng rỡ.

