誘拐犯１=Kẻ bắt cóc 1
誘拐犯２=Kẻ bắt cóc 2
誘拐犯３=Kẻ bắt cóc 3
誘拐犯たち=Các kẻ bắt cóc

衣装を着て撮影に向かっていたスズメはサレンと誤解されて連れ去られる\nも、全力のおもてなし？　で誘拐犯を撃退した。その後訪れた花畑で、ス\nズメは花のような笑顔をファインダーに残したのだった。=Suzume, người đang định đến buổi chụp ảnh trong trang phục của mình, bị nhầm là Saren và bắt cóc, nhưng cô ấy đã cố gắng đẩy lùi các kẻ bắt cóc bằng lòng hiếu khách tột bậc(?) của mình. Khi họ đến cánh đồng hoa sau đó, Suzume để lại một nụ cười rạng rỡ như những bông hoa trong ống kính máy ảnh.

フォトコンテストに出す写真のモデルをするため\nスズメが花祭りでもらった服の修繕を無事に完成させた翌日。\n{playername}は朝から救護院を訪れていた。=Đó là ngày hôm sau khi Suzume đã sửa an toàn bộ trang phục mình nhận được từ Lễ Hoa để làm mẫu cho cuộc thi nhiếp ảnh. {playername} đã đến nhà mồ côi từ sáng.
あわわわ……\nも、もうこんな時間～！=Hawa... T-Tôi đã ngủ quên đến mức này rồi ～!
あ、お兄ちゃん、おはよー\nほら、スズメ！　もう来ちゃったよ？=À, anh trai. Chào buổi sáng! Nhìn xem, Suzume? Anh ấy đã đến rồi.
す、すみませぇん……\nせめて朝の準備はしていこうと思って……=T-Tôi xin lỗi... Tôi nghĩ ít nhất mình nên giúp chuẩn bị buổi sáng...
いいのいいの！　そういうのは私たちがやるから！\nほら、はやく着替えて。\n髪はクルミがセットしたいって！　あっちで待ってるよ！=Không sao! Chúng tôi sẽ lo! Nhanh lên, thay đồ đi. Kurumi sẽ giúp chải tóc cho cô! Cô ấy đang chờ ở đó!
は、はい～！=D-Dạ～!
お兄ちゃん、ちょっと待っててね。\nスズメが今準備中なの！\n寝坊しちゃったんだって。=Anh trai, đợi một chút. Suzume ngủ quên nên đang chuẩn bị đây!
あの……準備、終わりました。\nどう、でしょうか？=Ưm... Tôi đã chuẩn bị xong. Tôi trông như thế nào?

choice2
とても素敵だ。=Tuyệt vời.
似合ってるよ。=Trông cô rất hợp.
あ、ありがとうございます！\nがんばった甲斐がありました！=C-Cảm ơn cậu rất nhiều! Mọi nỗ lực đều xứng đáng!
うんうん、バッチリ。\nお兄ちゃんもわかってるね～=Ừ, hoàn hảo. Vậy anh trai cũng nghĩ vậy~
ちょっ……そんなこと、みんなの前では……\n恥ずかしいですよ～=Cái... Nói những lời như vậy... Trước mặt mọi người... Tôi xấu hổ quá~
『坊ちゃんもなかなかいうじゃねえか。\nまあ、実際その通りだしな！』="Chủ nhân cũng rất sành điệu đấy. Nhưng thực ra cũng đúng thôi!"

そ、それじゃあ出かけましょう！\nあ！　もし私が留守の間にお嬢さまが戻られたら……=Đ-Được rồi, chúng ta đi thôi! À, nếu tiểu thư trở về khi tôi vắng mặt...
もう、今日はメイドはお休みなんだから気にしないの！\nあっほら！　せっかく作ったサンドイッチも忘れちゃだめよ！=Thôi đi, cô được lệnh nghỉ việc hầu gái hôm nay nên đừng lo! À, và đừng quên bánh mì kẹp cô làm nữa!
そ、そうでした！\nありがとう、アヤネちゃん。=Đ-Đúng vậy! Cảm ơn cậu, Ayane.
はぁ……まったくもう。\nお兄ちゃん、スズメのことよろしくね。=*Thở dài*... Thật sự. Anh trai, xin hãy chăm sóc Suzume.
分かってる！=Hiểu rồi!
い、いってきますぅ！=T-Tôi xin phép đi đây!
こうして、{playername}とスズメの写真撮影の旅は\n始まったのであった。=Và vậy là, hành trình chụp ảnh của {playername} và Suzume bắt đầu.
それから数時間後……\n救護院を出たスズメと{playername}は\nランドソルを出て街道を歩いていた。=Vài giờ sau... Suzume và {playername} đã rời trại mồ côi và đang đi bộ trên con đường cao tốc rời khỏi Landosol.
どこで撮影するかはもう決めてるんですか？\nなるほど……適当にぶらついて、いい場所があったらそこで……=Cậu đã quyết định chỗ chụp ảnh chưa? Tôi hiểu rồi... Nếu cậu có một chỗ đẹp để đi dạo, thì...
でしたら、その……花がたくさん咲いている場所がいいと思います。\nこの服も、元は花祭りで着られていた服ですし、\nそこが一番似合うんじゃないかなって。=Vậy thì, ừm... Tôi nghĩ một nơi có nhiều hoa sẽ phù hợp nhất. Bộ trang phục này ban đầu được thiết kế để mặc trong Lễ Hội Hoa, nên tôi nghĩ sẽ hợp nhất.
そうしよう。=Đi thôi.
はい！\nでしたら平原か森の方に……あ、後ろから馬車がきてますね。\n端っこにいきましょう。=Vâng! Vậy thì, chúng ta hãy đi đến đồng bằng hoặc khu rừng... À, có một chiếc xe ngựa đang đến từ phía sau. Để ta nhường đường cho họ.
並んで歩く二人は、後方からの馬車の音に気付き\n左右に分かれて道を譲ろうとしたその瞬間だった。=Hai người đi song hành nhận ra tiếng xe ngựa phía sau. Họ tách sang trái và phải để nhường đường, nhưng rồi...
もらったぜ！　救護院のお偉いさんの娘ぇ！=Bắt được rồi! Cô nàng quan trọng từ trại mồ côi!
スズメちゃん！？=Suzume!?
よし、ズラかるぞ！\nハイヤー！=Được rồi, đi thôi! Haiyaa!
土煙を上げて、スズメをさらった馬車が速度を上げて走り去っていく。\nあまりに突然の出来事に{playername}は\n呆然と馬車を見送るほかなかった。=Chiếc xe ngựa chở Suzume tăng tốc độ cao, để lại một cột bụi phía sau. Sự kiện bất ngờ khiến {playername} bối rối và không thể làm gì khác ngoài việc nhìn theo chiếc xe rời đi.
馬車はしばらく走った後、街道から外れた場所に停まる。=Một lúc sau, chiếc xe ngựa dừng lại ở một nơi nào đó xa đường cao tốc.
あ、あなたたちは……誰なんですか？\nなんでこんなことを……=C-Các người... là ai? Tại sao các người làm vậy...?
おっと、あまり詮索しねえほうがお互いのためだぜ？\n黙って言うことを聞いてくれりゃあ\nひどいことはしねえからよ。=Ồ, đừng tò mò về chúng tôi. Điều đó tốt hơn cho cả hai, cô biết chứ? Chỉ cần cô im lặng và nghe lời, chúng tôi sẽ không làm gì xấu.
そうだぜぇ？\nオレたちはただ、あんたの身柄と引き換えに\n金が欲しいだけなんだからよぉ？=Đúng vậy. Chúng tôi chỉ muốn tiền để đổi lấy sự an toàn của cô, cô hiểu chứ?
もしかして、身代金目立ての誘拐ですか？\nうちの救護院にはそんなお金はありませんよ？=Đây có phải là vụ bắt cóc tống tiền? Nhưng trại mồ côi của chúng tôi không có loại tiền đó?
おっとぉ……ごまかそうったってそうはいかねえぞ？\nあの救護院はあんたの道楽でしかねえのはわかってるんだよ。=Ồ... Cô không thể lừa chúng tôi được, chúng tôi biết trại mồ côi chỉ là một sở thích của cô.
そんな……道楽なんかじゃありません！\nあれはお嬢さまが全てをかけて……=Không... Không phải sở thích gì cả! Milady đã dành hết tâm sức cho...
もう調べはついてるんだぜ？\n王国のVIPなんだろ？\n元【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の副団長さんよ。=Cô biết chứ chúng tôi đã điều tra rồi, phải không? Cô là một VIP của vương quốc, đúng không? Cựu Phó Tư lệnh của NIGHTMARE.
ええええ？\nいえ、私は違います。\nただのお嬢さまのメイドで……=Sao cơ? Không, tôi không phải. Tôi chỉ là một hầu gái của Milady...
だから、ごまかそうたってそうはいかねえって言ってるだろ。\n貧乏くさい救護院のガキどもの中で\n一人だけこんなに身なりが良きゃあすぐわかるっての。=Chúng tôi đã nói rồi, cô không thể lừa chúng tôi được. Trong một trại mồ côi tồi tàn đầy những đứa trẻ nghèo khó, việc chỉ có một người mặc đẹp như vậy đã lộ tẩy ngay.
この人たち、私とお嬢さまを間違えてますね……\n違うと分かれば解放してくれるでしょうか？=Những người này nhầm lẫn tôi với Milady... Tôi tự hỏi liệu họ có thả tôi ra nếu nhận ra mình nhầm không?
しかしついてるぜぇ！　噂を聞いて救護院を張りはじめて\n一日目で見つかるなんてな。=Nhưng chúng tôi thật may mắn! Chỉ mới nghe tin đồn được một ngày mà đã tìm thấy cô rồi.
何人かさらってこなくちゃいけねえかと思ってたからなあ！\nはーっはっはっは！=Tôi tưởng chúng ta phải bắt cóc vài người trước! A ha ha ha!
ダメです！　違うと知られたら、お嬢さまだけじゃなくて\n他の子たちにも危害が……今日はメイドはお休みですが……\nお嬢さまとみんなを守るためなら……！=Tôi không thể! Nếu họ phát hiện tôi không phải người đúng, thì không chỉ Milady, mà cả những cô gái khác cũng sẽ gặp nguy hiểm... Tôi có thể đang tạm nghỉ việc hầu gái, nhưng... tôi vẫn phải bảo vệ Milady và mọi người ở trại mồ côi...!
よ、よく分かったわね！\n私が【サレンディア救護院】のギルドマスターよ！=Ồ, đáng kinh ngạc! Tôi thực sự là guild master của Sarendia Orphanage!
お嬢さま！　申し訳ございません！\nですが今はこうするしか……！=Milady! Tôi xin lỗi, nhưng đây là tất cả những gì tôi có thể làm lúc này...!
名前はサレン。趣味は経営とお茶会の17歳。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の副団長を辞し、ロストで\n苦しむ子供たちを助ける為に【サレンディア救護院】を立ち上げ。=Tên tôi là Saren. Một cô gái 17 tuổi với sở thích là quản lý kinh doanh và tổ chức tiệc trà. Từ chức vụ Phó Tư lệnh của NIGHTMARE và sáng lập Sarendia Orphanage để cứu những đứa trẻ bị "Lost" hành hạ.
鮮やかな剣技を持つ才色兼備の凄腕の剣士で\nランドソルの危機を何度も救いながらも\n【メルクリウス財団】他多くのギルドとの交友関係を持ち……=Một kiếm sư tài ba và xinh đẹp với kỹ năng kiếm thuật xuất chúng, người đã nhiều lần cứu Landosol khỏi nguy hiểm và duy trì mối quan hệ với nhiều guild, như Mercurius Foundation...
爵位を持ちながらもそれらを一切鼻にかけず、\n子供たちからもママ・サレンと呼ばれ慕われているわ！=Dù mang danh hiệu quý tộc, cô ấy không khoa trương về điều đó! Ngay cả những đứa trẻ ngưỡng mộ cô ấy ở trại mồ côi cũng gọi cô ấy là Mẹ Saren!
お、おう……自己紹介ありがとうよ……=Ừ-Ừ... Cảm ơn lời giới thiệu...
なんか……自分のことなのにえらく盛ってねえか？\n凄腕の剣士にも見えねえしよ……=Chỉ có mình tôi thấy thôi à? Cô ấy trông không giống một kiếm sư giỏi lắm...
VIPの考えることはわかんねえぜ……=Tôi không hiểu những VIP đang nghĩ gì...
ふう……お嬢さまのことは完璧にお伝えできました！=Thở phào... Tôi đã kể cho họ mọi thứ về Milady rồi!
それで、商売の方はどうなんだ？\nあくどく儲けてんだろ？=Vậy, kinh doanh thế nào? Cô đang kiếm nhiều tiền bất hợp pháp, đúng không?
なっ！　あくどくなんかありません！\nそれに救護院の経営で資金はいっぱいいっぱいですし……=Sao cơ! Tôi không kiếm tiền bất hợp pháp! Hơn nữa, quỹ của chúng tôi cạn kiệt vì chỉ quản lý trại mồ côi...
けど、あのウィスタリア家とつるんでるって噂だぜ？\nなにやって儲けてんだよ。=Nhưng có tin đồn rằng cô đang thân thiết với gia tộc Wisteria, cô biết chứ? Làm sao cô kiếm tiền với họ?
それはーえーと……=Ừm, thì...
な、なんでしたっけ……？\n以前お嬢さまから聞いた気もするんですが……=C-Cái gì nhỉ...? Tôi nghĩ tôi đã nghe Milady nói trước đây...
ごまかすんじゃねえよ！　金はどこに隠してんだ？\n身代金としてもらってやるから連絡先を教えな。=Đừng cố lừa chúng tôi! Cô giấu tiền ở đâu? Chúng tôi sẽ lấy tiền đó làm tiền chuộc, nên cho chúng tôi thông tin liên hệ của cô.
ですから、お金はなくてですね……=Tôi đã nói rồi tôi không có tiền...
あくまでしらばっくれるってか。\nしょうがねえ、ならちょっと痛い目をみてもらうしかねえな？=Vậy cô định giả vờ không biết tiền ở đâu? Vậy thì tôi nghĩ một chút đau đớn sẽ giúp cô nhớ chứ?
そんなっ！　お嬢さま……！\n{playername}さん！=Không! Milady...! {playername}!
そこまでだ！=Đừng bước tới nữa!
なんだぁっ！？=Gì cơ!?
{playername}さんっ！　来て、くれたんですね！={playername}! Cậu ở đây!
へっ、VIPの飼い犬がよぉ！\nたった一人で助けに来るなんて馬鹿じゃねえのか？=Hê, là con chó của VIP! Cậu đủ ngốc để đến đây một mình sao?
はっ……そうです！\n相手は３人もいるんです、一人じゃ危ないですよ！=Hah... họ nói đúng! Có ba đứa, đánh một mình nguy hiểm quá!
一人じゃないよ。=Em không cô đơn.
そ、そうでした……\nわ、私もいます！=Đ-Đúng rồi... E-Em cũng ở đây!
それがどうしたってんだ？\n足だけは速いようだが、腕っぷしは大したことなさそうだぜ？=Thì sao? Cậu có thể nhanh nhẹn, nhưng có vẻ không có sức mạnh đáng kể.
へっ、それにそこのサレンとかいうのが一緒だと\n戦うのに足手まといが増えただけじゃねえのか？=Hừ. Và nếu con gái Saren kia đang chiến đấu cùng cậu, chẳng phải cô ta sẽ chỉ làm cản trở thôi sao?
戦いに来たわけじゃない！=Em không đến đây để chiến đấu!
へっ、もう観念しやがったのか？\nま、人質は一人で充分だよな。\nこいつはボコして見せしめだ！=Ha ha, vậy cậu đã bỏ cuộc? Tốt, một con tin là đủ rồi. Chúng ta có thể đánh cho một trận và làm gương cho người khác xem!
スズメちゃん、おもてなしだ！=Suzume, đãi khách đi!
なんだあ？　こんな時に……=Gì? Lúc này sao...
は、はい？\nわ、分かりました！\nサンドイッチとお茶しか持ってませんが……あっ！=G-Gì? Đ-Dược! Em chỉ có sandwich và trà, nhưng... À!
なっ、いきなり馬車の床が割れやがった！？\nてめえ、何か仕掛けてやがったのか？=Cái gì—? Sàn xe đột ngột vỡ ra?! Mẹ kiếp, con ranh, mày đã làm gì!?
ご、ごめんなさいぃ！\n私が変なところに手をついちゃったみたいで……=X-Xin lỗi! Có vẻ em đã đặt tay ở chỗ kỳ quái...
いったいどういう理屈だよそりゃ！=Lý do gì vậy chứ?!
あっ、サンドイッチの入ったバスケットが落ちそう……\nえいやっ！=À, giỏ sandwich đang rơi... Ơi!
なっ……なんだぁ？　今度は地面が……われやがった！\nいったい何しやがったあ！？=Cái... Gì? Lần này, mặt đất... Biến mất rồi! Mày đã làm cái quái gì vậy?!
ごめんなさいぃ、私がドジなばっかりに……\nきゃっ！　あ、危なかったですぅ……=Xin lỗi, do em vụng về... Kyaa! G-Gần như...
痛……く、ない……\nあっ、ありがとうございます。=À... Không đau... C-Cảm ơn rất nhiều.
怪我はない？=Cậu ổn chứ?
は、はい……\nあなたは大丈夫ですか？\nよかったぁ……=V-Vâng, em ổn... Còn cô/cậu thì sao? Thật may mắn...
ええと、つい勢いでお茶を出そうとしたら\n大変なことになっちゃいましたけど……=À, em định pha trà tức thời, nhưng lại gây ra chuyện này...
うわああーー！\nな、なんで車輪が高速で跳ね回ってんだよぉーーー！\nあんなもん当たったらただじゃ済まねえぞ？=Waaaaah! T-Tại sao bánh xe lại quay nhanh thế!? Nếu bị cái đó đâm trúng, không phải chấn thương nhẹ đâu!
突然起こった惨事に、誘拐犯たちは\nある者は倒れ伏し、またある者はうろたえ逃げ惑っている。=Trong thảm họa bất ngờ, một kẻ bắt cóc ngã sập trong khi kẻ kia chạy trốn hoảng loạn.
これって、やっぱり私のドジのせい、なんでしょうか？=Tất cả chỉ vì sự vụng về của em thôi sao?
さすがだね。=Đúng như dự đoán.
いえ、その……\n狙ってやったわけではないです……\nお役に立てたなら、メイドとして幸いですけど。=À, thì... Em không cố ý... Dù em mừng vì đã có thể giúp ích như một hầu gái.
こ、これって……お姫様だっこ、ですよね？\n私なんかが、いいんでしょうか？=C-Cái này... là cái ôm công chúa, phải không? Thật sự được sao với một người như em?
でも、今日はメイドはお休みだから……大丈夫、ですよね？=Nhưng hôm nay em đang nghỉ làm hầu gái... Vậy là được, đúng không?
あ、なんでもありません！\nええと……と、とにかく今は安全な場所まで逃げましょう！=À, bỏ đi đó! À... N-Nói chung, chúng ta hãy chạy đến nơi an toàn trước đã!
う、うわあああああ！！=W-Waaaaahhhh!!
スズメのドジで無事にピンチを切り抜けた二人は、\n街道を目指すのであった。=Nhờ sự vụng về của Suzume, hai người đã thoát khỏi cuộc khủng hoảng an toàn và hiện đang hướng về con đường cao tốc.
そして数刻の後。=Vài giờ sau...
ご協力ありがとうございました。\n無事、犯人は確保しましたのでご安心ください。=Cảm ơn sự hợp tác của mọi người. Chúng tôi đã bắt giữ an toàn những kẻ phạm tội, xin hãy yên tâm.
ありがとうございます。\nでも、よかったです……こんな場所にまで\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人がきてくれて。=Cảm ơn rất nhiều. Nhưng em mừng... là người từ NIGHTMARE lại đi xa đến đây.
いえ、その件に関してはこちらに非が……\n実は、元副団長殿より救護院の周囲に不審な人物がいる\nとの連絡を受けて、警備を強化しようとした矢先でして……=Không, chúng tôi mới là người có lỗi... Thực ra, chúng tôi đã nhận được tin từ Phó Chỉ huy cũ về những người đáng ngờ xuất hiện quanh trại mồ côi và sắp tăng cường an ninh ở đó...
明日人員を配置しようとした時にこのようなことが起こるとは……\n賊に後れを取るなど痛恨の極みです。\nまったく面目次第もありません。=Không ngờ chuyện như thế này lại xảy ra khi chúng tôi sắp triển khai nhân sự đến đó vào ngày mai... Tôi hối hận sâu sắc vì chúng tôi đã chậm chân hơn kẻ thù... Thật là nhục nhã.
そんな！　頭を上げてください。\nこちらこそ、ご迷惑をおかけしました。=Không phải! Xin hãy ngẩng đầu lên, chính chúng tôi mới là người gây phiền phức cho mọi người.
では、犯人たちの身柄はこちらで預かります。\n元副団長殿によろしくお伝えください。\nそれでは！=Vậy, tôi sẽ quay lại canh giữ tội phạm. Xin chuyển lời chào đến Phó Chỉ huy cũ. Tạm biệt!
はい、お気を付けて！=Vâng, xin hãy cẩn thận!
ふう……大変な目に遭いました。\nでも、さすがはお嬢さまです。\n怪しい人物に気が付いていただなんて……=*thở dài*... Chúng ta có trải nghiệm khủng khiếp thật. Nhưng tiểu thư thật tuyệt, cô ấy còn phát hiện ra những người đáng ngờ kia...
はっ！　そうでした！\n今はそれどころじゃなくて、写真を撮らないと！=Hừ! Em nhớ rồi! Chúng ta không đến đây vì việc đó, chúng ta định đi chụp ảnh mà!
それにお弁当に持ってきたサンドイッチも食べてしまいましょう！\nこの辺に座って……きゃああっ！=Chúng ta cũng ăn đồ ăn mang theo cho bữa trưa, và cả sandwich nữa! Chúng ta ngồi quanh đây... Kyaaah!
焦る必要はないよ。=Không cần vội.
は、はいぃ……\nあっ。=V-Vâng... À.
ここから見える、山のふもと……とっても色鮮やかで奇麗ですよ！\nまるで、花祭りのときのような……\nきっと、奇麗な花が咲いていると思います！=Từ đây có thể thấy chân núi... Đầy màu sắc và đẹp quá! Giống hệt như ở Lễ Hoa... Chắc chắn nơi đó sẽ có những bông hoa đẹp!
食べ終わったらいってみましょう♪\nまたドジしちゃいけませんから、急がずゆっくりと、ですね。=Chúng ta thử chụp ảnh khi ăn xong nhé♪ Em không muốn sự vụng về của mình tái diễn, nên chúng ta cứ thong thả.
食事の後、目的地にやってきた二人は\n色とりどりの花に囲まれていた。=Sau bữa ăn, hai người đến nơi và được bao quanh bởi những bông hoa đầy màu sắc trải dài đến tận chân trời.
わああ……すごく奇麗です！\n見渡す限りのお花畑！\nちょっと遠かったけど、来て正解でした♪=Ồ... Đẹp quá! Toàn là cánh đồng hoa trải dài tới tận nơi mắt có thể thấy! Hơi xa một chút, nhưng quyết định đến đây là đúng!♪
お花畑の持ち主の方もとっても親切でしたね、\n写真ならいくらでも、撮っていい、みんなに見てもらえるなら\nこんなにうれしいことはない、なんて言ってくださいましたし……=Chủ nhân của cánh đồng hoa cũng rất tốt bụng. Ông ấy nói chúng ta có thể chụp bao nhiêu ảnh tùy thích và không có gì khiến ông ấy hạnh phúc hơn là nếu mọi người có thể thấy cánh đồng hoa...
それに、お花も摘み取っていいだなんて！\n余った種を蒔いていただけなんて謙遜してましたけど\nきっとお花が大好きな方なんでしょうね。=Ông ấy còn nói việc hái vài bông hoa cũng được! Ông ấy khiêm tốn, nói chỉ trồng những hạt giống còn thừa nhưng chắc chắn ông ấy rất yêu hoa.
救護院のみんなにもお土産にできそうです♪\n……どうしました？=Có vẻ chúng ta cũng có thể mua quà lưu niệm cho mọi người ở trại mồ côi nhé♪ ...Sao vậy?

choice2
そのまま！=Giữ nguyên tư thế đó!
いい笑顔だよ。=Nụ cười đẹp đấy.
えっ？　もしかして、もう撮ってるんですか？\nそんな、言ってくださいよぉ！=Hả? Không phải cậu đã chụp ảnh rồi chứ? Khôooông, hãy nói với em trước khi chụp đi!
あっ……はい♪\nありがとうございます。=À... Vâng♪ Cảm ơn cậu rất nhiều.

ゆっくりと落ちていく春の日差しの中……\nファインダーの中で微笑むスズメ。=Dưới bóng hoàng hôn xuống dần của mùa xuân... Suzume mỉm cười rạng rỡ qua ống kính.
フィルムは花に囲まれた少女の一瞬の輝きを写し撮る。=Cuộn phim lưu giữ ánh sáng chớp nhoáng của cô gái bao quanh bởi những bông hoa.
ランドソルへと帰る道は、すっかり夕日に彩られていた。\nその中を並んで帰途に就く、{playername}とスズメ。=Con đường trở về Landosol được nhuộm hoàn toàn bởi bóng hoàng hôn. {playername} và Suzume bắt đầu bước đi về nhà.
あの、あんなふうでよかったんでしょうか？\nただ花を集めていただけだったんですけど……=Ưm, liệu có ổn không ạ? Em chỉ làm mấy việc thông thường như hái hoa thôi mà...
バッチリ。=Tuyệt vời.
そうですか……\nなら、よかったです。=Vậy sao... Vậy em mừng rồi.
今日は、ありがとうございました。\n私にとって、特別な日になりました……\nって、まだ早いですね。お家に帰るまでが特別な日です！=Cảm ơn cậu rất nhiều vì ngày hôm nay. Ngày hôm nay đã trở nên đặc biệt với em... Khoan, nói vậy còn sớm quá. Chúng ta vẫn còn phải về nhà trước đã!
帰りましょう。\n私たちの、サレンディア救護院へ♪=Vậy thì chúng ta về thôi. Về Nhà Mồ Côi Sarendia của chúng ta♪
事件に巻き込まれたこともあり、二人がランドソルに帰ってくる頃には\nすっかり夜になっていた。=Vì bị vướng vào vụ việc đó, cho đến khi họ trở về Landosol thì trời đã tối rồi.
ずいぶんと、遅くなっちゃいましたね……\nでも、みんなちゃんと後片付けまでしてくれてます。\nふふっ、明日お礼を言っておかないと……=Trời đã khá muộn rồi... Nhưng mọi người đã dọn dẹp giúp chúng ta rồi.\nHehe, ngày mai em phải cảm ơn họ...
それよりも、今日はもう疲れちゃいました……\n少し休んで、着替えてから……んんっ……=Quan trọng hơn là, em mệt mỏi vì tất cả những chuyện hôm nay... Em cần nghỉ ngơi, thay đồ, và... Mmm...
他の皆を起こさないよう、明かりをつけずに椅子に座る\n{playername}とスズメ。\n疲れ果てた二人の意識は、ゆっくりと眠りへと沈んでいくのだった。={playername} và Suzume ngồi trên ghế mà không bật đèn để không đánh thức người khác. Kiệt sức, hai người từ từ chìm vào giấc ngủ.


