実行委員=Ban Tổ Chức
パトロン=Nhà Tài Trợ

現像した写真を応募しようとした二人だったが、コンテストが中止の危機\nに陥っていることを知る。何とかしようと奔走していたところパトロンに\n熱意が伝わり、無事にコンテストの開催へと漕ぎつけたのだった。=Hai người sắp sửa nộp những bức ảnh đã phát triển thì biết rằng cuộc thi sắp bị hủy bỏ. Khi họ cố gắng làm gì đó về vấn đề này, nhiệt huyết của họ đã đến được các nhà tài trợ, và họ đã kịp thời ngăn cuộc thi khỏi bị hủy bỏ.

鳥の声と閉じたまぶた越しに感じる光に、\n{playername}とスズメはゆっくりと体を起こす。=Âm thanh chim hót và cảm giác ánh nắng ấm áp chạm vào mí mắt đóng, dần dần đánh thức cả {playername} và Suzume.
ん……あ、れ……？\nここは、救護院の……=Mmm... Hả...? Đây là... Nhà mồ côi...
はうっ！　そのまま寝ちゃってました！\nあ、朝の用意をしないと！=Hàuh! Em ngủ quên rồi! Ôi, em cần chuẩn bị bữa sáng!
ふっふっふ、そんなのとっくに終わっちゃったよ！\n私たちとママ・サレンでやったの！=Hehehe, bữa sáng đã sẵn sàng từ lâu rồi! Chúng em làm cùng Mẹ Saren!
あ、ありがとうございますぅ……\nうう、メイド失格です……\nはっ！　そうだ、お嬢さまは？=C-Cảm ơn cậu rất nhiều... Ư, em là một hầu gái vô dụng...\nÀ, nhắc mới nhớ! Cô chủ đâu rồi?
ママ・サレンはアキノさんと用事があるからって出かけたよ。\nメイドは今日もお休みでいいって！=Mẹ Saren đi ra ngoài vì có việc với Akino. Mẹ nói là em có thể nghỉ việc hầu gái thêm chút nữa!
『昨日は大変だったから、しっかり休ませてやれってさ！』="Hôm qua vất vả quá nên nhớ để cô ấy nghỉ ngơi nhé!"
そうですか……\nあれ？　そういえばカメラはどこにいったんでしょう？\n寝る前はここにあったのに……=Vậy sao... Hả? Máy ảnh đâu rồi? Nếu em nhớ không lầm thì nó ở đây trước khi em ngủ...
ママ・サレンが現像にもっていってくれたよ。\n年長組が何人かついて行ったから、\nそろそろ戻ってくるんじゃない？=Mẹ Saren mang nó đi phát triển ảnh. Một vài đứa trẻ lớn đi cùng, vậy có lẽ mẹ sẽ sớm trở về?
はうう～、何から何まで……\nさすがはお嬢さまです。=Hàuuu~ Cô ấy lo hết mọi chuyện nhỏ nhặt...\nĐúng là cô chủ mà.
ただいまー！\nしゃしん、もらってきたよ！=Chúng về rồi! Chúng lấy được ảnh rồi!
あっ、ほら帰ってきた！\nお帰り、みんな。早くスズメたちに渡してあげて。=Ồ, họ về rồi! Chào mừng trở về, mọi người. Nhanh lên, đưa cho Suzume đi.
ママ・サレンの言いつけ通り\nちゃんと中は見るのガマンしたよ！=Như mẹ Saren nói, chúng em đã cố gắng kiềm chế không mở ra xem!
みんな……ありがとうございます！=Mọi người... Cảm ơn tất cả rất nhiều!
あの……どうしたんですか？=Ưm... Có chuyện gì vậy?
『そりゃあ写真が見たいから待ってるに決まってんだろ！』="Rõ ràng là chúng tôi đang chờ xem ảnh mà!"
あ！　そ、そうでしたか。\nごめんなさい……でも、なんだか恥ずかしくて……=À! Em-Em hiểu rồi. Nhưng em xin lỗi... Có chút xấu hổ...
写真を取り出そうとする。=Lấy ảnh ra đi.
あっ、ああっ！\nいや、あの……ダメじゃないですけど\n心の準備が！=À, àhh! Không, ừm... Không phải là không được cho xem, nhưng em chưa sẵn sàng tinh thần!

choice2
落ち着くまで待つ。=Chờ cho cô ấy bình tĩnh lại.
構わず取り出す。=Bỏ qua và lấy ảnh ra.
すー、はー……\nええと……よし！　それでは……=*hít thở sâu*... Mmm... Em sẵn sàng rồi! Vậy thì...
もー、大げさなんだから。\nもったいぶらないで早く見せてよ！　ね、ねっ？=Cậu thật sự quá nhấn mạnh. Được rồi, đừng lãng phí thời gian nữa! Mau lên và cho xem đi!
はわわ！　い、いいんですけど！\nあの、変な顔になってても、笑わないでくださいね？=Hahawa! Em-Em được, nhưng ừm... Nếu mặt em trông kỳ quặc trong ảnh, xin đừng cười, được chứ?
『誰も笑わねえよ！　ほらほら、覚悟決めな！』="Không ai cười đâu! Nào, chuẩn bị tinh thần đi!"

ど……どう、でしょうか……？=C-Cậu nghĩ sao...?
すっごーい！\nいい写真だね、お兄ちゃん、スズメ！=Tuyệt vời! Đây là bức ảnh ấn tượng, Suzume và Anh Trai!
なんか別人みたい！=Giống như một người hoàn toàn khác!
コラ！　そういうこと言わないの！=Này, thô lỗ quá!
『こりゃすげえぜ！\nコンテストでもいいところまでいくんじゃねえか？』="Điều này tuyệt vời! Cậu sẽ tiến xa trong cuộc thi, đúng không?"
そ、そうですか？\nきっとカメラマンの腕のおかげですよ♪=Th-Thật sao? Em chắc chắn là nhờ kỹ năng của người chụp ảnh♪

choice2
モデルがいいから。=Là vì nhan sắc của người mẫu.
『おいおい坊ちゃん、そこは謙遜するとこだぜ』="Chủ nhân trẻ, cậu nên khiêm tốn hơn một chút chứ."
はいはい、仲がいいのはわかったから。=Được rồi, được rồi, tớ biết hai cậu là bạn tốt của nhau mà.
二人とも、早くコンテストに出しに行ってきなよ！\n後回しにしてたら忘れちゃうでしょ？=Hai cậu, nhanh lên và đi đến cuộc thi đi! Nếu để sau này, có thể cậu sẽ quên mất đấy!
そ、そうでした！\nでもメイドのお仕事は……=Đ-Đúng vậy! nhưng công việc hầu gái của mình...
も～、今日はお休みだって！\n軽く水浴びしていってらっしゃい！\nお兄ちゃんも！　顔くらい洗ってって。=Trời ơi~ Hôm nay cậu nghỉ rồi mà! Tắm nhanh một chút rồi đi!\nCòn anh trai, ít nhất cũng rửa mặt đi chứ!
は、はい～！\nお水持ってきます～！=Đ-Dược! Tớ sẽ lấy nước!
サレンディア救護院で賑やかな朝を過ごした二人は\nコンテストの申し込みに向かうのであった。=Sau một buổi sáng vui vẻ tại Trang trẻ Sarendia, hai người hướng đến tham gia cuộc thi.
はああ……だめだぁ……\nコンテストは中止だあ……=*thở dài*... Chúng ta không thể... Cuộc thi bị hủy rồi...
え、えええええ！？=Sao-Sao cơ?!
もしかして、コンテストに参加希望の方ですか？\nだとしたら、すみません……\nこのままだと、コンテストは中止になりそうでして……=Không phải cô đang định tham gia cuộc thi chứ? Nếu vậy, xin lỗi... Với tình hình thế này, cuộc thi sẽ bị hủy mất...
な、なにがあったんですか？=V-Vấn đề là gì vậy?
実は……会場が借りられないかもしれないんです。\nこのコンテストは今回初めて開催するのですが……\n恥ずかしながら、私自身ただの趣味の写真好きでして。=Thực tế là... Tôi nghĩ mình không thể mượn được địa điểm. Đây là lần đầu tiên tổ chức cuộc thi này, nhưng... Thật xấu hổ khi phải thừa nhận, tôi chỉ là một nhiếp ảnh gia nghiệp dư.
同じく有志を募って手弁当で色々と頑張ってはみたものの\n参加者もほとんどおらず、そのせいで会場を貸してくださる\n予定の方からコンテストの「格」が足りない、と。=Tương tự, dù chúng tôi có được sự tình nguyện và mọi người đã cố gắng hết sức, nhưng vẫn có rất ít người đăng ký. Vì vậy, những người dự định cho mượn địa điểm nói rằng chúng tôi không đủ 'uy tín' để họ cho mượn.
格……ですか？=Uy tín...?
ええ……審査員も私たち素人だったのですが、\n権威も、信用もないコンテストに場所を貸すか、少し考えたいと。\nはああ……もう開催は無理かもしれません。=Đúng... Ban giám khảo của chúng tôi cũng là những người nghiệp dư như chúng tôi, nên họ nói rằng cần suy nghĩ về việc cho mượn nơi cho một cuộc thi không có thẩm quyền hay uy tín. *thở dài*... Đến mức này, tổ chức cuộc thi có lẽ là không thể.
そうですか……\nでしたら、しょうがありませんね。=Ra vậy... Vậy thì, tôi nghĩ chúng ta không thể làm gì được.
自分の写真をたくさんの人に見られるのは\nちょっと恥ずかしかったですし……=Có chút xấu hổ khi có nhiều người nhìn vào bức ảnh của tôi, nhưng...
はい、わざわざ来ていただいたのに申し訳ありません……\nはああ、せっかく【メルクリウス財団】さんから\n協賛の申し出があったばかりなのに……=Được rồi, tôi xin lỗi vì đã để cậu đi xa đến đây... *thở dài* Dù Quỹ Mercury vừa mới đề nghị tài trợ cho chúng ta...
知り合いですか？=Cậu biết họ ư?
いえ、お名前を聞いたことがある程度だったのですが\nつい先ほど、突然お声がけをいただきまして……=Không, tôi chỉ nghe qua đây đó nhưng vừa rồi có người bất ngờ tiếp cận chúng tôi...
きっと、お嬢さまがお話ししてくださったんですね。\nあの……すみません。私は……=Chắc chắn là tiểu thư đã thuyết phục họ. Ưm... Xin lỗi, nhưng chúng tôi...
手伝おう！=Chúng tôi sẽ giúp đỡ!
は、はい！\nあの、私たちもコンテストにご協力させてください！=Đ-Dược! K-Kính xin phép được giúp đỡ với cuộc thi!
……お申し出はありがたいのですが、\nいいのですか？=...Tôi rất cảm kích lời đề nghị, nhưng cậu chắc chứ?
ついこの前、お祭りの運営を手伝ったばかりなので\nおまかせください！=Tôi có giúp quản lý lễ hội vài hôm trước, cứ giao cho tôi!
お嬢さまのメイドとして……あ、いえ……\n今日はメイドはお休みですけど……\nとにかくがんばらせていただきます♪=Với tư cách là hầu gái của tiểu thư... À, hôm nay tôi đang nghỉ việc hầu gái...\nDù sao đi nữa, tớ sẽ cố gắng hết sức♪
とはいえ、いったい何から手を付ければ……=Vậy thì, chúng ta bắt đầu từ đâu đây...?
まず、財団のことを話してみたら？=Trước hết, sao cậu không thử nói chuyện với Quỹ Mercury?
なるほど……協賛がつくとなれば\nコンテストの格もあがる、と……=Ra vậy... Nếu chúng ta có được họ tài trợ, thì uy tín của cuộc thi sẽ tăng lên...
それと、参加者さんですね。\nポスターが余っているようでしたら\n救護院のみんなに手伝ってもらって貼っていきましょう。=Và chúng ta cần cả người tham gia nữa, đúng không? Nếu còn poster dư thừa nào, tớ có thể nhờ mọi người ở trại trẻ giúp dán lên.
ええ、お恥ずかしながら人手が足りずに\n沢山余っているので……ぜひお願いします！=Được, thật xấu hổ khi phải thừa nhận, chúng tôi thiếu người và còn rất nhiều poster dư thừa... Làm ơn giúp!
クルミちゃんの劇の写真を撮っている人たちが結構いらっしゃるので\nその人たちにも参加をお願いしてみます！=Vở kịch của Kurumi-chan đã có khá nhiều người chụp ảnh, tớ chắc chắn họ sẽ đồng ý nếu tớ mời họ tham gia!
審査員をあたってみる！=Tớ sẽ tìm giám khảo!
なんと、写真家のお知り合いが？\nありがとうございます！=Không ngờ cậu còn quen biết nhiếp ảnh gia nữa! Cảm ơn các cậu rất nhiều!
とにかく、できるだけのことをしましょう。\n花祭りの時のように！=Vậy hãy làm những gì chúng ta có thể trước. Giống như ở Lễ hội Hoa vậy!
こうして、{playername}とスズメは\n再び慌ただしく動き出すのだった。=Và thế là một lần nữa, {playername} và Suzume vội vã bắt đầu di chuyển.
そして、コンテストの参加締め切り日……=Và cứ thế, đã đến ngày cuối cùng để người tham gia đăng ký...
参加ご希望ですね。\nでは、お写真お預かりしますね。=Cô muốn tham gia cuộc thi? Vậy tôi sẽ lo về phần chụp ảnh của cô.
はい……はい！\nご参加ありがとうございます！=Cảm ơn... Cảm ơn vì đã tham gia cuộc thi!
申込日の最終日になって、急に参加者さんが増えましたね。=Đã là ngày cuối cùng mà còn có thêm người tham gia nữa.
ええ、これはうれしい悲鳴ですよ。\nあとはちゃんと会場が使えるかどうかなんですが……=Đúng, tôi có thể hét lên vì vui sướng. Chỉ còn lại là liệu chúng ta có mượn được địa điểm hay không...
まだお返事はありませんか？=Họ chưa trả lời lại ư?
ええ……先日、進捗を記した報告書を送ったので\n今日お返事を頂ける予定ですが……=Đúng... Tôi đã gửi cho họ báo cáo về tiến độ của chúng tôi vài hôm trước, nên hôm nay chúng ta sẽ nhận được phản hồi...
もし、会場をお借りできなくても、中止はしません！\n代わりの会場を探して、なんとしても開催してみせます！=Ngay cả khi chúng ta không mượn được địa điểm, chúng ta cũng sẽ không hủy cuộc thi! Tôi sẽ tìm một địa điểm khác và tổ chức cuộc thi bằng mọi giá!
はい！\nその時は私たちも場所探しをお手伝いします！=Đó là tinh thần đó! Nếu tình hình đến mức đó, chúng tôi sẽ giúp cô tìm địa điểm!
今よろしいかしら？=Tôi không làm phiền chứ?
あ、はい！\n参加ご希望ですか？=K-Không! Cô có muốn tham gia cuộc thi không?
い、いや……その方は……\n会場となる屋敷のオーナーさんだよ。=K-Không... Đó là... Chủ nhân của biệt thự nơi sẽ là địa điểm.
え、ええええ？\nす、すみません～！=Sao-Sao cơ? T-Tôi xin lỗi~!
あら、新しい人ね。なら知らないのは当然だもの、気にしなくていいわ。\nそれで……ここ数日の報告、読ませていただいたわ。\n今日はその最終通告をしに来ました。=Ồ, là người mới ư? Vậy thì đừng lo, chỉ là tự nhiên cô không biết tôi. Nên... Tôi đã đọc báo cáo của cô từ vài hôm trước. Hôm nay tôi đến để thông báo cuối cùng cho cô.
さ、最終通告！？\nということは、会場はダメだったんでしょうか……？=T-Thông báo cuối cùng?! Vậy là chúng ta không thể mượn địa điểm nữa...?
ふふ、その逆よ。\n会場はお貸しします。\nいいえ。ぜひ、使ってほしいの。=Hehe, ngược lại đấy. Tớ sẽ để các cậu mượn địa điểm.\nKhông, thực ra tớ muốn các cậu tận dụng nó thật hiệu quả.
よ、よかったですぅ……！\nこれで無事に開催できますね！=T-Thật may mắn...! Giờ thì cuộc thi có thể diễn ra an toàn rồi!
ええ。\n先日、私が言ったことは覚えているかしら？=Đúng vậy, cậu còn nhớ điều tớ nói hôm kia không?
はい……\n権威も、信用もないコンテストに場所を貸すか、少し考えたいと……=Tớ nhớ... Cậu nói là cần suy nghĩ về việc cho thuê nơi này cho một cuộc thi không có thẩm quyền hay uy tín...
そうよ。最初の頃のあなたたちは、\nただコンテストという形をできたらいいな、で\nやろうとしていただけ。=Đúng rồi. Ban đầu, cậu tổ chức cuộc thi chỉ vì nghĩ rằng có một cuộc thi sẽ thật tuyệt.
そんなあなたたちに、\n出展者さんたちの大切な作品を預かる資格はあって？=Một người trưng bày có thể tin tưởng một người như vậy để giữ gìn tác phẩm quý giá của họ sao?
確かに……そうだったかもしれません……=Cậu nói đúng... Có lẽ họ sẽ không tin tưởng...
でも、ここ数日でそれが大きく変わったわ。\nなにがなんでも成功させようという、\nなりふり構わないような必死さが出てきた。=Nhưng nhiều thứ đã thay đổi trong vài ngày qua. Có vẻ như cậu đang điên cuồng muốn làm cho cuộc thi thành công dù phải trả giá nào.
運営に慣れたいいブレインでもついたのかと思ったのだけど\nふふ、きっとあなたたちね。=Tớ nghĩ rằng có người có kinh nghiệm quản lý mọi thứ hậu trường... Fufu, có lẽ là các cậu đấy.
わ、私たちのことですか！？\nそんな、ブレインだなんて……=C-Cậu đang nói về chúng tớ?! Không thể nào, chúng tớ chỉ giúp đỡ thôi...
おっしゃる通りです。\n私たちは、この方たちに引っ張ってもらっただけです。=Hoàn toàn đúng. Chúng tớ được họ dẫn dắt.
いえ！\n私たちはがんばってるみなさんのお役に立ちたくて……\nただお手伝いをしただけですから！=Không! Chúng tớ chỉ muốn giúp đỡ mọi người đang làm việc chăm chỉ... Nên đã làm mọi thứ có thể!
ふふっ、コンテストに対する意気込みというのは\nそういう単純なもので十分なんですよ。\nだから、このコンテストはきっと成功する。そう思ったの。=Hehe, đúng là nhiệt huyết như vậy mới cần cho một cuộc thi. Đó là lý do tại sao tớ nghĩ, cuộc thi này chắc chắn sẽ thành công.
そういうわけで、会場としてうちの屋敷をぜひ使ってちょうだい。\n楽しみにしているわ。=Với điều đó, xin hãy tận dụng biệt thự của tớ làm địa điểm.\nTớ sẽ rất mong chờ đấy.
あ……ありがとうございます！=T-Cảm ơn cậu rất nhiều!
ふふっ、これから忙しくなりますね。=Hehe, giờ sẽ bận rộn hơn nữa đây.
はい。\nですが、それもこれもみんな、あなたたちのおかげです。\n本当になんとお礼を言っていいか……=Vâng, nhưng tất cả đều nhờ có sự giúp đỡ của cậu.\nTớ thực sự không biết để đáp đền thế nào...
いえ、私は特には……\nこの人と、私に色々と教えてくださった\n花祭りの人たちと……お嬢さまのおかげです。=Không, không chỉ là tớ... Tất cả đều nhờ người này đã dạy tớ nhiều, mọi người từ Lễ Hoa... và Milady.
お嬢さまという方、あなたほどの人にそう褒められるとは\nよほどの人物なんでしょうね。=Người phụ nữ này chắc hẳn phải là một nhân vật đặc biệt khi nhận được lời khen như vậy từ một người trình độ như cậu.
はい♪\nとても素敵な……お仕え甲斐のある方です。=Vâng♪ Một người phụ nữ đáng yêu như vậy... Một người đáng để phục vụ.
そう言って、スズメはうれしそうに微笑むのであった。=Vừa nói vậy, Suzume có một nụ cười rạng rỡ.

