誘拐犯１=Kẻ bắt cóc 1
誘拐犯２=Kẻ bắt cóc 2
誘拐犯３=Kẻ bắt cóc 3
誘拐犯たち=Những kẻ bắt cóc

衣装を着て撮影に向かっていたスズメはサレンと誤解されて連れ去られる\nも、全力のおもてなし？　で誘拐犯を撃退した。その後訪れた花畑で、ス\nズメは花のような笑顔をファインダーに残したのだった。=Suzume, người đang chuẩn bị đi chụp ảnh với trang phục của mình, đã bị nhầm là Saren và bị bắt cóc, nhưng cô ấy đã cố gắng đánh bại những kẻ bắt cóc bằng lòng hiếu khách tận tâm của mình(?). Khi họ đến cánh đồng hoa sau đó, Suzume đã để lại một nụ cười rạng rỡ như những bông hoa trong ống kính máy ảnh.

フォトコンテストに出す写真のモデルをするため\nスズメが花祭りでもらった服の修繕を無事に完成させた翌日。\n{playername}は朝から救護院を訪れていた。=Đó là ngày hôm sau sau khi Suzume đã sửa an toàn bộ trang phục cô ấy nhận được từ Lễ hội Hoa để làm mẫu cho một cuộc thi chụp ảnh. {playername} đã đến trại mồ côi từ sáng.
あわわわ……\nも、もうこんな時間～！=Ôi trời... T-Tối rồi sao～!
あ、お兄ちゃん、おはよー\nほら、スズメ！　もう来ちゃったよ？=À, anh trai. Chào buổi sáng! Thấy không, Suzume? Anh ấy đã ở đây rồi.
す、すみませぇん……\nせめて朝の準備はしていこうと思って……=T-Tôi xin lỗi... Tôi nghĩ tôi ít nhất nên giúp chuẩn bị vào buổi sáng...
いいのいいの！　そういうのは私たちがやるから！\nほら、はやく着替えて。\n髪はクルミがセットしたいって！　あっちで待ってるよ！=Không sao! Chúng tôi sẽ lo! Nào, nhanh lên và thay đồ đi. Kurumi sẽ giúp chải tóc cho cậu! Cô ấy đang chờ ở đó!
は、はい～！=D-Dạ～!
お兄ちゃん、ちょっと待っててね。\nスズメが今準備中なの！\n寝坊しちゃったんだって。=Anh trai, chờ một chút. Suzume ngủ quên nên cô ấy đang chuẩn bị đây!
あの……準備、終わりました。\nどう、でしょうか？=À... Tôi đã chuẩn bị xong. Tôi trông thế nào?

choice2
とても素敵だ。=Tuyệt vời.
似合ってるよ。=Trông cậu rất đẹp.
あ、ありがとうございます！\nがんばった甲斐がありました！=C-Cảm ơn rất nhiều! Công sức đáng giá!
うんうん、バッチリ。\nお兄ちゃんもわかってるね～=Ừ, hoàn hảo. Vậy anh trai cũng thấy vậy~
ちょっ……そんなこと、みんなの前では……\n恥ずかしいですよ～=Gì... Nói những điều như vậy... Trước mặt mọi người... Tôi xấu hổ quá~
『坊ちゃんもなかなかいうじゃねえか。\nまあ、実際その通りだしな！』="Cậu cũng khá tinh tế đấy, Young Master. Nhưng thực ra đúng là vậy!"

そ、それじゃあ出かけましょう！\nあ！　もし私が留守の間にお嬢さまが戻られたら……=Đ-Được rồi, đi thôi! À, nếu tiểu thư về trong khi tôi đi...
もう、今日はメイドはお休みなんだから気にしないの！\nあっほら！　せっかく作ったサンドイッチも忘れちゃだめよ！=Thôi nào, hôm nay cậu được nghỉ khỏi việc hầu gì mà đừng lo! À, và đừng quên bánh mì kẹp cậu làm nữa!
そ、そうでした！\nありがとう、アヤネちゃん。=Đ-Đúng rồi! Cảm ơn, Ayane.
はぁ……まったくもう。\nお兄ちゃん、スズメのことよろしくね。=*Thở dài*... Thật đấy. Anh trai, hãy chăm sóc Suzume nhé.
分かってる！=Hiểu rồi!
い、いってきますぅ！=Ch-Chúng tôi đi đây!
こうして、{playername}とスズメの写真撮影の旅は\n始まったのであった。=Và thế là, hành trình chụp ảnh của {playername} và Suzume bắt đầu.
それから数時間後……\n救護院を出たスズメと{playername}は\nランドソルを出て街道を歩いていた。=Vài giờ sau đó... Suzume và {playername} đã rời trại mồ côi và đang đi bộ trên con đường cao tốc rời khỏi Landosol.
どこで撮影するかはもう決めてるんですか？\nなるほど……適当にぶらついて、いい場所があったらそこで……=Cậu đã quyết định chỗ chúng ta sẽ chụp ảnh chưa? Tôi hiểu... Nếu cậu có một chỗ tốt để chúng ta đi dạo, thì...
でしたら、その……花がたくさん咲いている場所がいいと思います。\nこの服も、元は花祭りで着られていた服ですし、\nそこが一番似合うんじゃないかなって。=Trong trường hợp đó, à... Tôi nghĩ một nơi có nhiều hoa sẽ là tốt nhất. Bộ trang phục này ban đầu được thiết kế để mặc trong Lễ hội Hoa, nên tôi nghĩ đó sẽ phù hợp nhất.
そうしよう。=Đi thôi.
はい！\nでしたら平原か森の方に……あ、後ろから馬車がきてますね。\n端っこにいきましょう。=Được! Trong trường hợp đó, hãy đi đến đồng bằng hoặc rừng... Ô, có một chiếc xe ngựa đang đến từ phía sau. Chúng ta nhường đường cho họ.
並んで歩く二人は、後方からの馬車の音に気付き\n左右に分かれて道を譲ろうとしたその瞬間だった。=Hai người đi song hành nhận ra tiếng xe ngựa phía sau. Họ tách sang trái và phải để nhường đường cho xe ngựa, nhưng rồi...
もらったぜ！　救護院のお偉いさんの娘ぇ！=Bắt được rồi! Cô gái lớn từ trại mồ côi!
スズメちゃん！？=Suzume!?
よし、ズラかるぞ！\nハイヤー！=Được rồi, đi thôi! Haiyaa!
土煙を上げて、スズメをさらった馬車が速度を上げて走り去っていく。\nあまりに突然の出来事に{playername}は\n呆然と馬車を見送るほかなかった。=Chiếc xe ngựa đã bắt cóc Suzume tăng tốc độ cao khi để lại một cột bụi phía sau. Sự kiện bất ngờ khiến {playername} bối rối và không thể làm gì khác ngoài việc nhìn chiếc xe ngựa rời đi.
馬車はしばらく走った後、街道から外れた場所に停まる。=Sau một lúc, chiếc xe ngựa dừng lại ở một nơi nào đó xa đường cao tốc.
あ、あなたたちは……誰なんですか？\nなんでこんなことを……=C-Các người... là ai? Tại sao các người làm vậy...?
おっと、あまり詮索しねえほうがお互いのためだぜ？\n黙って言うことを聞いてくれりゃあ\nひどいことはしねえからよ。=Ồ, đừng tò mò về chúng tôi. Điều đó tốt hơn cho cả hai, cậu biết chứ? Chỉ cần cậu im lặng và lắng nghe chúng tôi, chúng tôi sẽ không làm gì xấu.
そうだぜぇ？\nオレたちはただ、あんたの身柄と引き換えに\n金が欲しいだけなんだからよぉ？=Đúng vậy. Chúng tôi chỉ muốn tiền để đổi lấy sự an toàn của cô, hiểu chứ?
もしかして、身代金目立ての誘拐ですか？\nうちの救護院にはそんなお金はありませんよ？=Đây có phải là vụ bắt cóc tống tiền không? Nhưng nhà mồ côi của chúng tôi không có số tiền như vậy đâu.
おっとぉ……ごまかそうったってそうはいかねえぞ？\nあの救護院はあんたの道楽でしかねえのはわかってるんだよ。=Ồ... Cô đừng hòng lừa chúng tôi, chúng tôi biết nhà mồ côi chỉ là một sở thích của cô thôi.
そんな……道楽なんかじゃありません！\nあれはお嬢さまが全てをかけて……=Không... Không phải sở thích gì cả! Milady đã dành hết tâm sức cho...
もう調べはついてるんだぜ？\n王国のVIPなんだろ？\n元【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の副団長さんよ。=Cô biết chúng tôi đã điều tra rồi chứ? Cô là VIP của vương quốc, đúng không? Cựu Phó Tư lệnh của NIGHTMARE.
ええええ？\nいえ、私は違います。\nただのお嬢さまのメイドで……=Cái gì? Không, tôi không phải. Tôi chỉ là một hầu gái của Milady...
だから、ごまかそうたってそうはいかねえって言ってるだろ。\n貧乏くさい救護院のガキどもの中で\n一人だけこんなに身なりが良きゃあすぐわかるっての。=Chúng tôi đã nói rồi, cô đừng hòng lừa chúng tôi. Trong một nhà mồ côi tồi tàn đầy trẻ mồ côi nghèo khó, việc chỉ có một người ăn mặc sang chảnh như vậy đã lộ tẩy rồi.
この人たち、私とお嬢さまを間違えてますね……\n違うと分かれば解放してくれるでしょうか？=Những người này nhầm tôi với Milady... Tôi tự hỏi liệu họ có thả tôi đi nếu nhận ra mình nhầm lẫn không?
しかしついてるぜぇ！　噂を聞いて救護院を張りはじめて\n一日目で見つかるなんてな。=Nhưng chúng tôi thật may mắn! Chỉ mới nghe tin đồn được một ngày mà đã tìm thấy cô rồi.
何人かさらってこなくちゃいけねえかと思ってたからなあ！\nはーっはっはっは！=Tôi tưởng phải bắt cóc vài người trước đã! Ha ha ha!
ダメです！　違うと知られたら、お嬢さまだけじゃなくて\n他の子たちにも危害が……今日はメイドはお休みですが……\nお嬢さまとみんなを守るためなら……！=Tôi không thể! Nếu họ phát hiện tôi không phải người đúng, thì không chỉ Milady mà cả những cô gái khác cũng sẽ gặp nguy hiểm... Tôi có thể đang tạm nghỉ việc hầu gái, nhưng... tôi vẫn phải bảo vệ Milady và mọi người ở nhà mồ côi...!
よ、よく分かったわね！\n私が【サレンディア救護院】のギルドマスターよ！=T-Tuyệt vời! Thực ra tôi là guild master của Sarendia Orphanage!
お嬢さま！　申し訳ございません！\nですが今はこうするしか……！=Milady! Tôi xin lỗi, nhưng đây là tất cả những gì tôi có thể làm lúc này...!
名前はサレン。趣味は経営とお茶会の17歳。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の副団長を辞し、ロストで\n苦しむ子供たちを助ける為に【サレンディア救護院】を立ち上げ。=Tên là Saren. Một cô gái 17 tuổi với sở thích quản lý kinh doanh và tổ chức tiệc trà. Cô từ chức vụ Phó Tư lệnh của NIGHTMARE và sáng lập Sarendia Orphanage để cứu những đứa trẻ bị "Lost" hành hạ.
鮮やかな剣技を持つ才色兼備の凄腕の剣士で\nランドソルの危機を何度も救いながらも\n【メルクリウス財団】他多くのギルドとの交友関係を持ち……=Một kiếm sư tài hoa và xinh đẹp với kỹ năng kiếm thuật xuất chúng, người đã cứu Landosol khỏi nguy hiểm nhiều lần và duy trì mối quan hệ với nhiều guild, như Mercurius Foundation...
爵位を持ちながらもそれらを一切鼻にかけず、\n子供たちからもママ・サレンと呼ばれ慕われているわ！=Mặc dù mang tước vị quý tộc, cô không khoe khoang về điều đó! Ngay cả những đứa trẻ ngưỡng mộ cô ở nhà mồ côi cũng gọi cô là Mama Saren!
お、おう……自己紹介ありがとうよ……=D-Dạ... Cảm ơn lời giới thiệu...
なんか……自分のことなのにえらく盛ってねえか？\n凄腕の剣士にも見えねえしよ……=Chỉ có mình tôi thấy thế à? Cô ấy trông không giống một kiếm sư lành nghề lắm...
VIPの考えることはわかんねえぜ……=Tôi không hiểu những VIP nghĩ gì...
ふう……お嬢さまのことは完璧にお伝えできました！=Phew... Tôi đã kể hết về Milady cho họ!
それで、商売の方はどうなんだ？\nあくどく儲けてんだろ？=Vậy, kinh doanh thế nào? Cô đang kiếm nhiều tiền bất hợp pháp, đúng không?
なっ！　あくどくなんかありません！\nそれに救護院の経営で資金はいっぱいいっぱいですし……=Cái gì!? Tôi không kiếm tiền bất hợp pháp! Hơn nữa, quỹ của chúng tôi đã căng thẳng vì chỉ quản lý nhà mồ côi...
けど、あのウィスタリア家とつるんでるって噂だぜ？\nなにやって儲けてんだよ。=Nhưng có tin đồn rằng cô đang chơi bời với gia tộc Wisteria, biết chứ? Làm sao cô kiếm tiền với họ?
それはーえーと……=Ừm, thì...
な、なんでしたっけ……？\n以前お嬢さまから聞いた気もするんですが……=Đ-Đó là gì nhỉ...? Tôi nghĩ tôi đã nghe từ Milady trước đây...
ごまかすんじゃねえよ！　金はどこに隠してんだ？\n身代金としてもらってやるから連絡先を教えな。=Đừng cố lừa chúng tôi! Cô giấu tiền ở đâu? Chúng tôi sẽ lấy tiền đó làm tiền chuộc, nên cho chúng tôi thông tin liên hệ.
ですから、お金はなくてですね……=Tôi đã nói rồi tôi không có tiền...
あくまでしらばっくれるってか。\nしょうがねえ、ならちょっと痛い目をみてもらうしかねえな？=Vậy cô sẽ giả vờ không biết tiền ở đâu? Vậy thì tôi nghĩ một chút đau đớn sẽ giúp cô nhớ chứ?
そんなっ！　お嬢さま……！\n{playername}さん！=Không! Milady...! {playername}!
そこまでだ！=Đến đây là đủ rồi!
なんだぁっ！？=Cái gì!?
{playername}さんっ！　来て、くれたんですね！={playername}! Cậu ở đây!
へっ、VIPの飼い犬がよぉ！\nたった一人で助けに来るなんて馬鹿じゃねえのか？=Hê, là con chó cưng của VIP! Cậu đủ ngốc để đến đây một mình sao?
はっ……そうです！\n相手は３人もいるんです、一人じゃ危ないですよ！=Hah... họ nói đúng! Có ba người bọn họ, đánh một mình nguy hiểm lắm!
一人じゃないよ。=Tôi không một mình.
そ、そうでした……\nわ、私もいます！=Đ-Đúng rồi... T-Tôi cũng ở đây!
それがどうしたってんだ？\n足だけは速いようだが、腕っぷしは大したことなさそうだぜ？=Vậy thì sao? Cậu có thể nhanh nhẹn, nhưng trông không giống có nhiều sức mạnh.
へっ、それにそこのサレンとかいうのが一緒だと\n戦うのに足手まといが増えただけじゃねえのか？=Hê. Và nếu cô Saren đó chiến đấu cùng cậu, chả phải cô ấy sẽ chỉ làm cậu trì hoãn thôi sao?
戦いに来たわけじゃない！=Tôi không đến để đánh nhau!
へっ、もう観念しやがったのか？\nま、人質は一人で充分だよな。\nこいつはボコして見せしめだ！=Ha ha, vậy cậu đã đầu hàng? Được rồi, một con tin là đủ. Chúng ta có thể đánh hắn và làm gương cho người khác!
スズメちゃん、おもてなしだ！=Suzume, tiếp đãi họ đi!
なんだあ？　こんな時に……=Cái gì? Vào lúc này...
は、はい？\nわ、分かりました！\nサンドイッチとお茶しか持ってませんが……あっ！=C-Cái gì? Đ-Được rồi! Tôi chỉ có bánh mì kẹp và trà, nhưng... À!
なっ、いきなり馬車の床が割れやがった！？\nてめえ、何か仕掛けてやがったのか？=Cái gì—? Sàn xe ngựa đột nhiên vỡ?! Mồi nhỏ, cô làm gì vậy!?
ご、ごめんなさいぃ！\n私が変なところに手をついちゃったみたいで……=T-Tôi xin lỗi! Có vẻ như tôi đặt tay ở chỗ kỳ quái...
いったいどういう理屈だよそりゃ！=Loại lý do gì vậy?!
あっ、サンドイッチの入ったバスケットが落ちそう……\nえいやっ！=À, giỏ bánh mì kẹp đang rơi... Ơ!
なっ……なんだぁ？　今度は地面が……われやがった！\nいったい何しやがったあ！？=Cái... Cái gì? Lần này, mặt đất... Nó biến mất rồi! Cô đã làm gì vậy?!
ごめんなさいぃ、私がドジなばっかりに……\nきゃっ！　あ、危なかったですぅ……=Xin lỗi, do tôi vụng về... Kyaa! G-Gần như...
痛……く、ない……\nあっ、ありがとうございます。=À... Không đau... C-Cảm ơn rất nhiều.
怪我はない？=Cậu ổn chứ?
は、はい……\nあなたは大丈夫ですか？\nよかったぁ……=D-Dạ, em... Bạn cũng ổn chứ? Thật may mắn...
ええと、つい勢いでお茶を出そうとしたら\n大変なことになっちゃいましたけど……=Ưm, em định pha trà đột ngột, nhưng lại gây ra chuyện này...
うわああーー！\nな、なんで車輪が高速で跳ね回ってんだよぉーーー！\nあんなもん当たったらただじゃ済まねえぞ？=Aaaa! T-Tại sao bánh xe lại quay nhanh thế!? Nếu bị thứ đó đụng phải, đừng nói là chấn thương nhẹ đâu!
突然起こった惨事に、誘拐犯たちは\nある者は倒れ伏し、またある者はうろたえ逃げ惑っている。=Trong thảm họa bất ngờ, một tên bắt cóc ngã sụp xuống còn tên kia hoảng loạn bỏ chạy.
これって、やっぱり私のドジのせい、なんでしょうか？=Liệu tất cả chuyện này có thực sự chỉ vì sự vụng về của em?
さすがだね。=Đúng như dự đoán.
いえ、その……\n狙ってやったわけではないです……\nお役に立てたなら、メイドとして幸いですけど。=Ưm, thì... Em không cố ý... Dù vậy, em rất vui vì có thể giúp đỡ được tiểu thư với tư cách là hầu gái.
こ、これって……お姫様だっこ、ですよね？\n私なんかが、いいんでしょうか？=C-Cái này... là cái ôm công chúa, phải không? Với người như em, thật sự ổn chứ?
でも、今日はメイドはお休みだから……大丈夫、ですよね？=Nhưng hôm nay em đang nghỉ việc hầu gái mà... Vậy nên không sao chứ?
あ、なんでもありません！\nええと……と、とにかく今は安全な場所まで逃げましょう！=À, bỏ chuyện đó đi! Ưm... K-Không quan trọng, trước tiên hãy chạy đến nơi an toàn đã!
う、うわあああああ！！=A-Aaaa!
スズメのドジで無事にピンチを切り抜けた二人は、\n街道を目指すのであった。=Nhờ sự vụng về của Suzume, cả hai đã thoát khỏi khủng hoảng an toàn và hiện đang tiến về đường cao tốc.
そして数刻の後。=Vài giờ sau...
ご協力ありがとうございました。\n無事、犯人は確保しましたのでご安心ください。=Cảm ơn sự hợp tác của mọi người. Chúng tôi đã bắt giữ an toàn những kẻ phạm tội, xin hãy yên tâm.
ありがとうございます。\nでも、よかったです……こんな場所にまで\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人がきてくれて。=Cảm ơn nhiều. Nhưng em rất vui... vì có người từ NIGHTMARE đã đi xa đến đây.
いえ、その件に関してはこちらに非が……\n実は、元副団長殿より救護院の周囲に不審な人物がいる\nとの連絡を受けて、警備を強化しようとした矢先でして……=Không, lỗi ở chúng tôi... Thực ra, chúng tôi đã nhận được tin từ Phó Chỉ huy cũ về những người đáng ngờ xuất hiện quanh trại mồ côi và đang chuẩn bị tăng cường an ninh ở đó...
明日人員を配置しようとした時にこのようなことが起こるとは……\n賊に後れを取るなど痛恨の極みです。\nまったく面目次第もありません。=Không ngờ chuyện như thế lại xảy ra khi chúng tôi sắp triển khai nhân sự đến đó vào ngày mai... Tôi hối hận sâu sắc vì đã chậm trễ so với kẻ địch... Thật nhục nhã quá.
そんな！　頭を上げてください。\nこちらこそ、ご迷惑をおかけしました。=Không phải! Xin hãy ngẩng đầu lên, chính chúng tôi mới là người gây phiền toái cho mọi người.
では、犯人たちの身柄はこちらで預かります。\n元副団長殿によろしくお伝えください。\nそれでは！=Vậy, tôi sẽ quay lại trông nom các tội phạm. Xin chuyển lời chào đến Phó Chỉ huy cũ. Tạm biệt!
はい、お気を付けて！=Vâng, xin hãy cẩn thận!
ふう……大変な目に遭いました。\nでも、さすがはお嬢さまです。\n怪しい人物に気が付いていただなんて……=*thở dài*... Chúng ta đã trải qua một trải nghiệm tồi tệ. Nhưng tiểu thư thật tuyệt vời, cô ấy còn phát hiện ra những người đáng ngờ kia...
はっ！　そうでした！\n今はそれどころじゃなくて、写真を撮らないと！=Hừ! Em nhớ ra rồi! Chúng ta không đến đây vì chuyện đó, chúng ta định chụp ảnh mà!
それにお弁当に持ってきたサンドイッチも食べてしまいましょう！\nこの辺に座って……きゃああっ！=Cũng nên ăn đồ ăn mang theo cho bữa trưa, và cả bánh mì nữa! Hãy ngồi quanh đây... Kyaaah!
焦る必要はないよ。=Không cần vội vàng.
は、はいぃ……\nあっ。=D-Dạ... À.
ここから見える、山のふもと……とっても色鮮やかで奇麗ですよ！\nまるで、花祭りのときのような……\nきっと、奇麗な花が咲いていると思います！=Từ đây có thể thấy chân núi... Nó đầy màu sắc và đẹp quá! Giống hệt như ở Lễ Hoa Hồng trước đây... Chắc chắn nơi đó sẽ có những bông hoa đẹp!
食べ終わったらいってみましょう♪\nまたドジしちゃいけませんから、急がずゆっくりと、ですね。=Khi ăn xong, hãy thử chụp vài tấm ảnh nhé♪ Em không muốn sự vụng về của mình tái diễn, nên chúng ta cứ thong thả.
食事の後、目的地にやってきた二人は\n色とりどりの花に囲まれていた。=Sau bữa ăn, hai người họ đã đến điểm đến và được bao quanh bởi những bông hoa đầy màu sắc chói mắt.
わああ……すごく奇麗です！\n見渡す限りのお花畑！\nちょっと遠かったけど、来て正解でした♪=Ồ... Đẹp quá! Đó là một cánh đồng hoa trải dài tít tắp! Hơi xa một chút, nhưng quyết định đến đây là đúng!♪
お花畑の持ち主の方もとっても親切でしたね、\n写真ならいくらでも、撮っていい、みんなに見てもらえるなら\nこんなにうれしいことはない、なんて言ってくださいましたし……=Chủ của cánh đồng hoa cũng rất tốt bụng. Ông ấy nói chúng ta có thể chụp bao nhiêu ảnh tùy thích và rằng không có gì khiến ông ấy hạnh phúc hơn nếu mọi người có thể thấy cánh đồng hoa...
それに、お花も摘み取っていいだなんて！\n余った種を蒔いていただけなんて謙遜してましたけど\nきっとお花が大好きな方なんでしょうね。=Ông ấy còn nói được hái vài bông hoa nữa! Ông ấy khiêm tốn nói chỉ trồng những hạt giống còn thừa, nhưng chắc chắn ông ấy rất yêu hoa.
救護院のみんなにもお土産にできそうです♪\n……どうしました？=Có vẻ chúng ta cũng có thể mua đồ lưu niệm cho mọi người ở trại mồ côi♪ ...Sao vậy?

choice2
そのまま！=Giữ nguyên tư thế đó!
いい笑顔だよ。=Nụ cười đẹp lắm.
えっ？　もしかして、もう撮ってるんですか？\nそんな、言ってくださいよぉ！=Hả? Đừng nói là em đã chụp ảnh rồi? N-Nhưng, hãy nói với em trước khi chụp chứ!
あっ……はい♪\nありがとうございます。=À... Dạ♪ Cảm ơn rất nhiều.

ゆっくりと落ちていく春の日差しの中……\nファインダーの中で微笑むスズメ。=Với ánh hoàng hôn dần buông xuống của mùa xuân... Suzume mỉm cười rạng rỡ qua ống ngắm.
フィルムは花に囲まれた少女の一瞬の輝きを写し撮る。=Cuộn phim lưu giữ khoảnh khắc rực rỡ của một cô gái được bao quanh bởi những bông hoa.
ランドソルへと帰る道は、すっかり夕日に彩られていた。\nその中を並んで帰途に就く、{playername}とスズメ。=Con đường trở về Landosol được tô điểm hoàn toàn bởi bóng hoàng hôn. {playername} và Suzume bắt đầu chuyến đi về nhà.
あの、あんなふうでよかったんでしょうか？\nただ花を集めていただけだったんですけど……=Ưm, liệu có ổn không ạ? Tất cả những gì em làm chỉ là hái hoa như bình thường...
バッチリ。=Hoàn hảo mà.
そうですか……\nなら、よかったです。=Vậy sao... Vậy em vui rồi.
今日は、ありがとうございました。\n私にとって、特別な日になりました……\nって、まだ早いですね。お家に帰るまでが特別な日です！=Cảm ơn rất nhiều vì ngày hôm nay. Đã trở thành một ngày đặc biệt với em... Khoan đã, nói vậy còn sớm quá. Chúng ta vẫn còn phải về nhà trước đã!
帰りましょう。\n私たちの、サレンディア救護院へ♪=Vậy thì chúng ta về thôi. Về Trại Mồ Côi Sarendia của chúng ta♪
事件に巻き込まれたこともあり、二人がランドソルに帰ってくる頃には\nすっかり夜になっていた。=Vì bị vướng vào vụ việc đó, khi họ trở về Landosol trời đã tối rồi.
ずいぶんと、遅くなっちゃいましたね……\nでも、みんなちゃんと後片付けまでしてくれてます。\nふふっ、明日お礼を言っておかないと……=Đã khá muộn rồi... Nhưng mọi người đã dọn dẹp sẵn cho chúng ta rồi.\nHehe, ngày mai em phải cảm ơn họ...
それよりも、今日はもう疲れちゃいました……\n少し休んで、着替えてから……んんっ……=Quan trọng hơn, em mệt lử vì mọi chuyện hôm nay... Em cần nghỉ ngơi, thay đồ, và... Mmm...
他の皆を起こさないよう、明かりをつけずに椅子に座る\n{playername}とスズメ。\n疲れ果てた二人の意識は、ゆっくりと眠りへと沈んでいくのだった。={playername} và Suzume ngồi trên ghế mà không bật đèn để không đánh thức người khác. Kiệt sức, hai người từ từ chìm vào giấc ngủ.


