救護院ではみんなの服の修繕を担っているスズメだが、彼女自身はメイド\n服以外の衣装を持っていなかった。そこで{playername}は、スズメに花祭りの服を\n着て撮影モデルになってみないかと提案する。=Suzume chịu trách nhiệm sửa chữa tất cả quần áo ở trại mồ côi, nhưng bản thân cô ấy không có quần áo nào khác ngoài đồng phục hầu gái. Vì vậy, {playername} đề nghị Suzume mặc trang phục Lễ Hoa và làm người mẫu cho một buổi chụp ảnh.

花祭りを終え、サレンディア救護院に帰ってきてから数日……\nスズメと{playername}は、平和なひと時を楽しんでいた。\nそんなある日、救護院に悲鳴のような声が響き渡った。=Suzume và {playername} trở về Trại Mồ Côi Sarendia sau khi Lễ Hoa kết thúc vài ngày trước. Họ đang tận hưởng những khoảnh khắc bình yên này cho đến một ngày, một giọng nói the thé vang lên khắp trại.
あぁ～……やっぱりぃ～……=Aaah...~ Thì ra là vậy...~
わわっ、{playername}さん！？\nすみません、変なところをお見せしてしまって。=Hà hà, {playername}?! Xin lỗi vì phản ứng kỳ quặc như vậy.
その服って……=Bộ trang phục đó...
はい、先日花祭りでいただいた衣装です。\nクローゼットにしまう前に、洗濯をしようと思ったのですが\n大きくほつれちゃってて……=Vâng, đây là bộ trang phục tôi nhận được từ Lễ Hoa vài ngày trước. Tôi định giặt nó trước khi cất vào tủ, nhưng giờ nó đã rách rồi...
ちゃんと修繕しておかないと……\nただ、この模様にあう端切れはあったでしょうか……=Tôi phải sửa nó... Nhưng không biết có mảnh vải nào phù hợp không...

choice2
針は……危なくない？=Dùng kim chỉ... Nguy hiểm chứ?
修繕、できるの？=Cậu sửa được à?
大丈夫ですよ？\n何故かこうやって縫い物をするときは大きなドジってしないんです。\n……細かい仕事だからですかね？=Tôi nghĩ cậu không cần lo, có lẽ vì lý do nào đó tôi không vụng về khi làm việc tỉ mỉ như thế này... Có lẽ vì đây là công việc cần sự chính xác?
はい！\nバッチリ大丈夫です！\n縫い物をする時はみんなからも止められないんですよ！=Vâng, tôi sửa được! Hoàn toàn ổn! Khi tôi bắt đầu khâu, không ai có thể ngăn tôi được!

安い端切れを扱っているお店があるので、今度行ってきます。\nえ？　今から一緒に……ですか？\n私は大丈夫ですけど、いいんですか？=Có một nơi bán mảnh vải rẻ, lần này tôi sẽ đến đó. Hả? Cậu muốn đi cùng...? Tôi có thể đi một mình, cậu chắc chứ?
では、すぐに準備をしますので待っていてくださ……ふぁああっ！\nうう、布地が引っかかっちゃいましたぁ……\nご、ごめんなさああああい！=Vậy, tôi sẽ chuẩn bị ngay! Xin chờ một chút...\nHự! Ư ư, vải bị kẹt... T-Tôi xin lỗi!
スズメのドジの片付けを済ませた二人は\nランドソルの市街地へとやってきていた。=Sau khi dọn dẹp mớ hỗn độn do sự vụng về của Suzume, hai người đến khu đô thị Landosol.
お店はこっちです！\nいい端切れがあったら買い込んでおかないと♪=Cửa hàng ở phía này! Nếu có mảnh vải tốt, tôi phải mua một ít♪
よく来るの？=Cậu hay đến đây à?
はい！　救護院のみんなの服の修繕に使いますから！\n例えばですね……覚えてませんか？\nクリスマスの時の服を用意したり……=Vâng! Tôi đến đây để sửa quần áo cho mọi người ở trại! Ví dụ... Cậu nhớ khi tôi chuẩn bị những bộ trang phục cho Giáng Sinh không?

choice2
アヤネちゃんとクルミちゃんの？=Trang phục của Ayane và Kurumi?
サレンちゃんの？=Trang phục của Saren?
はい、そうです♪\nあの衣装は二人におねだりされたので、がんばって作りました！\nふふっ、気に入ってもらえて本当に良かったですよ～=Vâng, đúng rồi♪ Cả hai đều nhờ tôi may, nên tôi đã cố gắng hết sức! Hehe, tôi mừng vì họ thích～
はい♪\nあの時は救護院のみんなにも手伝ってもらって、お嬢さまのお家に\n代々伝わるドレスを今風にリメイクしたんですよ。=Vâng♪ Với sự giúp đỡ của mọi người ở trại, tôi đã tái tạo chiếc váy được truyền từ đời này sang đời khác trong gia tộc tiểu thư thành phong cách hiện đại hơn.

既製品か、特注品だと思ってた……=Tôi tưởng nó là đồ may sẵn hoặc may đo...
あはは、うちにはそんなお金ないですよ～……\nそれに、私なんてまだまだです。=Ahaha, chúng tôi không có loại tiền đó... Hơn nữa, tôi vẫn còn nhiều điều phải học.
そうそう、覚えていますか？　以前アヤネちゃんたちが冒険した時に、\nマホさんが作られたアヤネちゃんの服！\nとってもすばらしかったですよね！　私、感動しちゃいました！=Điều đó nhắc tôi nhớ, cậu có nhớ lần Ayane đi khám phá không? Maho đã may trang phục cho lần đó! Chúng thực sự tuyệt vời, tôi đã rất xúc động!
……うちに引き取られてくる子は、着のみ着のままの子が多いんです。\nだから、前の暮らしから持ってこられるのは、その時着ていた服だけ……=...Đối với hầu hết trẻ mồ côi mà chúng tôi nhận, quần áo duy nhất họ có là bộ họ đang mặc. Đó là lý do tại sao với chúng, những bộ quần áo đó là thứ duy nhất còn lại từ trước khi chúng chuyển đến trại...
その思い出を、着られなくなった服と一緒に失ってしまうのは\n悲しいことですから……\nできるだけ長く着られるように、って服の修繕を始めたんです。=Sẽ thật buồn nếu vừa mất những kỷ niệm vừa mất luôn bộ quần áo duy nhất... Vì vậy tôi bắt đầu học cách sửa quần áo của chúng để chúng có thể tiếp tục mặc chúng lâu dài.
お裁縫がうまくできているのはそのおかげ、ですかね？\nだから、救護院のみんなに感謝しないと。=Đó là lý do tại sao tôi lại giỏi kim chỉ, cậu thấy không? Tôi có mọi người ở trại để cảm ơn.
スズメちゃんの服は？=Còn trang phục của Suzume thì sao?
ええと、実は……\n私、自分の服っていうのは持ってないんです。\n私にはこのメイド服だけでこと足りちゃいますから。=Ưm, thực ra... Tôi không có trang phục riêng. Những bộ đồ hầu gái này đã quá đủ với tôi.
あ、もちろん寝間着なんかは持っていますよ？\nただ、今回いただいた花祭りの服もそうですけど\n水着も巫女服もアルバイトの時の制服だったので……=À, nhưng tôi có vài bộ đồ ngủ để đi ngủ. Chỉ là, kể cả bộ trang phục tôi nhận được từ Lễ Hoa, cả đồ bơi lẫn trang phục đền đều là đồng phục làm thêm...
ですので、普段着る服というよりも\n思い出の品として大切に保管しておこうかと……=Vì vậy tôi thà giữ chúng cẩn thận như kỷ niệm thay vì dùng hàng ngày...
もったいない。=Thật lãng phí.
そうかもしれませんが、私にはメイド服だけで十分です。\nそれに、このメイド服こそ、お嬢さまに仕える証ですから♪=Có lẽ đúng vậy, nhưng bộ đồ hầu gái này đã quá đủ với tôi. Hơn nữa, nó là bằng chứng cho sự phục vụ tiểu thư♪
あの服は特別な日に着る服にしよう！=Hãy mặc chúng vào một ngày đặc biệt!
特別な日、ですか？\nメイドの身にはもったいないような気もしますけど、\nあなたがそう言うなら……きちんと着られるように修繕してみます。=Ngày đặc biệt, phải không? Tôi nghĩ sẽ lãng phí nếu một hầu gái mặc chúng, nhưng nếu cậu nói vậy...\nTôi sẽ cố sửa chúng để có thể mặc lại những bộ trang phục đó.
それで……特別な日、って具体的にどういった日なんでしょう？\nお嬢さまのおつきとして公式な場に出る時もメイド服ですし……=Nhưng... Loại ngày nào là "Ngày Đặc Biệt" đây? Ngay cả khi tôi đi cùng tiểu thư trong trang trọng, tôi vẫn mặc đồng phục hầu gái...
これなんかどうかな？=Có lẽ như thế này?
ポスターですか？\nええと……「ランドソルアマチュアフォトコンテスト」……\n人物ポートレートオンリーって書いてますね。=Một tờ rơi? Ưm... 'Cuộc Thi Nhiếp Ảnh Nghiệp Dư Landosol'...\nNó ghi 'Chỉ Chân Dung'.
それって……私が写真を撮るってことですか？\nなるほど、救護院のみんなをモデルに……\nえ？　違う？　撮影するのはあなたで……=Cậu nói... để tôi làm người mẫu? À, vậy tôi sẽ nhận trẻ ở trại làm người mẫu cho... Sai? Hả? Cậu sẽ là người chụp ảnh...?
わ、私がモデル！？\nあの服を着てですか！？=T-Tôi sẽ là người mẫu ư?! Mặc những bộ trang phục đó?!
た、確かに特別ですけど……いいんでしょうか？\nその、私がモデルだなんて……=Đ-Đó chắc chắn là một ngày đặc biệt... Nhưng thực sự ổn không nếu tôi làm người mẫu...?
スズメちゃんを撮りたい！=Tôi muốn chụp ảnh Suzume!
わ、分かりました……\nあなたがそのおつもりなら、\nしっかりと服を仕上げて全力でモデルをさせていただきます！=T-Tôi hiểu rồi... Nếu đó là điều cậu muốn, vậy tôi sẽ đảm bảo bộ trang phục được giữ nguyên tình trạng hoàn hảo và cố gắng hết sức làm người mẫu!
そのためにも、急いでお店にいきましょ……\nきゃああっ！=Chính vì vậy, chúng ta nên nhanh chóng đến cửa hàng... Kyaaah!
あ、ありがとうございます……\nもちろん、ドジはしないように、ですね。\nえへへ……=T-Cảm ơn cậu rất nhiều... Và tất nhiên, tôi cũng cần tránh sự vụng về của mình nữa. Ehehe...
服を修繕するための端切れを買った後、\nスズメと別れた{playername}。\nしかしその夜、どうにも気になりサレンディア救護院を訪れていた。=Suzume chia tay {playername} sau khi mua vải vá để sửa quần áo. Nhưng {playername} không khỏi lo lắng nên đã đến viện trẻ mồ côi Sarendia vào đêm đó.
ここに裏地を当てるけど……\nうーん、大きさ足りるかな？\n縫い代の分を考えて……=Tôi sẽ đặt lớp lót ở đây, nhưng... Tôi tự hỏi liệu nó có đủ lớn để vừa không?\nXét về kích cỡ...

choice2
声を掛ける。=Gọi cô ấy.
落ち着くまで見守る。=Trông chừng cô ấy cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại.
ひゃいっ！？\nび、びっくりしたぁ……\nこんな時間にどうしたんですか？=Hyaa?! C-Cậu dọa tôi... Cậu đang làm gì ở đây vào giờ này?
ふう……あ、あれ？\nなにしてるんですか？　こんな時間に！\nえ？　ずっと見てた……？　声を掛けてくれればよかったのに！=Phew... H-Hả? Cậu đang làm gì ở đây vào giờ này! Hả, cậu đã trông chừng tôi suốt thời gian...? Cậu lẽ ra nên gọi tôi ra!

っと……いけませんね。\nこんな時間に大きな声を出しちゃ……\n子供たちが起きちゃいます。=Ồ... Tôi không nên la hét vào giờ này... Nếu không trẻ con sẽ thức giấc.
本当は私も寝ている時間なんですけど、\nなんだかわくわくしちゃって寝付けなくて……\nこうしてみんなが寝てから作業しちゃってました。=Thực ra đã đến giờ tôi ngủ rồi, nhưng tôi háo hức quá nên không thể... Vì vậy tôi tiếp tục làm việc ngay cả sau khi mọi người khác đã ngủ.

choice2
そうじゃないかと思って心配で見にきた。=Tôi lo về điều đó nên đến kiểm tra.
僕も同じ。=Tôi cũng vậy.
わざわざすみません。\nでも、眠たくなったらちゃんと寝ますので大丈夫ですよ！=Xin lỗi vì làm cậu lo lắng về tôi. Nhưng cậu không cần phải vậy, tôi sẽ ngủ khi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ!
そうですよね！　いてもたってもいられなくて……！\nえへへ、あなたも同じ気持ちでうれしいです。=Đúng rồi! Tôi không thể ngồi yên và chờ đến ngày mai! Ehehe, thật tốt khi nghe rằng cậu cũng cảm thấy giống vậy.

何か手伝うこと、ですか……\nでしたら、こちらの針に糸を通すのをお願いしても……=Có gì cậu có thể giúp được không...? Vậy, cậu có thể xuyên chỉ qua cây kim này...?
す、すみません……\nお料理の準備だけして、自分で食べるの忘れちゃってました。=S-Xin lỗi... Tôi bận chuẩn bị thức ăn nên quên ăn luôn.
え？　お夜食作るって……\n食べ物も持ってきてくれたんですか？\nそんなの悪いですよ。=Hả? Cậu chuẩn bị đồ ăn khuya... Và thậm chí còn mang thức ăn theo? Tôi thấy tội lỗi khi nhận tất cả những thứ này...
あ、あなたもお腹が減ってるんですね……\nでしたら、お願いしちゃいます！=À, vậy cậu cũng đói... Vậy, xin mời!
しばしの間……繕い物の衣擦れの音と、調理の音のみが\n真夜中の救護院の台所に響く。=Trong một khoảng thời gian ngắn... chỉ có tiếng quần áo xào xạc và nấu ăn có thể nghe thấy trong bếp viện trẻ mồ côi giữa đêm khuya.
できたよ。=Xong rồi.
ありがとうございます！\nわあ、持ってきていただいたパンとミルクで、パンがゆですか？\nとってもおいしそうです。=Cảm ơn vì bữa ăn! Ồ, cậu đang làm cháo bánh mì từ bánh mì và sữa cậu mang theo à? Trông ngon quá.
ふぅ……甘くてホッとする味ですぅ……\n今度作り方を教えてください！=Phew... Nó ngọt và ấm áp quá...\nHãy dạy tôi cách làm món này cho lần sau!
スズメ～？=Suzume~?
あ、アヤネちゃん！？\n起こしちゃいましたか？=A-Ayane?! Tôi có đánh thức cô bé dậy không?
むにゃ……\nなんかいい匂いがする……=*munya*... Có mùi gì đó thơm quá...
ええと、これは……ごめんなさいぃ！\n今夜はもう歯を磨いちゃってますし\nまた今度、作ってあげますから。=Ơ, cái này là... Xin lỗi, nhưng cô đã đánh răng rồi đúng không?\nLần sau tôi chắc chắn sẽ làm lại.
むぅ……ぜったいだよぉ……\nんんっ……=Mmm... Chắc chắn... Mmmm...
『しょうがねーな。\nあしたはホームランだぜー……』="Chẳng thể làm gì khác. Ngày mai chắc chắn sẽ là một cú home run..."
あはは、寝ぼけちゃってるみたいですね……\nお部屋に連れて行ってきます。=Ahaha, trông cậu vẫn còn nửa tỉnh... Tôi sẽ đưa cậu về phòng.
ふぅ。みんな仲良くぐっすりです。\nええと、カレンダーがどうかしましたか？\n締め切りを忘れないように印をつけてたんですけど……=Phew, giờ tất cả đều ngủ say rồi. Ơ, lịch có vấn đề gì không? Tôi đã đánh dấu ở đó để không quên hạn chót...
え？　日付が違う？\nほんとです！　あ、危なかったぁ。\nお裁縫でドジをしてないから大丈夫だと思ってたんですけど……=Hả? Ngày tháng sai rồi? Cậu nói đúng! T-Gần như xảy ra chuyện. Tôi không vụng về trong việc kim chỉ nên tôi nghĩ mình đang làm tốt...
教えてくれてありがとうございま……\nきゃっ！　パンがゆがっ！=Cảm ơn vì đã thông báo... Eek! Cháo bánh mì...!
ありがとうございます。\n服は汚れずにすみましたぁ……=Cảm ơn cậu rất nhiều. May mắn thay, bộ trang phục đã không bị bẩn...
でも……なんだか不思議な気分です。\nこうやって、みんなが寝ている時間に、\nあなたと一緒に繕い物をしているなんて。=Nhưng... đó là một cảm giác kỳ lạ. Được sửa quần áo như thế này bên cạnh cậu, trong khi mọi người khác đang ngủ.
一人だと、いつも通りなのに\n二人だと現実感があまりなくて、まるで夢を見ているみた……\n痛っ！　はう、針がささっちゃいました……=Nó giống như mọi khi khi tôi làm một mình, nhưng nó không cảm thấy thật khi cậu ở đây. Nó gần như như tôi đang mơ... Ôi! Hauh, kim chích tôi rồi...
傷を見せて。=Cho tôi xem nơi cậu bị thương.
えっ、そんな……大丈夫ですよ。\nこんなの、なれっこですから♪\nそれに、ほら……大きなドジにはなっていませんよね？=Ơ, cậu không cần phải... Tôi ổn mà, tôi đã quen với chuyện này rồi♪\nNhìn xem... không tệ lắm, phải không?
だから、その……安心して、私のこと見ていてください……\nって、何言ってるんでしょう。\nご、ごめんなさい、忘れてくださいぃ……=Chính vì vậy, ừm... Đừng lo lắng và cứ tiếp tục trông chừng tôi... Khoan, tôi đang nói cái gì vậy? S-Xin lỗi, hãy quên những gì tôi vừa nói...
照れるスズメを優しい目で見守る{playername}。\nこうして、サレンディア救護院の夜は更けていくのであった。={playername} nhẹ nhàng trông chừng Suzume đang đỏ mặt. Và thế là, đêm trôi qua tại viện trẻ mồ côi Sarendia.
そして、いつものドジと一進一退で格闘すること数夜……=Và sau vài đêm nữa vật lộn với sự vụng về của Suzume...
で、できましたぁ！=T-Hoàn thành rồi!
しー！　夜遅いから……=Suỵt! Bây giờ là đêm khuya...
あうっ、すみません……\nでも、とっても素敵にできました！\nあとは写真を撮ってもらうだけですけど……=Hà há, xin lỗi... Nhưng nó ra đẹp quá! Chỉ còn lại việc chụp ảnh thôi, nhưng...
こればっかりは今すぐっていうわけにはいきませんよね。\n今は夜だし、明日は救護院のみんなのお世話もありますし……=Chúng ta không thể làm ngay vì vẫn còn đêm khuya. Và ngày mai, tôi sẽ phải chăm sóc mọi người ở viện trẻ mồ côi...
ふっふっふ、話は聞かせてもらったよ！=Hehehe, tôi nghe thấy tất cả rồi!
『もらったぜ！』="Tất cả!"
あ、アヤネちゃん？\nごめんなさい、起こしちゃいましたか？=A-Ayane? Xin lỗi, tôi có đánh thức cô bé dậy không?
別に～？　私たちは起きてたから大丈夫。\nまあ、クルミはもう寝ちゃってたけど……=Không thực sự~? Chúng tôi đã thức rồi, nên đừng lo.\nÀ, Kurumi vẫn còn ngủ tuyệt đối mặc dù vậy...
『それで、スズメの嬢ちゃんと坊ちゃんは写真を撮りにいくんだろ？\nだったら明日はメイドは休んじまえよ！』="Quan trọng hơn, Phu nhân Suzume và Thiếu gia sẽ chụp ảnh, đúng không? Vậy cô nên nghỉ ngơi khỏi công việc hầu gái ngày mai!"
え、ええええ？=Sao... cơ?
このところ夜中にこそこそ何してるのかなって思ってたけど……\n写真のモデルなんて面白そう！　私も協力したい！\nみんなのお世話は私が引き受けてあげる！=Tớ đã tò mò xem cậu đang làm gì giữa đêm khuya, nhưng... Chụp ảnh nghe vui quá! Tớ cũng muốn giúp, nên cậu cứ để việc chăm sóc mọi người ở trại mồ côi cho tớ!
いいんですか？\nでも……=Cậu chắc chứ? Nhưng...
『俺とクルミの嬢ちゃんもついてるんだ。\n大船に乗った気持ちで休んでこいよ！』="Tớ và Lady Kurumi đều cảm thấy vậy. Chúng ta cùng trên một con thuyền, nên mai cậu cứ nghỉ ngơi đi!"
ここはお言葉に甘えよう。=Chúng tôi sẽ nhận lời đề nghị của cậu.
ママ・サレンもそろそろお休みをあげなくちゃって言ってたし、\n私たちがママ・サレンに伝えておいてあげる。\nそれなら心配ないでしょ？=Mama Saren cũng nói là đến lúc cậu cần nghỉ ngơi rồi. Chúng tôi sẽ nói với Mama Saren về việc này, nên cậu đừng lo, được chứ?
みなさん……！　分かりました。\nでは、明日は撮影のためにお休みをいただきます！=Mọi người...! Được rồi. Vậy mai tôi sẽ nghỉ để đi chụp ảnh!
ふぁあ……ふうぅ。\nそれじゃあ、私たちももう寝るから。\nおやすみなさい。=*Ngáp dài*... Vậy chúng tôi đi ngủ đây. Chúc ngủ ngon.
『３人とも、寝坊すんじゃねえぞ！』="Ba người nhớ đừng ngủ quên nhé!"
おやすみなさい。\nそれじゃあ、また明日。=Chúc ngủ ngon, mai gặp lại.
こうして、スズメの服は無事に完成し、\n撮影の予定も立てた{playername}とスズメは\n明日に備えて床に就くのであった。=Và thế là, trang phục của Suzume đã được sửa an toàn. Với kế hoạch chụp ảnh vào ngày mai, cả {playername} và Suzume đã đi ngủ.