夢の中ですずめは、庭の手入れで汚してしまった服の代わりに、以前にも\nらった咲恋のお古を身につける。今まで着たこともなかった宝物が特別な\n日の思い出となっていくことに、すずめは喜びを覚えるのだった。=Trong giấc mơ, để thay thế bộ đồng phục hầu gái bị bẩn khi chăm sóc vườn, Suzume mặc một bộ đồ cũ được truyền lại từ Saren từ lâu trước. Suzume vui sướng khi bộ trang phục quý giá mà cô chưa từng mặc, giờ trở thành kỷ niệm quý giá của một ngày đặc biệt.

{playername}とスズメの手伝いもあり\n無事にコンテストは当初に予定していた会場で開催される運びとなった。\nその当日……=Với sự giúp đỡ của {playername} và Suzume, cuộc thi được tổ chức tại địa điểm như ban đầu dự định. Vào ngày đó...
わああ……\n盛況ですねえ！=Ồ... Thành công rực rỡ!
広大なダンスホールに、ランドソル中から集まったかのような量の\n様々なポートレートが飾られている。=Phòng khiêu vũ lớn được trang trí với rất nhiều bức chân dung đa dạng, như thể được thu thập từ khắp Landosol.
コンテストの出展者さんも、見に来た人たちも\nみんな楽しそうです。\nがんばった甲斐がありました♪=Ngay cả những người trưng bày và khách đến cũng trông có vẻ vui vẻ. Tất cả đều xứng đáng với công sức♪
ふぁあ……あ、すみません……\n無事開催できて、気が緩んじゃったみたいで……\n閉会式までが、コンテストなのに……=*ngáp*... À, xin lỗi... Thấy cuộc thi diễn ra suôn sẻ, khiến mình thư giãn... Dù cuộc thi còn phải kéo dài đến lễ bế mạc...

choice2
少し休んだら？=Sao không nghỉ ngơi một chút?
いいんでしょうか？\nでも……ふぁあ……\nうう、すみません……=Được không ạ? Nhưng... *ngáp*.... Uff, xin lỗi...
そうですよね……\nふぁあ……だったら、少しだけ……=Tớ biết mà... *ngáp*.... Vậy thì, chỉ một chút thôi...
んっ……なんだか眩し……\nうう、急にすごい眠気が……=Ừm... Có vẻ hơi sáng... Uff, đột nhiên thấy buồn ngủ quá...

所用で咲恋の邸宅を訪れたものの、不在で引き返す\n{playername}は、庭で土いじりをする見知った顔を見つける。={playername} đang đến thăm biệt thự của Saren vì công việc và khi sắp phải về do Saren vắng mặt, {playername} nhận thấy một khuôn mặt quen thuộc trong vườn.
すずめちゃん？=Suzume?
ひゃ、ひゃわああああ！？=H-Hựaaa?!
あ……{playername}さんでしたか。\nびっくりしましたぁ……\nどうしてこちらに？=Ồ... Là cậu, {playername}. Cậu làm mình giật mình... Sao cậu lại ở đây?
なるほど、お嬢さまにご用事だったのですか……\nでも今日はお出かけになっておられますので、\nぜひ、またの機会にお越しください。=Hiểu rồi, cậu có công việc với Milady... Nhưng hôm nay cô ấy vắng, nên xin hãy quay lại vào lúc khác.
私ですか？　はい、今日は天気がいいので\n庭のお手入れをしていました。=Còn mình? Ừ, hôm nay thời tiết đẹp quá nên mình chỉ đang chăm sóc vườn thôi.
ええ？　け、見学ですか？\n私は構いませんが……見ていて楽しいのでしょうか？=Hả? Cậu muốn xem mình làm? Mình không phiền đâu, nhưng... cậu thực sự chỉ muốn xem thôi sao?
なるほど、ガーデニングにご興味が……\nそういうことでしたら、ご参考になるか分かりませんが\n納得するまで見ていってください。=Hiểu rồi, cậu quan tâm đến làm vườn... Mình không chắc mình có hữu ích không nhưng cứ tự nhiên xem cho thỏa thích nhé.
今は、ちょうどこちらの花壇に苗を植えていたところです。\nこのお花、なんだか分かりますか？=Bây giờ, mình chỉ đang gieo hạt vào luống hoa.\nCậu biết đó là loại hoa nào không?
実は、お嬢さまの誕生花なんです。\nお嬢さまのお誕生日にお渡しできるように\n今から育てているんですよ。=Đó thực ra là hoa sinh nhật của Milady. Mình đang trồng chúng để có thể tặng vào ngày sinh nhật của Milady.
まずはこうやって、土に堆肥を混ぜ込んで……\nひゃわあああっ！=Trước tiên, mình trộn phân hữu cơ vào đất như thế này... Hựaaa!
ううっ、またやってしまいました……\n泥だらけですぅ……=Uff, mình lại làm rồi... Bây giờ toàn bộ đều bị bùn dính rồi...

着替えたほうが……=Có lẽ cậu nên thay đồ...
それがですね……今日はあまりに天気が良かったので\n着替えのメイド服と制服は全部洗濯中なんです。\nなので、乾くまではこのままでいるしか……=Về chuyện đó... Hôm nay thời tiết đẹp quá nên tất cả đồng phục hầu gái và trang phục khác của mình đang được giặt. Nên mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cứ để như vậy cho đến khi chúng khô...
ですが、汚れてしまったものはしょうがありません。\nこの際汚れを気にせずに、普段できないことまでがんばります！=Nhưng giờ thì không có gì phải lo vì mình bẩn rồi. Mình có thể làm những việc mà bình thường mình không thể làm vì giờ không còn phải lo nữa!
ええ？　手伝う？\nそれは、あなたの服まで汚れてしまいますから……=Hả? Cậu muốn giúp? Nhưng điều đó sẽ khiến quần áo của cậu cũng bị bẩn...
……分かりました。\nでは、汚れない程度でお願いします～=...Hiểu rồi. Vậy thì, xin hãy cố gắng không bị bẩn quá nhé~...
って、は、はううう！\nうう、さらに泥だらけに～……でも、今はもう気にしません！\nがんばりますよー！=Khoan, h-hawawawa! Uuu, còn bẩn hơn rồi~...\nNhưng mình không cần lo về việc bị bẩn lúc này, nên sẽ cố gắng hết sức~!
それから数時間ほど後……\n{playername}とすずめは、花壇の土を入れ替え一息つく。=Vài giờ sau... {playername} và Suzume đã hoàn thành việc thay đất ở luống hoa và nghỉ ngơi.
ふう……おかげさまで、やりたかったことは全部できました！\nきっと奇麗に咲いてくれると思います♪=Phew... Nhờ có cậu giúp đỡ, tôi mới hoàn thành hết! Chắc chắn sẽ nở hoa thật đẹp♪
ですけど、思ったより早く終わってしまったので\n替えのメイド服はまだ乾いてなさそうです……=Dù có vẻ như tôi làm xanh sớm quá nên đồng phục hầu gái chưa kịp khô...
え？　それ以外の服、ですか？\nええと……あることにはあるのですが……=Hả? Còn những bộ đồ khác ngoài đồ hầu gái thì sao? Ưm... hình như có...
お嬢さまからいただいたお古の服なのですが\nもったいなくて着られないです！=Đó là một bộ đồ cũ mà tiểu thư tặng tôi, nhưng tôi không mặc được vì quý giá quá!

choice2
咲恋ちゃんはなんて？=Saren nói gì về bộ đồ đó?
着てるとこ見たいな。=Tôi muốn thấy cậu mặc nó.
うっ……確かに、お嬢さまは気にせず着てほしいと\nおっしゃってましたが……=Ưu... Tiểu thư có bảo là muốn tôi mặc mà không cần lo lắng, nhưng...
あう……そんなこといわれましても。\n私が着ても、どうせ似合いませんし……=Ồ... Cậu không cần phải nói thế. Dù sao thì nó cũng không vừa với tôi...

お嬢さまのメイドとして、着ていいものかどうか……\nえ？　もちろん、嫌いではないです！=Tôi chỉ không biết liệu có thể mặc nó được không khi là hầu gái của tiểu thư... Hả? Tất nhiên là tôi không ghét bộ đồ đó!
とっても素敵な服なんです。\n私だって、本当は着てみたいとは思ってますけど……=Đó là một bộ đồ tuyệt vời. Tôi cũng muốn thử mặc, nhưng...
写真は撮らないから。=Tôi sẽ không chụp ảnh đâu.
そ、そんなのは当たり前です！！\nうう～……わ、分かりました！=T-Thế thì rõ ràng rồi!! Ư... T-Tôi hiểu rồi!
本当に……ちょっとだけですよ？\nですけど、その前にちょっとお風呂で泥を落としてきますね。=Chỉ... Chỉ một chút thôi, được chứ? Nhưng trước tiên tôi sẽ tắm rửa và rửa sạch bùn đất đã.
いえあの、シャワーだけですので！\n雀の行水であがってきますぅ！=Không, ừm, chỉ là tắm nhanh thôi! Suzume sẽ lau chùi ngay!
観念したすずめが着替える間に\n庭にはアフタヌーンティーのセットが用意されていた。=Khi Suzume miễn cưỡng thay đồ, một bộ trà chiều đã được chuẩn bị sẵn trong vườn.
はうう……そんなにまじまじと見られると、困ってしまいます……\nあ、あの……おかしくはないですよね？=Hauu... Cậu nhìn tôi nhiều quá khiến tôi ngại... Ư-Ưm... Tôi có trông lạ lắm không?
ええと、髪は濡らしてしまうと乾かすのに時間がかかってしまうので\n普段のままで申し訳ありません……=Ưm, tóc tôi mất rất lâu để khô khi bị ướt, xin lỗi vì để nguyên như vậy...
お嬢さまが中学生の頃に着ておられた服ですので、\nサイズはピッタリなんです。\n何度かお洗濯もさせていただいたんですよ？=Đó là đồ tiểu thư mặc lúc còn trung học nên size vừa khít với tôi. Tôi đã giặt nó vài lần rồi, biết chứ?

choice2
お嬢さまみたい。=Giống hệt một tiểu thư.
あ、ありがとうございましゅ……\nでも、その……あまり見ないでくださいぃ……=T-Cảm ơn cậu nhiều... Nhưng, ừm... Đừng nhìn tôi nhiều thế...
そ、そんな！\nももも、もったいないおことばですぅ……=K-Không thể nào! T-Thật là phí quá...

あうう～、なんだか落ち着きません……\nお茶会自体はお嬢さまにお付き合いさせていただいて\n経験はあるのですが……=Hauuu, tôi không sao tự trấn an được... Tôi có chút kinh nghiệm trong các buổi tiệc trà với tiểu thư, nhưng...
そ、そうですよ！　これ、よかったんでしょうか？\n勝手にお茶とお菓子まで……=T-Tôi vừa nhớ ra! Có được dùng những thứ này không? Chúng ta còn dùng cả trà và đồ ăn vặt nữa...
咲恋ちゃんに許可はもらった。=Saren đã cho phép rồi.
え、ええええ？　お、お嬢さまに連絡されたんですか！？\nメールで、喜んでおられた？　そ、そうですか……=Sao-Cái gì?! Cậu liên lạc với tiểu thư rồi!? Có vẻ như tiểu thư rất vui từ tin nhắn...? T-Tôi hiểu rồi...
なら、こちらに来る前にお嬢さまに確認されていればよかったのでは……\nあ、いえ！　なんでもありません！=Nếu cậu có thể làm thế, vậy sao không xác nhận xem tiểu thư có ở đây trước khi đến... À, không! Thực ra chẳng sao cả!

choice2
見せてあげたらいいのに。=Sẽ thật tuyệt nếu cậu cho tiểu thư xem cảnh này.
やっぱり見せたくない？=Cậu thực sự không muốn để tiểu thư thấy?
うう、そんなの恐れ多いですよぉ……\nお嬢さまのほうが何倍も似合いますし……=Ưu, thế thì quá sức rồi... Tiểu thư sẽ trông đẹp hơn tôi nhiều lần...
そ、そういうわけではありません！\nただやっぱり、恥ずかしくて……=K-Không phải thế! Chỉ là... Thật sự rất ngại...

この服は、お嬢さまからいただいた、私にとっての宝物で、\n着るのは恐れ多いと思っていたのですが……=Bộ đồ này do tiểu thư tặng, là thứ tôi trân trọng sâu sắc. Chính vì vậy tôi sợ mặc nó...
なんでしょう……いざ着てみると、\nなんだか心が浮きたつような感じです。=Tôi tự hỏi tại sao... Khi mặc nó, tôi cảm thấy trái tim mình như được nâng niu.
今はまだ、お嬢さまにお見せする勇気はありませんけど、\nもし、あなたが一緒に居てくださるなら……=Tôi chưa đủ can đảm để cho tiểu thư thấy, nhưng nếu ở cùng cậu...
その勇気もでるかもしれません……\nごごご、ごめんなさい！\n何か変な事言ってしまいました！=Tôi có thể sẽ có can đảm... T-T-Tôi xin lỗi! Tôi nói điều kỳ quặc!
あの……それでですね、お嬢さまの気持ちは味わえましたので、\nここからは私がお返しにお給仕をさせてもらってもいいでしょうか？\nなんだか落ち着かなくて。=Ưm... Bây giờ tôi đã nếm trải cảm giác làm một tiểu thư, cậu có phiền nếu tôi đáp lại và phục vụ cậu không? Tôi vẫn chưa thể bình tĩnh lại.
ええ？　ダ、ダメですかぁ？\nドジでこの服まで汚したら大変……？\nた、確かにそうですね……=Hả? T-Tôi không được? Sẽ rất tệ nếu vụng về và làm bẩn bộ đồ này nữa...? C-Cậu có lý...
分かりました。\nそれでは、もう少しだけ、甘えさせてもらいますね……=Được rồi. Vậy tôi sẽ để mình thư giãn thêm chút nữa...
メイドお嬢さまとのお茶会は、\n替えのメイド服が乾くまで続いたのだった。=Buổi tiệc trà tiếp diễn cho đến khi đồng phục của Nữ Hầu Quý Tộc khô.
はい、お疲れさま。\n確かに、こっちでもスズメちゃんって\n普段はメイド服姿ばかりだものね。=Vâng, làm tốt lắm. Nếu tôi nhớ không lầm, Suzume thường mặc đồng phục hầu gái ngay cả ở đây.
あの子だって年頃なんだから色んな服を着たいでしょうに。\nもしかしたら、そういう気持ちが他の子たちの服を作る\n原動力になってたりもするのかしらね。=Cô bé đã ở độ tuổi đó, nên muốn mặc nhiều bộ đồ khác nhau cũng là bình thường. Có lẽ cảm xúc đó khiến cô ấy làm quần áo cho các cô gái khác.
今回はそういうところを引き出せてあげてよかったんじゃない？\nあの子自身がメイドでいたい、って気持ちなのは分かるけど\nそれ以外の部分も含めてあの子なんだから。=Cậu có vui vì lần này cô ấy đã thể hiện được khía cạnh đó không? Tôi hiểu cô ấy muốn làm hầu gái, nhưng dù sao cô ấy vẫn là một cô gái trong tâm hồn.
まあ、こういう部分を見せるのはあんた相手くらいのもんなんだから\nしっかりと受け止めてあげなさい。\nそれじゃあね。=Thôi nào, cậu là người duy nhất cô ấy thể hiện khía cạnh đó, nên hãy tận hưởng trọn vẹn nhé. Gặp lại sau.

二人が目を覚ますとコンテストはちょうど\n審査員による講評が始まるところだった。=Khi cả hai thức dậy, các giám khảo sắp bắt đầu đưa ra nhận xét.
はうっ！　ね、寝ちゃってました！\nコンテストは……無事進行しているようですね。=Hauh! T-Tôi ngủ quên! Cuộc thi... vẫn đang diễn ra suôn sẻ.
優秀賞の候補となる写真が貼り出されるが、\nその中にスズメの写真はない。=Họ đã đăng tải những bức ảnh sẽ nhận Giải Xuất Sắc, nhưng ảnh của Suzume không thấy ở đâu cả.
わあ……素敵な写真ばかりですね。\nみなさん、本当に楽しそうで。\nここにあなたの撮った写真があればよかったですけど。=Ồ... Tất cả đều là những bức ảnh tuyệt vời. Mọi người trông vui vẻ lắm. Sẽ thật tuyệt nếu ảnh cậu chụp cũng ở đó.
ちょっともったいなかったかな？=Tôi đoán là hơi phí?
でも、仕方がないですよね。\nお手伝いをがんばりすぎてコンテストの運営側になっちゃいましたから。\n一参加者としてエントリーは辞退してよかったと思います。=Nhưng tôi nghĩ đúng là vậy, chúng tôi đã làm việc chăm chỉ đến mức trở thành một phần ban tổ chức cuộc thi rồi. Là người tham gia, tôi nghĩ rút lui là tốt.
それに、こんなにたくさんの人に見てもらうのは\nやっぱりちょっと恥ずかしいですし……=Chưa kể, để nhiều người nhìn ảnh của tôi sẽ quá ngại...
そう話している間に、壇上では入賞者が発表され\n会場は拍手に包まれる。=Khi họ đang trò chuyện với nhau, Giải thưởng Người thắng cuộc được công bố trên sân khấu và khán phòng nhanh chóng vang lên tiếng vỗ tay.
それではみなさま、改めまして入賞者およびすべての参加者のみなさま\nそしてエキシビジョンのカメラマンたちに盛大な拍手を！=Vậy thì mọi người, một lần nữa, hãy vỗ tay thật to cho các người thắng cuộc, tất cả các thí sinh, và đội quay phim triển lãm!
コンテストは大成功ですね。\nふふ、実行委員さんもうれしそうです。=Cuộc thi là một thành công vang dội. Hehe, ông chủ Ủy ban Tổ chức trông cũng vui vẻ nhỉ.
あら、あなたたち。\nこんな場所にいたのね。=Ồ, là các cậu. Tôi không ngờ cả hai cậu đều có mặt ở đây.
会場のオーナーさん！=Chủ sở hữu địa điểm!
ふふ、あなたたちのおかげで素敵なコンテストになったわ。\n改めてお礼を言わせてちょうだい。=Hehe, tất cả là nhờ sự giúp đỡ của cả hai cậu mà cuộc thi này lại thành công tốt đẹp thế này. Hãy để tôi một lần nữa được cảm ơn cả hai cậu.
いえ、そんなことは……\n私たちはメイドとして……じゃなくて、ただお手伝いしただけです。=Không, không phải đâu... Chúng em chỉ là hầu gái... Không, ý em là... Chúng em chỉ muốn giúp đỡ.
面白いことを言うのねえ。\nでも、次はエキシビジョンじゃなくて正式に参加してほしいわ。=Cách nói đó thú vị đấy. Nhưng lần sau, tốt hơn là cậu nên tham gia chính thức thay vì chỉ tham gia triển lãm.
そういえば、実行委員さんもおっしゃってましたね。\nエキシ……なんでしょう？=Nhớ lại thì, ông chủ Ủy ban Tổ chức có nói về chuyện này, phải không? Triển... Cái gì nhỉ?
エキシビジョンよ。\n正式なエントリーはしていない人たちの写真も展示しているの。\nほら、あそこ。=Triển lãm. Nó trưng bày những bức ảnh từ những người không tham gia chính thức. Nhìn kìa, ngay ở chỗ kia mà.
指し示された一角には入賞写真に勝るとも劣らない\n人数の人垣ができていた。=Cô chỉ vào một khu vực của địa điểm có rất nhiều người xếp hàng, không thua kém gì bức ảnh đoạt giải.
わあ、すごい人ですけど……\nあ、あれって……=Ồ, có bao nhiêu người vậy... Nhưng... N-Những cái đó là...
審査員の方や、主催側の人たちの写真よ。\nその中でも、あなたの写真……とっても素敵だったわ。=Đó là bức ảnh của các giám khảo và ban tổ chức. Trong đó có cả của các cậu nữa... Đó là một bức ảnh rất đẹp.
はううう！\nそ、そういえばさっきから何か視線を感じてたのですが……=Ơi trời ơi! Nhắc đến thì em đã cảm thấy có nhiều ánh mắt hướng về mình từ lâu rồi...
たくさんの人が見てくれたね。=Có nhiều người xem quá.
はいぃ……\nは、恥ずかしいですけど……=Vâng... Em-em thấy xấu hổ, nhưng...
あなたの素敵な写真が、\nたくさんの人に見てもらえて……うれしいです♪=Em rất vui... Rằng nhiều người đang xem bức ảnh tuyệt vời mà cậu chụp♪
こうして……フォトコンテストは盛況のうちに\n幕を閉じたのであった。=Và thế là... cuộc thi nhiếp ảnh kết thúc trong thành công và khép lại.
それから数日後。\nサレンディア救護院の、いつもの日常。=Vài ngày sau, một ngày bình thường tại Trại trẻ mồ côi Sarendia.
あのー……みなさ～ん？\nそろそろご飯の時間ですよ～？\n早く席についてくださ～い。=À... Mọi người? Sắp đến giờ ăn rồi~? Nhanh lên và ngồi đi.
壁に貼られたスズメの写真を、救護院の子どもたちがのぞきこんでいる。=Lũ trẻ ở trại trẻ mồ côi đang nhìn vào bức ảnh của Suzume trên tường.
えー、もうちょっといいじゃん！\nなあ？=Ư ư, chỉ một chút nữa thôi! Không được sao?
ねえねえ、この写真あのカメラで撮ったの？\nこんど私も撮って撮って！=Này, cậu có chụp bức ảnh này với máy ảnh đó không? Lần sau, cũng chụp ảnh em nữa nhé!
うん、今度ね。=Được, lần sau.
あう、すみません……\n私の写真はいつでも見れるから、ご飯の後で、ね？=À, nghe em nói... Các cậu có thể xem ảnh của em bất cứ lúc nào, chỉ cần xem sau khi ăn xong, được chứ?
まあまあ、今日くらいはいいんじゃない？\nこんないい写真なんだし、みんな見たいに決まってるよ。\nママ・サレンも褒めてたしね！=Thôi, chỉ hôm nay thì được chứ gì? Bức ảnh đẹp thế này, đương nhiên ai cũng muốn xem rồi. Mama Saren còn khen nữa kìa!
『おう！　普通に出展してれば優勝してたんじゃねえか？』="Ừ! Nếu cậu tham gia bình thường thì chắc đã thắng rồi?"
あうう……コンテスト以上に、\nみんなに見られるのは恥ずかしいですぅ……=Ư ư... Thậm chí còn xấu hổ hơn khi bị mọi người ở đây xem so với trong cuộc thi...
またお出かけしようね。=Chúng ta đi chơi ngoài một lúc nữa nhé.
メイドを休んで、ですか？\nは、はい……\nあなたが、一緒なら……是非また！=Ý cậu là cho em nghỉ việc hầu gái một lần nữa? N-Người... Nếu được ở cùng cậu... Em rất sẵn lòng!
もう少しだけおしゃれをして……\nお供させてください♪=Chỉ còn được thời trang một chút nữa thôi...\nHãy để em tiếp tục đồng hành cùng cậu♪
そう答えるスズメの笑顔は、\n写真の中の彼女と同じくらい眩しく輝いているのだった。=Nụ cười trên khuôn mặt Suzume khi trả lời cậu rực rỡ như chính nụ cười trong bức ảnh vậy.
