誘拐犯１=Kẻ bắt cóc 1
誘拐犯２=Kẻ bắt cóc 2
誘拐犯３=Kẻ bắt cóc 3
誘拐犯たち=Kẻ bắt cóc

衣装を着て撮影に向かっていたスズメはサレンと誤解されて連れ去られる\nも、全力のおもてなし？　で誘拐犯を撃退した。その後訪れた花畑で、ス\nズメは花のような笑顔をファインダーに残したのだった。=Suzume, đang định đi chụp ảnh trong bộ trang phục, bị nhầm là Saren và bắt cóc, nhưng cô đã đẩy lùi kẻ bắt cóc bằng lòng hiếu khách tột bậc(?) của mình. Khi đến cánh đồng hoa sau đó, Suzume để lại một nụ cười rạng rỡ như những bông hoa trong ống kính máy ảnh.

フォトコンテストに出す写真のモデルをするため\nスズメが花祭りでもらった服の修繕を無事に完成させた翌日。\n{playername}は朝から救護院を訪れていた。=Đó là ngày sau khi Suzume đã sửa an toàn bộ trang phục cô nhận được từ Lễ Hoa để làm mẫu cho cuộc thi chụp ảnh. {playername} đã đến trại mồ côi từ sáng.
あわわわ……\nも、もうこんな時間～！=Hawawa... T-Tôi đã ngủ quên đến muộn thế này～!
あ、お兄ちゃん、おはよー\nほら、スズメ！　もう来ちゃったよ？=À, Anh trai. Chào buổi sáng! Nhìn xem, Suzume? Anh ấy đã đến rồi.
す、すみませぇん……\nせめて朝の準備はしていこうと思って……=T-Tôi xin lỗi... Tôi nghĩ ít nhất mình nên giúp chuẩn bị buổi sáng...
いいのいいの！　そういうのは私たちがやるから！\nほら、はやく着替えて。\n髪はクルミがセットしたいって！　あっちで待ってるよ！=Không sao! Chúng em sẽ lo! Nhanh lên, thay đồ đi. Kurumi sẽ giúp chải tóc cho cậu! Cô ấy đang đợi ở kia!
は、はい～！=D-Dạ～!
お兄ちゃん、ちょっと待っててね。\nスズメが今準備中なの！\n寝坊しちゃったんだって。=Anh trai, chờ một chút. Suzume ngủ quên nên đang chuẩn bị đây!
あの……準備、終わりました。\nどう、でしょうか？=Àm... Tôi đã chuẩn bị xong. Tôi trông thế nào?

choice2
とても素敵だ。=Tuyệt vời.
似合ってるよ。=Trông hợp lắm.
あ、ありがとうございます！\nがんばった甲斐がありました！=T-Thật cảm ơn cậu! Công sức đáng giá!
うんうん、バッチリ。\nお兄ちゃんもわかってるね～=Ừ, hoàn hảo. Vậy Anh trai cũng thấy vậy~
ちょっ……そんなこと、みんなの前では……\n恥ずかしいですよ～=Chi... Nói thế trước mặt mọi người... Tôi xấu hổ quá~
『坊ちゃんもなかなかいうじゃねえか。\nまあ、実際その通りだしな！』="Cậu cũng khá tinh tế đấy, Thiếu gia. Nhưng thực sự là đúng vậy!"

そ、それじゃあ出かけましょう！\nあ！　もし私が留守の間にお嬢さまが戻られたら……=Đ-Được rồi, đi thôi! À, nếu Tiểu thư quay về khi tôi vắng mặt...
もう、今日はメイドはお休みなんだから気にしないの！\nあっほら！　せっかく作ったサンドイッチも忘れちゃだめよ！=Thôi đi, cậu được nghỉ việc hầu gái hôm nay nên đừng lo! À, và đừng quên bánh mì kẹp cậu làm nữa!
そ、そうでした！\nありがとう、アヤネちゃん。=Đ-Đúng vậy! Cảm ơn, Ayane.
はぁ……まったくもう。\nお兄ちゃん、スズメのことよろしくね。=*thở dài*... Thật sự. Anh trai, xin hãy chăm sóc Suzume.
分かってる！=Hiểu rồi!
い、いってきますぅ！=V-Vâng, chúng tôi đi đây!
こうして、{playername}とスズメの写真撮影の旅は\n始まったのであった。=Và thế là, hành trình chụp ảnh của {playername} và Suzume bắt đầu.
それから数時間後……\n救護院を出たスズメと{playername}は\nランドソルを出て街道を歩いていた。=Vài giờ sau đó... Suzume và {playername} đã rời trại mồ côi và đang đi dọc theo con đường cao tốc rời khỏi Landosol.
どこで撮影するかはもう決めてるんですか？\nなるほど……適当にぶらついて、いい場所があったらそこで……=Cậu đã quyết định chỗ chụp ảnh chưa? Tôi hiểu rồi... Nếu cậu có một chỗ tốt để chúng ta đi dạo, thì...
でしたら、その……花がたくさん咲いている場所がいいと思います。\nこの服も、元は花祭りで着られていた服ですし、\nそこが一番似合うんじゃないかなって。=Vậy thì, ừm... Tôi nghĩ một nơi có nhiều hoa sẽ là tốt nhất. Bộ trang phục này ban đầu được thiết kế để mặc trong Lễ Hội Hoa, nên tôi nghĩ đó sẽ phù hợp nhất.
そうしよう。=Đi thôi.
はい！\nでしたら平原か森の方に……あ、後ろから馬車がきてますね。\n端っこにいきましょう。=Vâng! Vậy thì, hãy đi đến đồng bằng hoặc rừng... Ô, có một chiếc xe ngựa đang đến phía sau chúng ta. Hãy nhường đường cho họ.
並んで歩く二人は、後方からの馬車の音に気付き\n左右に分かれて道を譲ろうとしたその瞬間だった。=Hai người đi song hành nhận ra tiếng xe ngựa phía sau. Họ tách ra bên trái và bên phải để nhường đường cho chiếc xe, nhưng rồi...
もらったぜ！　救護院のお偉いさんの娘ぇ！=Bắt được rồi! Cô nàng VIP từ trại mồ côi!
スズメちゃん！？=Suzume!?
よし、ズラかるぞ！\nハイヤー！=Được rồi, đi thôi! Haiyaa!
土煙を上げて、スズメをさらった馬車が速度を上げて走り去っていく。\nあまりに突然の出来事に{playername}は\n呆然と馬車を見送るほかなかった。=Chiếc xe ngựa bắt cóc Suzume tăng tốc độ cao, để lại một cột bụi phía sau. Sự kiện bất ngờ khiến {playername} sửng sốt và không thể làm gì khác ngoài việc nhìn chiếc xe rời đi.
馬車はしばらく走った後、街道から外れた場所に停まる。=Sau một lúc, chiếc xe ngựa dừng lại ở một nơi nào đó xa đường cao tốc.
あ、あなたたちは……誰なんですか？\nなんでこんなことを……=C-Các người... là ai? Tại sao các người làm điều này...?
おっと、あまり詮索しねえほうがお互いのためだぜ？\n黙って言うことを聞いてくれりゃあ\nひどいことはしねえからよ。=Ồ, đừng tò mò về chúng tôi. Điều đó tốt hơn cho cả hai, cô biết chứ? Chỉ cần cô im lặng và nghe theo chúng tôi, chúng tôi sẽ không làm gì xấu.
そうだぜぇ？\nオレたちはただ、あんたの身柄と引き換えに\n金が欲しいだけなんだからよぉ？=Đúng vậy. Chúng tôi chỉ muốn tiền để đổi lấy sự an toàn của cô, cô biết chứ?
もしかして、身代金目立ての誘拐ですか？\nうちの救護院にはそんなお金はありませんよ？=Đây có phải là vụ bắt cóc tống tiền? Nhưng trại mồ côi của chúng tôi không có loại tiền đó?
おっとぉ……ごまかそうったってそうはいかねえぞ？\nあの救護院はあんたの道楽でしかねえのはわかってるんだよ。=Ồ... Cô không thể lừa được chúng tôi với điều đó, chúng tôi biết rằng trại mồ côi chẳng qua chỉ là một sở thích của cô.
そんな……道楽なんかじゃありません！\nあれはお嬢さまが全てをかけて……=Không... Không phải sở thích gì cả! Milady đã dành hết tâm sức cho...
もう調べはついてるんだぜ？\n王国のVIPなんだろ？\n元【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の副団長さんよ。=Cô biết chứ chúng tôi đã điều tra rồi, phải không? Cô là một VIP của vương quốc, đúng không? Cựu Phó Tư lệnh của NIGHTMARE.
ええええ？\nいえ、私は違います。\nただのお嬢さまのメイドで……=Cái gì? Không, tôi không phải. Tôi chỉ là một người hầu cho Milady...
だから、ごまかそうたってそうはいかねえって言ってるだろ。\n貧乏くさい救護院のガキどもの中で\n一人だけこんなに身なりが良きゃあすぐわかるっての。=Chúng tôi đã nói rồi, cô không thể lừa được chúng tôi. Trong một trại mồ côi tồi tàn đầy những đứa trẻ nghèo, việc chỉ có một người mặc đẹp như vậy đã lộ tẩy ngay.
この人たち、私とお嬢さまを間違えてますね……\n違うと分かれば解放してくれるでしょうか？=Những người này nhầm lẫn tôi với Milady... Tôi tự hỏi liệu họ có thả tôi ra nếu nhận ra mình đã nhầm lẫn không?
しかしついてるぜぇ！　噂を聞いて救護院を張りはじめて\n一日目で見つかるなんてな。=Nhưng chúng tôi thật may mắn! Chỉ mới nghe tin đồn được một ngày mà chúng tôi đã tìm thấy cô ấy rồi.
何人かさらってこなくちゃいけねえかと思ってたからなあ！\nはーっはっはっは！=Tôi nghĩ chúng ta sẽ phải bắt cóc vài người trước! Ahahaha!
ダメです！　違うと知られたら、お嬢さまだけじゃなくて\n他の子たちにも危害が……今日はメイドはお休みですが……\nお嬢さまとみんなを守るためなら……！=Tôi không thể! Nếu họ phát hiện tôi không phải người đúng, thì không chỉ Milady, mà cả những cô gái khác cũng sẽ gặp nguy hiểm... Tôi có thể đang nghỉ việc người hầu, nhưng... tôi vẫn phải bảo vệ Milady và mọi người ở trại mồ côi...!
よ、よく分かったわね！\n私が【サレンディア救護院】のギルドマスターよ！=T-Tuyệt vời! Thực ra tôi là guild master của Sarendia Orphanage!
お嬢さま！　申し訳ございません！\nですが今はこうするしか……！=Milady! Tôi xin lỗi, nhưng đây là tất cả những gì tôi có thể làm lúc này...!
名前はサレン。趣味は経営とお茶会の17歳。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の副団長を辞し、ロストで\n苦しむ子供たちを助ける為に【サレンディア救護院】を立ち上げ。=Tên là Saren. Một cô gái 17 tuổi với sở thích là quản lý kinh doanh và tổ chức tiệc trà. Cô từ chức vụ Phó Tư lệnh của NIGHTMARE và sáng lập Sarendia Orphanage để cứu những đứa trẻ bị tổn thương bởi "Lost".
鮮やかな剣技を持つ才色兼備の凄腕の剣士で\nランドソルの危機を何度も救いながらも\n【メルクリウス財団】他多くのギルドとの交友関係を持ち……=Một kiếm sư tài hoa và xinh đẹp với kỹ năng kiếm đỉnh cao, người đã cứu Landosol khỏi nguy hiểm nhiều lần và duy trì mối quan hệ với nhiều guild, như Mercurius Foundation...
爵位を持ちながらもそれらを一切鼻にかけず、\n子供たちからもママ・サレンと呼ばれ慕われているわ！=Mặc dù sở hữu danh hiệu quý tộc, cô không khoe khoang về điều đó! Ngay cả những đứa trẻ ngưỡng mộ cô ở trại mồ côi cũng gọi cô là Mama Saren!
お、おう……自己紹介ありがとうよ……=V-Vâng... Cảm ơn vì lời giới thiệu...
なんか……自分のことなのにえらく盛ってねえか？\n凄腕の剣士にも見えねえしよ……=Chỉ có mình tôi thấy thế à? Cô ấy trông không giống một kiếm sư rất thành thạo...
VIPの考えることはわかんねえぜ……=Tôi không hiểu những VIP đang nghĩ gì...
ふう……お嬢さまのことは完璧にお伝えできました！=Phew... Tôi đã kể cho họ mọi thứ về Milady!
それで、商売の方はどうなんだ？\nあくどく儲けてんだろ？=Vậy, kinh doanh thế nào? Cô đang kiếm được rất nhiều tiền bất hợp pháp, đúng không?
なっ！　あくどくなんかありません！\nそれに救護院の経営で資金はいっぱいいっぱいですし……=Cái gì!? Tôi không kiếm tiền bất hợp pháp! Hơn nữa, quỹ của chúng tôi đã cạn kiệt chỉ vì quản lý trại mồ côi...
けど、あのウィスタリア家とつるんでるって噂だぜ？\nなにやって儲けてんだよ。=Nhưng có tin đồn rằng cô đang chơi bời với gia tộc Wisteria, cô biết chứ? Làm sao cô kiếm tiền với họ?
それはーえーと……=Ừm, thì...
な、なんでしたっけ……？\n以前お嬢さまから聞いた気もするんですが……=C-Cái gì nhỉ...? Tôi nghĩ tôi đã nghe từ Milady trước đây...
ごまかすんじゃねえよ！　金はどこに隠してんだ？\n身代金としてもらってやるから連絡先を教えな。=Đừng cố lừa chúng tôi! Cô đang giấu tiền ở đâu? Chúng tôi sẽ lấy nó như tiền chuộc, nên hãy cho chúng tôi thông tin liên hệ của cô.
ですから、お金はなくてですね……=Tôi đã nói rồi tôi không có tiền...
あくまでしらばっくれるってか。\nしょうがねえ、ならちょっと痛い目をみてもらうしかねえな？=Vậy cô sẽ giả vờ không biết tiền ở đâu? Vậy thì tôi nghĩ một chút đau đớn sẽ giúp cô nhớ chứ?
そんなっ！　お嬢さま……！\n{playername}さん！=Không! Milady...! {playername}!
そこまでだ！=Đến đây là đủ rồi!
なんだぁっ！？=Cái gì!?
{playername}さんっ！　来て、くれたんですね！={playername}! Cậu ở đây!
へっ、VIPの飼い犬がよぉ！\nたった一人で助けに来るなんて馬鹿じゃねえのか？=Heh, là con chó của VIP! Cậu đủ ngốc để đến đây một mình sao?
はっ……そうです！\n相手は３人もいるんです、一人じゃ危ないですよ！=Hah... họ nói đúng! Có ba người bọn họ, chiến đấu một mình nguy hiểm quá!
一人じゃないよ。=Mình không đơn độc.
そ、そうでした……\nわ、私もいます！=Đ-Đúng rồi... T-Tôi cũng ở đây!
それがどうしたってんだ？\n足だけは速いようだが、腕っぷしは大したことなさそうだぜ？=Thì sao? Cậu có thể nhanh nhẹn, nhưng có vẻ không có sức mạnh đáng kể.
へっ、それにそこのサレンとかいうのが一緒だと\n戦うのに足手まといが増えただけじゃねえのか？=Hê. Nếu con gái Saren đó chiến đấu cùng cậu, chẳng phải cô ấy sẽ chỉ làm cản trở sao?
戦いに来たわけじゃない！=Tôi không đến đây để chiến đấu!
へっ、もう観念しやがったのか？\nま、人質は一人で充分だよな。\nこいつはボコして見せしめだ！=Ha ha, vậy cậu đầu hàng rồi? Thôi được, một con tin là đủ rồi. Chúng ta có thể đánh cho một trận và làm gương!
スズメちゃん、おもてなしだ！=Suzume, tiếp đãi họ đi!
なんだあ？　こんな時に……=Cái gì? Vào lúc này...
は、はい？\nわ、分かりました！\nサンドイッチとお茶しか持ってませんが……あっ！=C-Cái gì? Đ-Dạ! Tôi chỉ có bánh mì kẹp và trà, nhưng... À!
なっ、いきなり馬車の床が割れやがった！？\nてめえ、何か仕掛けてやがったのか？=Cái gì—? Sàn xe bỗng nhiên vỡ ra?! Cậu nhóc, cậu đã làm gì!?
ご、ごめんなさいぃ！\n私が変なところに手をついちゃったみたいで……=X-Xin lỗi! Có vẻ tôi đặt tay ở chỗ kỳ quái...
いったいどういう理屈だよそりゃ！=Đó là lý do gì chứ?!
あっ、サンドイッチの入ったバスケットが落ちそう……\nえいやっ！=Ôi, giỏ bánh mì sắp rơi... Ơ kìa!
なっ……なんだぁ？　今度は地面が……われやがった！\nいったい何しやがったあ！？=Cái... Cái gì? Lần này, mặt đất... Biến mất rồi! Cậu đã làm cái quái gì vậy?!
ごめんなさいぃ、私がドジなばっかりに……\nきゃっ！　あ、危なかったですぅ……=Xin lỗi, tại tôi vụng về... Kyaa! S-Suyýt nữa...
痛……く、ない……\nあっ、ありがとうございます。=À... Không đau... C-Cảm ơn rất nhiều.
怪我はない？=Cậu có sao không?
は、はい……\nあなたは大丈夫ですか？\nよかったぁ……=D-Dạ, tôi ổn... Còn cậu thì sao? Thật may mắn...
ええと、つい勢いでお茶を出そうとしたら\n大変なことになっちゃいましたけど……=Ơ, thì... Tôi định pha trà đột ngột, nhưng lại gây ra chuyện này...
うわああーー！\nな、なんで車輪が高速で跳ね回ってんだよぉーーー！\nあんなもん当たったらただじゃ済まねえぞ？=Oaaaaa! T-Tại sao bánh xe lại quay nhanh thế!? Nếu bị thứ đó đụng phải, đừng hòng chỉ bị thương nhẹ!
突然起こった惨事に、誘拐犯たちは\nある者は倒れ伏し、またある者はうろたえ逃げ惑っている。=Trong thảm họa bất ngờ, một kẻ bắt cóc ngã gục trong khi kẻ kia chạy điên cuồng.
これって、やっぱり私のドジのせい、なんでしょうか？=Tất cả chỉ vì sự vụng về của tôi thôi sao?
さすがだね。=Đúng như mong đợi.
いえ、その……\n狙ってやったわけではないです……\nお役に立てたなら、メイドとして幸いですけど。=Ơ, thì... Tôi không cố ý... Mặc dù tôi mừng vì có thể giúp đỡ như một hầu gái.
こ、これって……お姫様だっこ、ですよね？\n私なんかが、いいんでしょうか？=C-Cái này... là kiểu cõng công chúa, phải không? Thật sự được sao cho người như tôi?
でも、今日はメイドはお休みだから……大丈夫、ですよね？=Nhưng hôm nay tôi đang nghỉ việc hầu gái... Vậy được rồi, đúng không?
あ、なんでもありません！\nええと……と、とにかく今は安全な場所まで逃げましょう！=À, bỏ qua đi! Ơ... N-Nói chung, chúng ta chạy đến nơi an toàn trước đã!
う、うわあああああ！！=Oaaaaaaa!!
スズメのドジで無事にピンチを切り抜けた二人は、\n街道を目指すのであった。=Nhờ sự vụng về của Suzume, hai người đã thoát khỏi khủng hoảng và hiện đang hướng về con đường cao tốc.
そして数刻の後。=Vài giờ sau...
ご協力ありがとうございました。\n無事、犯人は確保しましたのでご安心ください。=Cảm ơn sự hợp tác. Chúng tôi đã bắt giữ an toàn những kẻ phạm tội, nên hãy yên tâm.
ありがとうございます。\nでも、よかったです……こんな場所にまで\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の人がきてくれて。=Cảm ơn rất nhiều. Nhưng tôi mừng... là có người từ NIGHTMARE đến tận đây.
いえ、その件に関してはこちらに非が……\n実は、元副団長殿より救護院の周囲に不審な人物がいる\nとの連絡を受けて、警備を強化しようとした矢先でして……=Không, chúng tôi mới là người có lỗi... Thực ra, chúng tôi đã nhận được tin từ Cựu Phó Tư lệnh về những người đáng ngờ quanh trại mồ côi và sắp tăng cường an ninh ở đó...
明日人員を配置しようとした時にこのようなことが起こるとは……\n賊に後れを取るなど痛恨の極みです。\nまったく面目次第もありません。=Nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra khi chúng tôi sắp triển khai nhân sự ở đó vào ngày mai... Tôi hối hận sâu sắc vì đã chậm trễ... Thật xấu hổ.
そんな！　頭を上げてください。\nこちらこそ、ご迷惑をおかけしました。=Không đâu! Xin hãy ngẩng đầu lên, chúng tôi mới là người làm phiền.
では、犯人たちの身柄はこちらで預かります。\n元副団長殿によろしくお伝えください。\nそれでは！=Vậy, tôi sẽ quay lại canh giữ tội phạm. Chuyển lời chào đến Cựu Phó Tư lệnh. Tạm biệt!
はい、お気を付けて！=Dạ, xin hãy cẩn thận!
ふう……大変な目に遭いました。\nでも、さすがはお嬢さまです。\n怪しい人物に気が付いていただなんて……=*thở dài*... Chúng ta đã trải qua trải nghiệm tồi tệ. Nhưng tiểu thư thật tuyệt vời, cô ấy còn phát hiện ra những kẻ đáng ngờ...
はっ！　そうでした！\n今はそれどころじゃなくて、写真を撮らないと！=Hê! Tôi vừa nhớ ra! Chúng ta không đến đây vì việc đó, chúng ta phải chụp ảnh!
それにお弁当に持ってきたサンドイッチも食べてしまいましょう！\nこの辺に座って……きゃああっ！=Chúng ta cũng ăn đồ ăn mang theo cho bữa trưa, và cả bánh mì nữa! Chúng ta ngồi quanh đây... Kyaaah!
焦る必要はないよ。=Không cần gấp gáp.
は、はいぃ……\nあっ。=D-Dạ... À.
ここから見える、山のふもと……とっても色鮮やかで奇麗ですよ！\nまるで、花祭りのときのような……\nきっと、奇麗な花が咲いていると思います！=Từ đây có thể thấy chân núi... Đẹp màu sắc và tuyệt vời! Giống hệt lễ hoa ở quê nhà... Chắc chắn sẽ có những bông hoa đẹp!
食べ終わったらいってみましょう♪\nまたドジしちゃいけませんから、急がずゆっくりと、ですね。=Hãy thử chụp ảnh khi ăn xong♪ Tôi không thể để sự vụng về của mình tái diễn, nên chúng ta cứ từ từ.
食事の後、目的地にやってきた二人は\n色とりどりの花に囲まれていた。=Sau bữa ăn, hai người họ đến nơi và bao quanh bởi những bông hoa đầy màu sắc chói mắt.
わああ……すごく奇麗です！\n見渡す限りのお花畑！\nちょっと遠かったけど、来て正解でした♪=Ồ... Đẹp quá! Đầy những cánh đồng hoa chói mắt! Hơi xa một chút, nhưng đã đúng khi đến đây!♪
お花畑の持ち主の方もとっても親切でしたね、\n写真ならいくらでも、撮っていい、みんなに見てもらえるなら\nこんなにうれしいことはない、なんて言ってくださいましたし……=Chủ vườn hoa cũng rất tốt bụng. Ông ấy nói chúng ta có thể chụp bao nhiêu ảnh cũng được và không có gì khiến ông ấy hạnh phúc hơn nếu mọi người có thể thấy vườn hoa...
それに、お花も摘み取っていいだなんて！\n余った種を蒔いていただけなんて謙遜してましたけど\nきっとお花が大好きな方なんでしょうね。=Ông ấy còn nói được hái một vài bông hoa nữa! Ông ấy khiêm tốn, nói chỉ trồng hạt giống thừa nhưng chắc chắn rất yêu hoa.
救護院のみんなにもお土産にできそうです♪\n……どうしました？=Có vẻ chúng ta cũng có thể mua quà lưu niệm cho mọi người ở trại mồ côi♪ ...Sao vậy?

choice2
そのまま！=Giữ nguyên như vậy!
いい笑顔だよ。=Nụ cười rất đẹp nhỉ.
えっ？　もしかして、もう撮ってるんですか？\nそんな、言ってくださいよぉ！=Hả? Không lẽ cậu đã chụp ảnh rồi? Khoan, hãy nói cho tôi biết trước khi chụp đi chứ!
あっ……はい♪\nありがとうございます。=À... Vâng♪ Cảm ơn cậu rất nhiều.

ゆっくりと落ちていく春の日差しの中……\nファインダーの中で微笑むスズメ。=Dưới ánh hoàng hôn mùa xuân dần buông... Suzume mỉm cười rạng rỡ qua ống kính.
フィルムは花に囲まれた少女の一瞬の輝きを写し撮る。=Cuộn phim đã lưu giữ khoảnh khắc rực rỡ ấy của cô gái giữa những bông hoa.
ランドソルへと帰る道は、すっかり夕日に彩られていた。\nその中を並んで帰途に就く、{playername}とスズメ。=Con đường trở về Landosol được nhuộm hoàn toàn bởi bóng hoàng hôn. {playername} và Suzume bắt đầu chuyến đi về nhà.
あの、あんなふうでよかったんでしょうか？\nただ花を集めていただけだったんですけど……=Ưm... Có ổn không thật? Tôi chỉ đơn giản là hái hoa như bình thường thôi mà...
バッチリ。=Hoàn hảo mà.
そうですか……\nなら、よかったです。=Vậy sao... Vậy thì tốt quá.
今日は、ありがとうございました。\n私にとって、特別な日になりました……\nって、まだ早いですね。お家に帰るまでが特別な日です！=Cảm ơn cậu vì ngày hôm nay. Đây đã trở thành một ngày đặc biệt đối với em... Khoan, nói thế còn sớm quá. Chúng ta vẫn còn phải về nhà trước đã!
帰りましょう。\n私たちの、サレンディア救護院へ♪=Vậy thì chúng ta về thôi. Về Nhà Mồ Côi Sarendia của chúng ta♪
事件に巻き込まれたこともあり、二人がランドソルに帰ってくる頃には\nすっかり夜になっていた。=Vì bị vướng vào vụ việc đó, khi họ trở về Landosol thì trời đã tối rồi.
ずいぶんと、遅くなっちゃいましたね……\nでも、みんなちゃんと後片付けまでしてくれてます。\nふふっ、明日お礼を言っておかないと……=Đã khá khuya rồi... Nhưng mọi người đã dọn dẹp sẵn cho chúng ta rồi.\nHehe, ngày mai tôi phải cảm ơn họ mới được...
それよりも、今日はもう疲れちゃいました……\n少し休んで、着替えてから……んんっ……=Quan trọng hơn, em mệt lử sau tất cả những gì xảy ra hôm nay... Em cần nghỉ ngơi, thay đồ, và... Ưm...
他の皆を起こさないよう、明かりをつけずに椅子に座る\n{playername}とスズメ。\n疲れ果てた二人の意識は、ゆっくりと眠りへと沈んでいくのだった。={playername} và Suzume ngồi xuống ghế mà không bật đèn để không đánh thức người khác. Mệt mỏi, hai người dần dần chìm vào giấc ngủ.


