r:"^◆([0-9/ :]+)を迎える。$"=◆Có bán với giá $1

Summary
ペコリーヌの体調を危惧したクレジッタは、謎の生物ハニハニちゃんの提案でランドソル万博を開催。他世界の王女らも招かれ活気づくが、ペコリーヌは王家の装備の反動と罪悪感から、未だ食欲を失っていた。=Lo lắng về tình trạng của Pecorine, Creditta đã chấp nhận đề xuất từ sinh vật bí ẩn HaniHani-chan và tổ chức Landsol Expo. Các công chúa từ các thế giới khác được mời, lấp đầy thành phố với năng lượng, nhưng Pecorine—gánh nặng từ phản ứng của trang bị hoàng gia và cảm giác tội lỗi—vẫn mất cảm giác ngon miệng.
ランドソル万博が開幕し、各国のプリンセスが料理の腕を競うため、ランドソルへ招聘される。{playername}たちが案内役を務め各パビリオンを回るなか、その様子を遠くから見つめる影があった。=Với sự khai mở của Landsol Expo, các công chúa từ nhiều quốc gia được mời đến Landsol để thi đấu kỹ năng ẩm thực. Trong khi {playername} và những người khác đóng vai trò hướng dẫn và tham quan từng khu trưng bày, một bóng đen theo dõi họ từ xa.
ペコリーヌの食欲不振を救うための強行策として企画されたビストロプリンセス。各国の王女らも友人のために自国の矜持を懸けて参加を承諾。決戦の日、超満員のスタジアムは熱狂の渦に包まれていた。=Bistro Princess được lên kế hoạch như một biện pháp mạnh để chữa lành sự mất cảm giác ngon miệng của Pecorine. Các công chúa của mỗi quốc gia cũng đồng ý tham gia, đặt niềm tự hào dân tộc của họ vì bạn bè. Vào ngày trận chiến quyết định, sân vận động chật kín người đã chìm trong cơn cuồng nhiệt của sự phấn khích.
料理対決が始まるも、会場の料理には罠が仕掛けられていた。口にした観客や審査員らは異常な高揚感と共に理性を失っていく。混乱を招いた黒幕は、ハニハニちゃんが仕える六凶の一角、獄蜂メリッサだった。=Ngay khi cuộc thi nấu ăn bắt đầu, các bẫy đã được đặt trong thức ăn tại địa điểm. Các khán giả và giám khảo nếm thử đã mất lý trí giữa làn sóng phấn khích bất thường. Kẻ chủ mưu chính là Melissa the Hellish Bee, một trong Sáu Tai Họa mà HaniHani-chan phục vụ.
観客が倒れたのは、料理に混入されたメリッサの毒が原因だった。彼女の目的は世界の壁を壊し唯一の女王として君臨すること。卑劣な策でヴァイオレットが餌食となり、会場はかつてない絶望に包まれる。=Lý do khán giả ngã gục là do chất độc của Melissa trộn vào thức ăn. Mục tiêu của cô ta là phá hủy bức tường giữa các thế giới và trị vì như nữ hoàng duy nhất. Với âm mưu đê hèn, Violet trở thành nạn nhân, và địa điểm chìm trong tuyệt vọng chưa từng có.
ヴァイオレットは民の想いが籠もった料理を口にし、国の誇りと共に真の力を覚醒。新たな力で敵を圧倒するが、窮地のメリッサはペコリーヌを人質に。{playername}たちは再起を誓い一時撤退する。=Violet ăn món ăn thấm đẫm tình cảm của người dân và thức tỉnh sức mạnh thật sự cùng với niềm tự hào của quốc gia. Với sức mạnh mới tìm thấy, cô áp đảo kẻ thù, nhưng Melissa bị dồn vào chân tường bắt Pecorine làm con tin. {playername} và những người khác thề sẽ trỗi dậy lại và rút lui tạm thời.
ランドソルがメリッサの恐怖に沈む中、撤退した{playername}たちはヴァイオレットの覚醒が伝説の食材によるものと突き止める。一行は解毒と再起の鍵を握る各世界の食材を求め、再び行動を開始した。=Trong khi Landsol chìm trong kinh hoàng bởi tay Melissa, {playername} và đồng minh đang rút lui phát hiện rằng sự thức tỉnh của Violet là do nguyên liệu huyền thoại. Tìm kiếm nguyên liệu từ khắp các thế giới mang chìa khóa cho sự giải độc và tái tạo, nhóm lại lên đường một lần nữa.
伝説の食材を使った料理に毒を打ち消す力があると確信した{playername}たち。メリッサの宣戦布告を受け、囚われた仲間とペコリーヌを救出するため、一行は決戦の地ランドソルへ向け進軍を開始した。=Tin tưởng rằng các món ăn làm từ nguyên liệu huyền thoại có thể trung hòa chất độc, {playername} và những người khác đáp lại tuyên bố chiến tranh của Melissa. Để giải cứu đồng đội bị bắt và Pecorine, nhóm bắt đầu cuộc hành quân đến chiến trường quyết định—Landsol.
守護騎士たちの処刑寸前、伝説の食材で毒を克服したライラエルたちが救援に現れる。仲間を救出し、湧き上がる民たち。囚われたペコリーヌを救うため、{playername}と三人の王女の反撃が、今始まる。=Ngay trước khi các hiệp sĩ bảo vệ bị xử tử, Lylael và những người khác—đã vượt qua chất độc với nguyên liệu huyền thoại—đến như viện binh. Đồng đội của họ được giải thoát, và người dân nổi dậy. Để cứu Pecorine bị bắt, cuộc phản công của {playername} và ba công chúa bắt đầu ngay bây giờ.
──っ。=—!
魔物の群れに抗う民の矜持に触れ、ライラエルとネフィ＝ネラもまた真の覚醒を果たす。覚醒した３人は共闘し敵を一掃するが、暴走したメリッサは空へ逃走を図る。そこへ、なんと脱出したペコリーヌが現れた。=Bị chạm động bởi niềm tự hào của người dân khi họ đứng vững trước đàn quái vật, Lylael và Nefi-Nera cũng đạt được sự thức tỉnh thật sự. Ba công chúa đã thức tỉnh chiến đấu cùng nhau và quét sạch kẻ thù, nhưng Melissa điên cuồng cố gắng trốn thoát vào bầu trời—khi, đáng kinh ngạc, Pecorine đã trốn thoát xuất hiện.
煉獄の穢土にてひと際輝く民草の心此れを守護りまするがわっちの責務如何な困難待ち受けようと不退転の矜持に揺らぎはありんせん=Trong vùng đất bị làm ô uế của kiếp ngục, trái tim của người dân bình thường tỏa sáng nhất. Để bảo vệ họ là bổn phận của tôi; bất kể khó khăn nào chờ đợi, niềm tự hào kiên định của tôi sẽ không bị lay chuyển.

多様な味わいが織りなすハーモニーそれこそが我が国の矜持ですもしもそれを乱すようであればわたしも優しくはありませんよ？=Sự hài hòa được dệt nên bởi những hương vị đa dạng— đó là niềm tự hào của quốc gia chúng tôi. Và nếu ai đó tìm cách phá rối, tôi sẽ không nhẹ tay.

女王蜂と飢えた剣=Ong Chúa và Kiếm Đói
コッコロの手引きで脱出したペコリーヌは、{playername}と共にメリッサと対峙する。だが、王家の装備を奪ったメリッサは自らの力を暴食の剣に注ぎ込み暴走を開始。おぞましい瘴気が城内を包み込む。=Được Kokkoro dẫn đường, Pecorine trốn thoát và đối đầu Melissa cùng {playername}. Tuy nhiên, sau khi chiếm đoạt trang bị hoàng gia, Melissa đổ sức mạnh của mình vào Kiếm Phàm Ăn và bắt đầu phát cuồng. Một màn sương ác độc bao trùm lên lâu đài.

愛と絆を召し上がれ=Mời Dùng Yêu Thương và Duyên Phận
メリッサは暴食で民の力を奪おうとするが、ペコリーヌと{playername}は自らの身を捧げ暴走を阻止する。【美食殿】や民らも自ら力を貸し、王女への信頼と絆を剣に流し込むことで、暴食を満腹にした。=Melissa tìm cách đánh cắp sức mạnh của dân qua sự phàm ăn, nhưng Pecorine và {playername} dâng hiến chính mình để ngăn chặn sự phát cuồng đó. Cả [Guild Ẩm Thực] và người dân cũng dùng sức mạnh, đổ niềm tin và mối duyên với công chúa vào thanh kiếm, cuối cùng làm cho sự phàm ăn no nê.

最後の晩餐=Bữa Ăn Cuối Cùng
暴食を失い窮地のペコリーヌだったが、{playername}が握った伝説の食材「プリ米」のおにぎりを食べ真の覚醒を果たす。民との絆を力に変えた王女の一撃が、孤独な強さを求めたメリッサを打ち破った。=Mặc dù Pecorine bị dồn vào đường cùng sau khi mất sức mạnh phàm ăn, cô ăn quả onigiri làm từ nguyên liệu huyền thoại "Puri Rice" mà {playername} nắm tay, và đạt được sự thức tỉnh thực sự. Biến những mối duyên với người dân thành sức mạnh, một đòn công kích của công chúa đã đánh bại Melissa, kẻ tìm kiếm sức mạnh trong sự cô độc.

至高の食卓、再び=Bàn Thờ Tối Cao, Một Lần Nữa
ペコリーヌが握ったおにぎりが民に振る舞われ、解毒は見事成功。それから数日後。食欲と体調の完全復活を遂げたペコリーヌは、絆と矜持を胸に、{playername}ら仲間と共に新たな旅路へと出発した。=Những quả onigiri do Pecorine làm được chia sẻ cho người dân, và việc giải độc thành công vô cùng. Vài ngày sau, với cơn thèm ăn và sức khỏe hoàn toàn phục hồi, Pecorine lên đường cho một chuyến phiêu lưu mới cùng {playername} và các đồng đội, mang theo sự gắn bó và lòng tự hào trong tim.

おにぎりの魔法=Phép Thuật Của Onigiri
非情に徹する為、メリッサは自ら毒を飲んでいたと話すハニハニちゃん。目覚めたメリッサは否定するが、{playername}からのおにぎりを食べたことで毒が解除。本来の優しいメリッサに戻ったのだった。=Hani-Hani giải thích rằng, để trở nên tàn nhẫn, Melissa đã tự uống thuốc độc. Dù Melissa đã thức tỉnh phủ nhận, việc ăn quả onigiri mà {playername} tặng đã loại bỏ tác dụng của độc, và cô trở về với con người nhân hậu thực sự của mình.






サラサリアのミソランファ★=Sarasaria's Misorampha★
フム……器をはるかに超えたる力……\n汝が身に余る強さを需るなど、\n月を欲しがる赤子よりも手に負えぬ。=Hmm… power that far exceeds one’s vessel…\nTo desire strength beyond what you can bear\nis even more unmanageable than a babe yearning for the moon.

異界の姫君と煮炊きにて競い合う…感奮興起、いとをかし華やかなる祭典と相成るよう、一肌脱がせていただきとう存じまする=To compete in cooking with princesses from other worlds… My spirits are stirred; how delightful. That this may become a splendid festival, I would gladly lend my efforts to the fullest.
『ビストロプリンセス』のために料理の特訓を重ねてまいりましたこの料理で騎士様の…い、いえ皆様の心とお腹を満たしますわ！=For the sake of “Bistro Princess,” I have undergone repeated culinary training. With this dish, I shall fill the knight’s—n-no, everyone’s hearts and stomachs!
漂う異国の料理の香り…それだけで世界中を旅した気分に浸れますねふふ、ほらクローチェあまりはしゃぎすぎないように…♪=The aroma of foreign cuisines drifting through the air… just that alone makes one feel as though they have traveled the entire world. Hehe, there now, Croce, try not to get too carried away…♪
はああ……！=Haaah……!
ヴァイオレット姫──その姿は一体……！？=Princess Violet— what on earth is that appearance……!?
万象を包みし海原の如く、慈心の悟りに目覚めたかと拝察せり。まるで神仏の天降りを目にしたかの如き心持ちに候。=I surmise it is as though she has awakened to an enlightened compassion, vast as the ocean that embraces all. It feels as though I behold a divine descent before my very eyes.
心の奥底から湧き上がるこの気持ちは、慈しみ。なにがあっても国と民とを、守り通してみせる──それが。=This feeling welling up from the depths of my heart is compassion. No matter what happens, I will protect my country and its people to the very end—that is.
それこそが、わたくしの矜持です！=That, precisely, is my pride!
強制解放する=Forced Release
イサナミへと至る海老=Shrimp Leading to Isanami
やりました……なんとか退け──=We did it…… somehow we drove it back—
っ！？も……元にっ……=H!?  I-I’m…… reverting……
……申し訳ございません。まだ体が、イサナミの力に順応できていないようで……=……My sincerest apologies. It seems my body has not yet adapted to Isanami’s power……
──ヴァイオレット姫。その御姿、己が意思にて自在に変化が叶いまするや？=—Princess Violet. Is that form something you can freely change by your own will?
え、ええと。色々と端折りますが恐らく…………海老を食べると覚醒します。今のところ。=U-Um. Skipping over a lot of details, but probably…… ……I awaken when I eat shrimp. For now, at least.
「「海老を食べると……？」」=““When you eat shrimp……?””
ああっ、視線が痛い……！本当なのです……っ。ほら、このように……いただきます。=Ahh, their stares hurt……! It’s true, I assure you……! See, just like this…… I’ll partake.
──フゥム。古来より、海老は長寿の徴の縁起物でありんすが。冥府の海原より産する其れは、正に一味違うと云ふ次第ですか喃……=—Hmmm. Since ancient times, shrimp have been auspicious symbols of longevity. But those born from the seas of the netherworld are, indeed, of an entirely different flavor, are they not……
すさまじいですね……海老パワー=That’s incredible…… shrimp power.
先ずは下級の魔物どもを囮に差し向け、己は高みの見物とな。獄蜂──女王気取りも甚だしき也。=First sending lesser monsters as decoys, while she herself looks on from a safe height. Hellish Bee—playing at being a queen is quite excessive.
……これほどの魔物を一度に使役するとは。六凶の力……いえ、もしそれ以外だとしても。本当に、脅威ですね……=……To command this many monsters at once. The power of the Six Calamities…… no, even if it is something else. It truly is a threat……
あったり前ハニっ！メリッサたまは超すごいハニ！=Of course it is, hani! Melissa-tama is super amazing, hani!
さあ、ドレイの皆たま行くハニよ！=Now then, all you Drey-tama, charge forth, hani!
あなたたちもハチミツの力で無理やりに……すぐに隷属のくびきより解放して差し上げますから、どうかご辛抱ください。=You too are being forced by the power of honey…… I will soon free you from the yoke of enslavement, so please, endure it for just a little while.
手のひら一杯の、慈しみをもって。=With a palmful of compassion.
……ぐっ、力が入りません……=……Ggh, I can’t put any strength into it……
──フム。敵は此方の戦力を削ぐ算段に見えまする。此の儘ではわっちらは逼迫し、首が締まるやも知れませぬ。=—Hmm. It seems the enemy intends to whittle down our fighting strength. If this continues, we may find ourselves pressed tight, with no room to breathe.
えへへ、このままじゃ負けちゃうハニよ～♪=Ehehe, at this rate we’ll lose, hani~♪
……ハニ。はに。歯に。……歯には、歯を。=……Hani. Hani. Tooth. ……An eye for an eye.
相手が弱体化を図るなら、我らも弱体化させてしまえばよい。=If the enemy seeks to weaken us, then we need only weaken them as well.
ギクぅぅっ！！そ、そそ……そんなんじゃ、勝てないと思うけどぉ～……っ！！=Guhh!! T-Th-th…… that kind of thing, I don’t think it’ll let us win at all~……!!
──コロコロコロ。征矢はズバリど真ん中。まさしく図星でありんす喃。=—Korokorokoro. Your arrow strikes dead center. Indeed, a perfect bullseye.
小賢しき策謀の数々、悉く看破いたし候。此処より先は虚仮も無用、正面より刃を交えるのみ──=All those petty schemes have been seen through in their entirety. From here on, no tricks are needed—only blades crossed head-on—
純然たる真っ向勝負、『がちばとる』と参りましょうぞ。=A pure, straightforward clash, a true “serious battle,” let us proceed.
相手は伝説の魔物、竜の眷属。一筋縄ではいきません──といっても。=Our foe is a legendary monster, kin to dragons. They will not be easily overcome—however.
我らが相手でなければ。であるが。=That is only if they were not facing us. Even so.
「いくぞ！」「参ろうぞ！」「参ります！」=“Let’s go!” “Let us advance!” “I’m ready!”



ランドソル万博=Landsol Expo
チョコ味噌=Chocolate Miso

健康サプリを試すこと=Trying a health supplement

物語の続きが、解放されましたわ。\nペコリーヌ姫のために皆様が準備していたのに、\nこのようなことになってしまうなんて……=The continuation of the story has been unlocked.\nEven though everyone had prepared everything for Princess Pecorine,\nfor things to turn out like this...
このまま終わるわけには参りません。\n騎士様……どうかわたくしたちに、力をお貸しください。\nペコリーヌ姫のためにも。=We cannot allow this to end like this.\nKnight...\nPlease, lend us your strength.\nFor Princess Pecorine’s sake as well.



あんたこーゆーとこ律儀に見るタイプ？\nどーせ最後に勝つのはあたしだからいーけどさ。\nってワケで、メリッサちゃんのスキルを大公開☆=Cậu là kiểu người đọc kỹ mấy thứ này?\nDù sao thì cuối cùng người thắng vẫn là tôi nên thôi.\nThế nên—đã đến lúc công bố toàn bộ kỹ năng của Melissa-chan☆
メリッサさん。\nこの新しい力で、あなたを倒します！=Melissa.\nVới sức mạnh mới này, tôi sẽ đánh bại cô!
……はー、うざ。\n女神サマ気取りかよ。\nてか、あんたまで覚醒するなんてね……=…Haa, đáng ghét.\nGì, giả vờ là nữ thần à?\nThì ra cả cô cũng thức tỉnh được cơ à...
ま、正直ぃ？　分かってたけどね、あたしくらいになると。\nなんだかんだ、あんたも覚醒すんだろなーって。\nそれが“テンプレ”ってやつじゃん？=Này, thành thật mà nói? Tôi biết trước rồi.\nKhi ở cấp độ của tôi, cô có thể nhìn ra trước.\nBằng cách này hay cách khác, cô cũng sẽ thức tỉnh thôi.\nĐó là cái gọi là "khuôn mẫu" đúng không?
でもさ、あたしにそんなクソ“テンプレ”は通用しない。\n覚醒を果たした末、結局無残にあんたが負ける……！\nそれがこの物語の結末だからさ♪=Nhưng cái "khuôn mẫu" vớ vẩn đó không có tác dụng với tôi.\nCô thức tỉnh, và cuối cùng, cô vẫn thua thảm hại…!\nĐó là cách câu chuyện này kết thúc♪
いいえ、悪いですけど負ける気がしません。\nだって──=Không, xin lỗi, nhưng tôi không cảm thấy mình có thể thua.\nBởi vì—
ぐるるるる～=Grààà—
こんなにお腹がすいてますから！=Tôi đói đến mức này rồi!
いや、意味分からんすぎだから！\n覚悟しなよ……ハチミツまみれにしてあげるわ！！=Không, quá vô lý rồi!\nHãy chuẩn bị tinh thần... Tôi sẽ cho cô ngập trong mật ong!!
望むところです！　そのハチミツ、\n全部おいしく飲み干しちゃいますよっ☆=Rất sẵn lòng! Tôi sẽ uống cạn từng giọt mật ong đó—thật ngon lành☆
ペコリーヌのお腹=Dạ Dày Của Pecorine
最後の一閃=Một Đòn Chí Mạng Cuối Cùng
ぐっ……ちょっと強すぎんだけど……！\nズルだズルだー！　メリッサちゃんがかわいそーだー！=Ghh… cậu hơi mạnh quá rồi đấy…!?\nVô luật! Vô luật! Melissa-chan thật đáng thương!
ズルなんかじゃありません。\nそして……メリッサさん、この国に手を出したのはあなたです。\nだから──=Đây không phải vô luật.\nVà… Melissa, người đã động thủ vào đất nước này là cậu.\nVì vậy—
この剣に想いを乗せて。\nあなたの野望を砕きます。=Em đặt cả tâm tư vào thanh kiếm này.\nVà sẽ đập tan tham vọng của cậu.
……ふん、甘さ、無くなってんじゃん。\nほんと、うざ。=…Hmph. Vị ngọt đã biến mất rồi nhỉ.\nThật khó chịu.
はいはい、あたしの負けよ。\nユース──\nじゃ、ねえか。=Ừ, ừ, em thua rồi.\nYoust—\nKhông, quên đi.
……ペコリーヌ。=…Pecorine.
……さようなら、メリッサさん。\nまたいつか会えたなら、その時は信じてますね。\nあなたと一緒に食卓を囲める未来を。=…Tạm biệt, Melissa.\nNếu một ngày nào đó chúng ta gặp lại, em sẽ tin vào điều đó.\nVào một tương lai mà chúng ta có thể cùng nhau ngồi quanh bàn ăn.
獄蜂の小娘奴、性懲りもなく魔物を傀儡とするか。\n然れど今のわっちらは心機一転、英姿颯爽。\n小虫風情など、足止めにもなりんせん。=Thằng nhóc ong địa ngục kia, vẫn dùng quái vật làm con rối nhỉ.\nNhưng giờ chúng tôi đã quyết tâm lại, oai phong lẫm liệt.\nMột con kiến nhỏ thôi, chẳng thể cản bước chân ta.
ですが、畏れを忘れてはなりませんわ。\n敵は毒や火を使ってくるようです。\nしかも後ろには獄蜂が控えていますから……力を使いすぎるわけには。=Tuy nhiên, chúng ta không được phép quên cảnh giác.\nKẻ địch dường như sử dụng độc và lửa.\nVà phía sau còn có ong địa ngục đang chờ đợi… nên chúng ta không thể dùng hết sức mạnh.
ええ、ですが心配はいりません。\nわたしたちはもう、３人だけではないのですから。=Ừ, nhưng không cần lo lắng đâu.\nChúng tôi giờ đây không còn chỉ là ba người nữa.
はい、ここからはわたしも戦います！\n……もぐもぐもぐっ。=Vâng, từ đây em cũng sẽ chiến đấu!\n…Nguao nguao nguao.
……この新しい力、解放します！=…Em sẽ giải phóng sức mạnh mới này!
お腹も心もいっぱいの今のわたしは、\nどんな相手でも負けませんよー！\nはああーっ！=Với cái bụng và trái tim đã đầy ắp lúc này,\nem sẽ không thua ai!\nHaaah!
ぐぬぬ～……好き放題やってくれたハニね……\nでもでも、このままじゃいかんハニっ！\nメリッサたまはあたしが守るんだから～っ！=Gnnn… cậu làm bừa bãi thật đấy, hani…\nNhưng mà, như thế này vẫn chưa được, hani!\nTamama Melissa-sama là người em sẽ bảo vệ!
ハニハニちゃんカチコチ肉壁モードっ！\nウフフ、ここは通さんハニよ～っ！=Hani-Hani-chan, Chế độ Tường Thịt Cứng Đét!\nUfufu, cậu sẽ không qua được đây đâu, hani~!
ハニハニちゃんごめんなさいっ！\nちょっとどいてもらいますよーっ！\nはああーっ！！=Xin lỗi, Hani-Hani-chan!\nEm cần cậu dịch chỗ một chút!\nHaaah!!
……ええっ！？　ピンピンしてますよ！\n本当にすっごく固いです……！=…Hả!? Cô ấy vẫn hoàn toàn ổn!\nCô ấy thực sự cực kỳ cứng cáp…!
──フム。『カチコチ肉壁』、強ち法螺ではあらぬ模様。\nさすれば此度講ずる活計はただ一つ。\n……見て見ぬ振りと致しんしょう。=—Hmm. “Tường Thịt Cứng Đét” dường như không phải chỉ là phô trương.\nVậy thì, có một chiến thuật duy nhất để áp dụng.\n…Chúng ta sẽ đơn giản là phớt lờ nó.
なるほど。あれは無視し、\n範囲を薙ぎ払えばハニハニの後ろにも牙は届く。\nという訳ですね。=Ra vậy. Hãy phớt lờ nó,\nvà nếu chúng ta quét sạch khu vực, những răng nanh của chúng ta sẽ với tới phía sau Hani-Hani.\nVậy là ý tưởng đó.
ギクゥっっ！！=Gk—!!
ユースティアナ……こいつ、\nこんなに痛めつけても倒れない……！\nこんなにボロボロで、フラフラなのに、それなのに……っ！！=Eustiana… tên này,\nngay cả khi chịu đựng nhiều tổn thương như vậy, vẫn không ngã…!\nChị ta tổn thương và chòng chành thế này, mà vẫn còn…!!
倒れる姿が……想像できない……！=Em không thể tưởng tượng được cảnh chị ấy ngã…!
えへへ……\nわたし一人だったらとっくに倒れてましたよ。=Ehehe…\nNếu em một mình, em đã sớm ngã rồi.
……わたし思い違いをしていました。\n王家の装備を使わなくても、\nわたしはみなさんから力をもらってたんですね。=…Em đã nhầm lẫn.\nNgay cả khi không sử dụng trang bị hoàng gia,\nem đã nhận được sức mạnh từ mọi người rồi.
“つながる想い”──\nその力を。=“Những tình cảm được kết nối”—\nSức mạnh đó.
……さあ、メリッサさん。\n決着をつけましょう。=…Được rồi, Melissa.\nHãy kết thúc chuyện này.
……望むところよ。\n最後に勝つのは、あたしだから……！=…Chính điều em muốn.\nNgười thắng cuối cùng sẽ là em…!
「「はああああー！！」」="Haaaah!!"
