r:"^◆([0-9/ :]+)を迎える。$"=◆Có bán với giá $1

Summary
ペコリーヌの体調を危惧したクレジッタは、謎の生物ハニハニちゃんの提案でランドソル万博を開催。他世界の王女らも招かれ活気づくが、ペコリーヌは王家の装備の反動と罪悪感から、未だ食欲を失っていた。=Lo lắng về tình trạng của Pecorine, Creditta đã chấp nhận đề xuất từ sinh vật bí ẩn HaniHani-chan và tổ chức Landsol Expo. Các công chúa từ các thế giới khác được mời, lấp đầy thành phố với năng lượng, nhưng Pecorine—gánh nặng từ phản ứng của trang bị hoàng gia và cảm giác tội lỗi—vẫn mất cảm giác ngon miệng.
ランドソル万博が開幕し、各国のプリンセスが料理の腕を競うため、ランドソルへ招聘される。{playername}たちが案内役を務め各パビリオンを回るなか、その様子を遠くから見つめる影があった。=Với sự khai mở của Landsol Expo, các công chúa từ nhiều quốc gia được mời đến Landsol để thi đấu kỹ năng ẩm thực. Trong khi {playername} và những người khác đóng vai trò hướng dẫn và tham quan từng khu trưng bày, một bóng đen theo dõi họ từ xa.
ペコリーヌの食欲不振を救うための強行策として企画されたビストロプリンセス。各国の王女らも友人のために自国の矜持を懸けて参加を承諾。決戦の日、超満員のスタジアムは熱狂の渦に包まれていた。=Bistro Princess được lên kế hoạch như một biện pháp mạnh để chữa lành sự mất cảm giác ngon miệng của Pecorine. Các công chúa của mỗi quốc gia cũng đồng ý tham gia, đặt niềm tự hào dân tộc của họ vì bạn bè. Vào ngày trận chiến quyết định, sân vận động chật kín người đã chìm trong cơn cuồng nhiệt của sự phấn khích.
料理対決が始まるも、会場の料理には罠が仕掛けられていた。口にした観客や審査員らは異常な高揚感と共に理性を失っていく。混乱を招いた黒幕は、ハニハニちゃんが仕える六凶の一角、獄蜂メリッサだった。=Ngay khi cuộc thi nấu ăn bắt đầu, các bẫy đã được đặt trong thức ăn tại địa điểm. Các khán giả và giám khảo nếm thử đã mất lý trí giữa làn sóng phấn khích bất thường. Kẻ chủ mưu chính là Melissa the Hellish Bee, một trong Sáu Tai Họa mà HaniHani-chan phục vụ.
観客が倒れたのは、料理に混入されたメリッサの毒が原因だった。彼女の目的は世界の壁を壊し唯一の女王として君臨すること。卑劣な策でヴァイオレットが餌食となり、会場はかつてない絶望に包まれる。=Lý do khán giả ngã gục là do chất độc của Melissa trộn vào thức ăn. Mục tiêu của cô ta là phá hủy bức tường giữa các thế giới và trị vì như nữ hoàng duy nhất. Với âm mưu đê hèn, Violet trở thành nạn nhân, và địa điểm chìm trong tuyệt vọng chưa từng có.
ヴァイオレットは民の想いが籠もった料理を口にし、国の誇りと共に真の力を覚醒。新たな力で敵を圧倒するが、窮地のメリッサはペコリーヌを人質に。{playername}たちは再起を誓い一時撤退する。=Violet ăn món ăn thấm đẫm tình cảm của người dân và thức tỉnh sức mạnh thật sự cùng với niềm tự hào của quốc gia. Với sức mạnh mới tìm thấy, cô áp đảo kẻ thù, nhưng Melissa bị dồn vào chân tường bắt Pecorine làm con tin. {playername} và những người khác thề sẽ trỗi dậy lại và rút lui tạm thời.
ランドソルがメリッサの恐怖に沈む中、撤退した{playername}たちはヴァイオレットの覚醒が伝説の食材によるものと突き止める。一行は解毒と再起の鍵を握る各世界の食材を求め、再び行動を開始した。=Trong khi Landsol chìm trong kinh hoàng bởi tay Melissa, {playername} và đồng minh đang rút lui phát hiện rằng sự thức tỉnh của Violet là do nguyên liệu huyền thoại. Tìm kiếm nguyên liệu từ khắp các thế giới mang chìa khóa cho sự giải độc và tái tạo, nhóm lại lên đường một lần nữa.
伝説の食材を使った料理に毒を打ち消す力があると確信した{playername}たち。メリッサの宣戦布告を受け、囚われた仲間とペコリーヌを救出するため、一行は決戦の地ランドソルへ向け進軍を開始した。=Tin tưởng rằng các món ăn làm từ nguyên liệu huyền thoại có thể trung hòa chất độc, {playername} và những người khác đáp lại tuyên bố chiến tranh của Melissa. Để giải cứu đồng đội bị bắt và Pecorine, nhóm bắt đầu cuộc hành quân đến chiến trường quyết định—Landsol.
守護騎士たちの処刑寸前、伝説の食材で毒を克服したライラエルたちが救援に現れる。仲間を救出し、湧き上がる民たち。囚われたペコリーヌを救うため、{playername}と三人の王女の反撃が、今始まる。=Ngay trước khi các hiệp sĩ bảo vệ bị xử tử, Lylael và những người khác—đã vượt qua chất độc với nguyên liệu huyền thoại—đến như viện binh. Đồng đội của họ được giải thoát, và người dân nổi dậy. Để cứu Pecorine bị bắt, cuộc phản công của {playername} và ba công chúa bắt đầu ngay bây giờ.
──っ。=—!
魔物の群れに抗う民の矜持に触れ、ライラエルとネフィ＝ネラもまた真の覚醒を果たす。覚醒した３人は共闘し敵を一掃するが、暴走したメリッサは空へ逃走を図る。そこへ、なんと脱出したペコリーヌが現れた。=Bị chạm động bởi niềm tự hào của người dân khi họ đứng vững trước đàn quái vật, Lylael và Nefi-Nera cũng đạt được sự thức tỉnh thật sự. Ba công chúa đã thức tỉnh chiến đấu cùng nhau và quét sạch kẻ thù, nhưng Melissa điên cuồng cố gắng trốn thoát vào bầu trời—khi, đáng kinh ngạc, Pecorine đã trốn thoát xuất hiện.
煉獄の穢土にてひと際輝く民草の心此れを守護りまするがわっちの責務如何な困難待ち受けようと不退転の矜持に揺らぎはありんせん=Trong vùng đất bị làm ô uế của kiếp ngục, trái tim của người dân bình thường tỏa sáng nhất. Để bảo vệ họ là bổn phận của tôi; bất kể khó khăn nào chờ đợi, niềm tự hào kiên định của tôi sẽ không bị lay chuyển.

多様な味わいが織りなすハーモニーそれこそが我が国の矜持ですもしもそれを乱すようであればわたしも優しくはありませんよ？=Sự hài hòa được dệt nên bởi những hương vị đa dạng— đó là niềm tự hào của quốc gia chúng tôi. Và nếu ai đó tìm cách phá rối, tôi sẽ không nhẹ tay.







サラサリアのミソランファ★=Sarasaria's Misorampha★
フム……器をはるかに超えたる力……\n汝が身に余る強さを需るなど、\n月を欲しがる赤子よりも手に負えぬ。=Hmm… sức mạnh vượt xa khả năng chứa đựng của một con người…\nKhao khát sức mạnh vượt quá những gì bạn có thể chịu đựng\nthậm chí còn khó kiểm soát hơn một đứa trẻ khao khát mặt trăng.

異界の姫君と煮炊きにて競い合う…感奮興起、いとをかし華やかなる祭典と相成るよう、一肌脱がせていただきとう存じまする=Được thi đấu nấu ăn với các công chúa từ thế giới khác… Tinh thần của tôi đã được khơi dậy, thật là tuyệt vời. Nếu điều này có thể trở thành một lễ hội rực rỡ, tôi rất sẵn lòng đóng góp hết sức mình.
『ビストロプリンセス』のために料理の特訓を重ねてまいりましたこの料理で騎士様の…い、いえ皆様の心とお腹を満たしますわ！=Vì “Bistro Princess”, tôi đã trải qua những lần đào tạo ẩm thực lặp đi lặp lại. Với món ăn này, tôi sẽ lấp đầy trái tim—k-không, là trái tim và dạ dày của tất cả mọi người!
漂う異国の料理の香り…それだけで世界中を旅した気分に浸れますねふふ、ほらクローチェあまりはしゃぎすぎないように…♪=Mùi hương của ẩm thực nước ngoài lơ lửng trong không khí… chỉ điều đó thôi cũng khiến người ta cảm thấy như đã du hành khắp thế giới. Hehe, nào, Croce, cố gắng đừng quá hào hứng…♪
はああ……！=Haaah……!
ヴァイオレット姫──その姿は一体……！？=Công chúa Violet— cái hình dạng đó rốt cuộc là sao……!?
万象を包みし海原の如く、慈心の悟りに目覚めたかと拝察せり。まるで神仏の天降りを目にしたかの如き心持ちに候。=Tôi cho rằng đó giống như cô ấy đã thức tỉnh với lòng từ bi giác ngộ, rộng lớn như đại dương bao quát vạn vật. Cảm giác như tôi đang chứng kiến một sự giáng trước mắt mình.
心の奥底から湧き上がるこの気持ちは、慈しみ。なにがあっても国と民とを、守り通してみせる──それが。=Cảm xúc trào dâng từ sâu thẳm trái tim tôi là lòng từ bi. Dù chuyện gì xảy ra, tôi sẽ bảo vệ đất nước và người dân của mình đến tận cùng—đó là.
それこそが、わたくしの矜持です！=Đó, chính xác là niềm tự hào của tôi!
強制解放する=Forced Release
イサナミへと至る海老=Shrimp Leading to Isanami
やりました……なんとか退け──=Chúng ta làm được rồi…… bằng cách nào đó chúng ta đã đánh bại nó—
っ！？も……元にっ……=H!?  T-Tôi…… đang trở lại……
……申し訳ございません。まだ体が、イサナミの力に順応できていないようで……=……Tôi chân thành xin lỗi. Có vẻ cơ thể tôi chưa thích nghi được với sức mạnh của Isanami……
──ヴァイオレット姫。その御姿、己が意思にて自在に変化が叶いまするや？=—Công chúa Violet. Hình dạng đó là thứ cô có thể tự do thay đổi theo ý chí của mình sao?
え、ええと。色々と端折りますが恐らく…………海老を食べると覚醒します。今のところ。=U-Um. Bỏ qua nhiều chi tiết, nhưng có lẽ…… ……Tôi thức tỉnh khi ăn tôm. Ít nhất là lúc này.
「「海老を食べると……？」」=““Khi cô ăn tôm……?””
ああっ、視線が痛い……！本当なのです……っ。ほら、このように……いただきます。=Ahh, cái nhìn của họ làm tôi đau……! Thật đấy, tôi đảm bảo với cô……! Thấy không, giống như thế này…… Tôi sẽ ăn thử.
──フゥム。古来より、海老は長寿の徴の縁起物でありんすが。冥府の海原より産する其れは、正に一味違うと云ふ次第ですか喃……=—Hmmm. Từ xa xưa, tôm đã là biểu tượng may mắn của trường thọ. Nhưng những con tôm sinh ra từ biển của cõi âm, quả nhiên, có hương vị hoàn toàn khác biệt, phải không……
すさまじいですね……海老パワー=Thật đáng kinh ngạc…… sức mạnh của tôm.
先ずは下級の魔物どもを囮に差し向け、己は高みの見物とな。獄蜂──女王気取りも甚だしき也。=Trước tiên gửi các quái vật yếu đi làm mồi nhử, trong khi bản thân cô ta quan sát từ một vị trí an toàn. Hellish Bee—việc giả vờ làm nữ hoàng thật là quá mức.
……これほどの魔物を一度に使役するとは。六凶の力……いえ、もしそれ以外だとしても。本当に、脅威ですね……=……Để điều khiển nhiều quái vật như vậy cùng một lúc. Sức mạnh của Six Calamities…… không, ngay cả nếu đó là thứ khác. Đó thực sự là một mối đe dọa……
あったり前ハニっ！メリッサたまは超すごいハニ！=Tất nhiên rồi, hani! Melissa-tama siêu tuyệt vời, hani!
さあ、ドレイの皆たま行くハニよ！=Vậy thì, tất cả các Drey-tama, xung phong lên, hani!
あなたたちもハチミツの力で無理やりに……すぐに隷属のくびきより解放して差し上げますから、どうかご辛抱ください。=Cậu cũng đang bị ép bởi sức mạnh của mật ong…… Tôi sẽ sớm giải phóng cậu khỏi ách nô lệ, vì vậy hãy kiên nhẫn chờ đợi một chút.
手のひら一杯の、慈しみをもって。=Với một lòng từ bi.
……ぐっ、力が入りません……=……Ggh, tôi không thể dùng được chút sức lực nào……
──フム。敵は此方の戦力を削ぐ算段に見えまする。此の儘ではわっちらは逼迫し、首が締まるやも知れませぬ。=—Hmm. Có vẻ kẻ thù định làm cạn kiệt sức chiến đấu của chúng ta. Nếu tình trạng này tiếp diễn, chúng ta có thể bị dồn vào chân tường, không có chỗ để thở.
えへへ、このままじゃ負けちゃうハニよ～♪=Ehehe, nếu cứ thế này chúng ta sẽ thua, hani~♪
……ハニ。はに。歯に。……歯には、歯を。=……Hani. Hani. Răng. ……Một mắt bằng một mắt.
相手が弱体化を図るなら、我らも弱体化させてしまえばよい。=Nếu kẻ thù tìm cách làm suy yếu chúng ta, thì chúng ta chỉ cần làm suy yếu chúng lại.
ギクぅぅっ！！そ、そそ……そんなんじゃ、勝てないと思うけどぉ～……っ！！=Guhh!! T-Chuyện… chuyện đó, tôi nghĩ nó sẽ không giúp chúng ta thắng chút nào~……!!
──コロコロコロ。征矢はズバリど真ん中。まさしく図星でありんす喃。=—Korokorokoro. Mũi tên của cô bắn trúng tâm điểm. Quả nhiên, là một phát bắn hoàn hảo.
小賢しき策謀の数々、悉く看破いたし候。此処より先は虚仮も無用、正面より刃を交えるのみ──=Tất cả những mưu mẹo nhỏ nhặt đó đã bị thấy rõ hoàn toàn. Từ đây trở đi, không cần mưu mẹo—chỉ cần giao kiếm trực diện—
純然たる真っ向勝負、『がちばとる』と参りましょうぞ。=Một cuộc đối đầu thuần túy, thẳng thắn, một trận “chiến đấu nghiêm túc” thực sự, hãy cùng tiến lên.
相手は伝説の魔物、竜の眷属。一筋縄ではいきません──といっても。=Kẻ thù của chúng ta là một quái vật huyền thoại, họ hàng của rồng. Chúng sẽ không dễ dàng bị đánh bại—tuy nhiên.
我らが相手でなければ。であるが。=Điều đó chỉ đúng nếu chúng không đối mặt với chúng ta. Ngay cả khi vậy.
「いくぞ！」「参ろうぞ！」「参ります！」=“Đi thôi!” “Tiến lên!” “Tôi sẵn sàng rồi!”



ランドソル万博=Landsol Expo
チョコ味噌=Chocolate Miso

健康サプリを試すこと=Thử một loại thực phẩm chức năng

物語の続きが、解放されましたわ。\nペコリーヌ姫のために皆様が準備していたのに、\nこのようなことになってしまうなんて……=Phần tiếp theo của câu chuyện đã được mở khóa.\nMặc dù mọi người đã chuẩn bị mọi thứ cho Công chúa Pecorine,\nnhưng mọi chuyện lại thành ra thế này...
このまま終わるわけには参りません。\n騎士様……どうかわたくしたちに、力をお貸しください。\nペコリーヌ姫のためにも。=Chúng ta không thể để chuyện này kết thúc như thế này.\nKỵ sĩ...\nXin hãy cho chúng tôi sức mạnh của người.\nVì Công chúa Pecorine nữa.
