福弾ける出張ビストロ=Fortune-Bursting Traveling Bistro
ゲスト名鑑=Tên Khách Mời
sr:"^福弾ける出張ビストロ　(.+)$"=Fortune-Bursting Traveling Bistro: $1

『ほっぺを落とせば、半人前。\n福弾けさせりゃ、一人前』="Nếu nó khiến má bạn chảy nước, thì bạn vẫn còn nửa vời.\nNếu nó bùng nổ với tài lộc, thì bạn mới là người thực sự."
ふふ、ここに飾られた料理人の銅像。\nその台座に書かれた料理の格言ですね。=Hehe, bức tượng đồng của một đầu bếp được trưng bày ở đây.\nĐó hẳn là châm ngôn ẩm thực được khắc trên bệ đỡ.
──コロコロコロ。\n『福が弾ける』とは、何やら雅な言い回し──\nあいや、失礼仕り候。話の胆へ進みましょうぞ。=—Koro koro koro.\n“Fortune bursting” thật là một cách diễn đạt thanh lịgh—\nà, xin lỗi. Hãy đi vào vấn đề chính.
再度お呼び立てしてしまい、申し訳ございません……\n『ビストロプリンセス』の本番までに、\n少しでも料理の練習をさせていただきたいと思いまして……=Tôi xin lỗi vì đã gọi cô đến đây lần nữa…\nTrước sự kiện “Bistro Princess” thực tế,\ntôi muốn luyện tập nấu ăn càng nhiều càng tốt…
騎士様に、良い場所はありませんかとお訊ねしたところ、\nこちらへとご案内していただきまして。=Khi tôi hỏi Hiệp sĩ xem có nơi nào tốt không, ông ấy đã tốt bụng dẫn tôi đến đây.
成程成程。\n祭事用に設えられた臨時の厨房なれど、器具や食材に不足なし。\n『りはぁさる』にはうってつけかと拝察致しんす。=Ra vậy, ra vậy.\nMặc dù đây chỉ là nhà bếp tạm thời chuẩn bị cho lễ hội, nhưng dụng cụ và nguyên liệu lại rất đầy đủ.\nCó vẻ hoàn hảo để làm “bản diễn tập”.
はい。それに騎士様からは、ただ練習するだけではなく\n作った料理を、ゲストの方々にご賞味してもらうのはいかがでしょうかと\nご提案もいただいておりますわ。=Đúng vậy. Và Hiệp sĩ cũng đề xuất, thay vì chỉ luyện tập,\nchúng ta có thể để khách mời nếm thử những món chúng ta chuẩn bị.
ほっぺを落とせば、半人前=Nếu khiến má hồng của cậu tụt xuống, nghĩa là cậu vẫn còn sống dở.
確かに。感想をもらうつもりで作るほうが\n気持ちも入りますね。\n素晴らしいアイデアです、騎士。=Đúng vậy. Nấu ăn với ý định nhận được phản hồi\nchắc chắn sẽ giúp đổ lòng vào món ăn.\nMột ý tưởng tuyệt vời, Hiệp sĩ.
ただ……公務もありますし、練習用のキッチンの広さも限られますし。\n本番までは、別々の方がよいかもしれません。\nお二人はいかがでしょうか？=Tuy nhiên… chúng ta vẫn có nhiệm vụ chính thức, và nhà bếp thực hành có diện tích hạn chế.\nCho đến sự kiện chính, có lẽ nên làm việc riêng lẻ sẽ tốt hơn.\nHai cậu nghĩ sao?
合点でありんす。\n気を持たせる仕儀は在らねど、三姫揃い踏みの姿、\n本番で披露するのが宜しきかと存じまする。=Đồng ý.\nKhông cần trêu chọc khán giả trước; sẽ tốt nhất\nnếu ba công chúa cùng xuất hiện tại sự kiện chính.
畏まりました、お二人とも。\nそれでは別々に、\nお客様をお迎えすることにいたしましょう。=Đã rõ, cả hai.\nVậy mỗi người chúng ta sẽ đón tiếp khách riêng.
じゃあ僕も、お料理手伝いますよ！=Vậy tôi cũng sẽ giúp nấu ăn!
それはありがたいです。\n騎士とのクッキング……わくわくしますね。=Điều đó sẽ tuyệt vời.\nNấu ăn cùng Hiệp sĩ… thật thú vị.
──コロコロコロ。\n本番では覇を競う好敵手なれど、稽古の最中は腕を磨く同士。\n為れば声を揃え、士気を上げるもまた一興かと。=—Koro koro koro.\nDù là đối thủ cạnh tranh ở sự kiện chính, trong lúc luyện tập chúng ta là đồng đội mài giũa kỹ năng.\nTrong trường hợp đó, cùng nhau hô vang để tăng tinh thần có lẽ rất vui.
ふふっ、いいですね。\nでは、掛け声はどのような……えっ、こちらですか。=Hehe, nghe hay đấy.\nVậy thần chú nên là gì… hả, cái này?
ネフィ＝ネラ媛、お気に召して……？\nわ、分かりました。では僭越ながら、わたくしが音頭を。\nせーの……！=Công chúa Nefi-Nera, cái này được chứ…?\nV-vâng. Vậy, nếu được phép, tôi sẽ dẫn đầu.\nSẵn sàng—!
こうして『ビストロプリンセス』が始まるまでの数日間、\nプリンセスが各々で料理を振る舞うことになったのだった。=Và thế là, trong những ngày trước khi “Bistro Princess” bắt đầu,\nba công chúa đều phải phục vụ món ăn của riêng mình.
ビストロプリンセス本番まで、料理の練習をしようとクッキングスタジア\nムを訪れたプリンセスたち。Corneliaのアイデアで料理をゲストに振舞う\nことになり、３人はそれぞれ気合を入れるのだった。=Để chuẩn bị cho sự kiện Bistro Princess, các công chúa đã đến sân vận động nấu ăn để luyện tập.\nTheo đề xuất của Cornelia, họ quyết định phục vụ món ăn cho khách,\n và mỗi người trong ba người đều đã củng cố quyết tâm với tinh thần mới.

裏世界のプリンセスのみなさまが、きたる『ビストロプリンセス』に備え\nお料理の練習に励まれるようです。『福弾けさせりゃ、一人前』……。\nいったい、どのような反応を意味するお言葉なのでしょうか。=Có vẻ như các công chúa của thế giới ngầm đang chăm chỉ luyện tập nấu ăn\nđể chuẩn bị cho “Bistro Princess” sắp tới. “Nếu bùng nở may mắn, cô là người thật”…\nLiệu phản ứng đó đang ám chỉ điều gì?
『出張ビストロ』オープンの噂は瞬く間に広まり、早くも来訪のご予約が\n殺到しているのだとか。これも、お三方が持つ『カリスマ性』によるもの\nでございますね。主さまもみなさまのお手伝い、頑張ってくださいまし。=Tin đồn về việc “Bistro Lưu Động” mở cửa lan truyền trong chớp mắt, và lượng đặt chỗ\nđã tràn vào. Điều này cũng phải nhờ vào “sức hút” mà ba người họ sở hữu.\nThưa chủ nhân, xin người cũng cố gắng hết sức để giúp đỡ mọi người.

特定のコンテンツを閲覧することで解放されます。=Được mở khóa bằng cách xem nội dung cụ thể.
ライラエルのメニュー=Thực Đơn của Lylael
ネフィ＝ネラのメニュー=Thực Đơn của Nefi-Nera
ヴァイオレットのメニュー=Thực Đơn của Violet






わっちの民は如何なる時も気炎万丈。\n其の一因は煉獄の地の糧食に、辛味酸味が多く含まれる故かと存じます。\n慣れぬ者には近寄るだけで熱い、辛いを通り越して痛いと評判なれど──=Người của ta luôn sôi nổi và đầy nhiệt huyết.\nMột lý do có thể là do món ăn của vùng đất trừng phạt của ta giàu vị cay và chua.\nVới những người chưa quen, người ta nói rằng nó cay và nồng đến mức đau đớn chỉ khi đến gần—
しかし異界には、刺激を拒まぬばかりか好んで御身を晒さんとす\n「どえむ」なる怪癖を抱きし者が居ると、妹子より聞き及び候。\nその姿が如何なるものか、わっちもぜひ識りとう存じまする。=Tuy nhiên, tôi đã nghe từ em gái rằng ở những thế giới khác,\ntồn tại những người có đặc tính gọi là “M”,\nkhông né tránh kích thích mà chủ động tìm kiếm chúng.\nTôi rất muốn biết những người như vậy là gì.
あふ、ふあぁっ……ク、クウカ、感動が止まりません……\nこんな刺激を味わってしまったら、もう……\n向こう側から戻ってこられなくなっちゃいます……=Aaaa, fuaaah… K-Kuuka không thể ngừng run rẩy vì xúc động…\nSau khi nếm thử kích thích như vậy,\ntôi sẽ không bao giờ có thể quay về từ phía bên kia…
こんなステキな刺激があるなんて、知りませんでした……！\nジオ・ゲヘナ、それはクウカが目指したヘヴン……！\nドＳさんと一緒に定住したい……=Tôi chưa bao giờ biết kích thích tuyệt vời như vậy tồn tại…!\nGeo Gehenna—đây chính là thiên đường Kuuka đã tìm kiếm…!\nTôi muốn an cư ở đây cùng với một người có tính sadist…
──フゥム。\n煉獄きっての豪傑さえ、口にした途端に滂沱の如き涙を撒き散らし\n七転八倒の様を晒した、曰くつきの調味料でありんしたが……=—Hmm.\nĐây là loại gia vị nổi tiếng khiến cả những anh hùng vĩ đại nhất của trừng phạt\ncũng bùng nổ thành những dòng nước mắt và quằn quại trong đau đớn ngay khi nếm thử…
──コロコロ、コロ。\nまこと世は広きもの、わっちも未だ寡聞と云った所か喃。=—Koro koro, koro.\nThế giới thật rộng lớn; dường như tôi vẫn còn nhiều điều phải học.
あのっ、すみません……おかわりをいただけませんか？\nこの刺激、もっともっと味わいたい……！\nクウカの全身が悲鳴を上げてます！　喜びで！！=Ơ, xin lỗi… cho tôi thêm phần nữa được không?\nTôi muốn nếm thử kích thích này nhiều hơn…!\nToàn thân Kuuka đang hét lên—vì niềm vui!!
ええっ！？　ドＳさんっ！？\nそ、そんなご無体な……クウカに、クウカに我慢させるだなんてっ！\nううう……ドＳさんのドＳ……っ！=Eeh!? N-Người Sadist!?\nT-tàn nhẫn thế… bắt Kuuka chịu đựng…!\nUuugh… sự sadism của Người Sadist…!
また来ますね……ぐふふ……っ。=Tôi sẽ quay lại nữa… guhuhu…
もうそのへんにしておこうね。=Đủ rồi, tạm thời vậy.

騎士、知っていますか？\nジオ・テオゴニアに自生する野菜の類は、まるで茶菓子のように甘く、\n栄養価も非常に高いのです。=Hiệp sĩ, cậu có biết không?\nRau cây mọc tự nhiên ở Geo Theogonia ngọt như kẹo,\nvà cũng cực kỳ giàu dinh dưỡng.
おかげでジオ・テオゴニアの子どもたちには好き嫌いが少ないのですよ。\nふふ……よい機会ですので、共に調理してみましょうか。=Nhờ vậy, trẻ em ở Geo Theogonia thường không kén ăn.\nHehe… vì đây là cơ hội tốt, chúng ta cùng nấu ăn nhé?
はぁっ……はぁっ……\nこんな味……はじめてかも……っ。=Hah… hah…\nHương vị này… tôi chưa từng nếm thứ gì như thế…
野菜のはずなのに、まるで砂糖菓子みたいな……\nそれでいて奥底からじんわりと湧き上がる芳醇で優しい土の香り……\n単調な甘さだけじゃなく、深みと味わいを与えてるわ！=Chúng được gọi là rau, mà ngọt như kẹo đường…\nVà từ sâu bên trong toát lên hương thơm đất phong phú, dịu dàng…\nKhông chỉ là vị ngọt đơn thuần—nó có chiều sâu và phức tạp!
ちょうど、救護院の子どもたちの好き嫌いをなくすための野菜料理を\n探していたところなの！\nレシピと材料を分けてもらうことってできるかしら？=Tôi đang tìm món rau giúp trẻ mồ côi vượt qua sự kén ăn!\nCậu có thể chia sẻ công thức và nguyên liệu với tôi không?
ええ、構いませんよ。\nしかし、子どもたちに振る舞うとなると注意点もあります。=Tất nhiên, tôi không ngại.\nTuy nhiên, có một số điểm cần lưu ý khi phục vụ chúng cho trẻ em.
これらの野菜は甘味相応にカロリーも高くなっていまして。\n端的に言ってしまえば……食べ過ぎると太ります。=Những loại rau này có hàm lượng calo cao, phù hợp với vị ngọt của chúng.\nNói đơn giản… nếu ăn quá nhiều, cậu sẽ tăng cân.
っ～～～！？\nや、やっぱり持ち帰りはナシで～！！=Gì cơ!?\nK-không, thôi vậy—không được mang về nhà!!

今回はジオ・ニヴルヘル特産のキノコをご用意いたしました。\nジオ・ニヴルヘルの中では珍しく、鮮やかな色の食材ですわ。=Lần này, chúng tôi đã chuẩn bị nấm bản địa của Geo Niflhel.\nChúng là nguyên liệu hiếm, sắc màu rực rỡ ngay cả trong Geo Niflhel.
とにかく成長が早くて、運んでいる間もどんどん大きくなっていきます。=Chúng mọc cực kỳ nhanh, thậm chí lớn thêm trong khi đang được vận chuyển.
盛り付け次第でとても華やかにテーブルを彩ることができるので、\nおしゃれに敏感な方に、気に入っていただけるとよいのですが……\nもちろん、毒性はありませんのでご安心ください。=Tùy vào cách trang trí, chúng có thể tạo điểm nhấn rất sặc sỡ cho bàn ăn,\nvì vậy hy vọng những người có gu thẩm mỹ tinh tế sẽ thích chúng…\nTất nhiên, chúng không độc, xin cứ yên tâm.
むぐむぐ……ぷはぁっ！\n食べてるうちに大きくなるキノコなんて、すごいですねっ！？=Nhai nhai… pwaaah!\nNấm mọc ngay cả khi đang ăn—kinh khủng quá!?
見た目はキラキラカラフルなのに、\n味はジューシーで少ししょっぱくてほんのり甘くて！\nうちのギルドマスターなら、きっとクレープに入れると思います！=Chúng trông lấp lánh và đầy màu sắc,\nnhưng vị thì mọng nước, hơi mặn và ngọt nhẹ!\nGuildmaster của chúng tôi chắc chắn sẽ làm bánh crepe với chúng!
こういうのをなんていうんでしたっけ？\nえーと……\nそう！　まさに最小ケルピーって感じですね！=Cái này gọi là gì nhỉ?\nƠ…\nĐúng rồi! Giống hệt một “mini Kelpie”!
えっ？　えっと……？\nも、もしかして、才色兼備とおっしゃりたいのでしょうか……？=Hả? Ơ…?\nP-phải chăng cô đang muốn nói “sắc đẹp và tài năng kết hợp”…?
そうです、それ！\nかわいくっておいしくてボリュームもあって、とっても素敵ですねっ♪=Đúng vậy, đúng rồi!\nDễ thương, ngon, no bụng—tuyệt vời tuyệt vời♪
あっ、いっぱいアイデアが浮かんできましたよ～！\nこのかわいいキノコの模様をああしてこうして……\nこんな感じのリボンをつければ、きっとかわいくなるはず！=Ôi, nhiều ý tưởng quá!\nNếu lấy những họa tiết nấm dễ thương này và làm thế này, cách khác…\nVà thêm cái nơ như thế này, chắc chắn sẽ dễ thương!
ありがとうございます、お兄ちゃん、ヴァイオレットさん！\nおかげでかわいいお洋服のアイデアがモリモリです！\n今度、作ったお洋服をプレゼントしますね！=Cảm ơn Onii-chan, Violet!\nNhờ hai người, đầu tôi đang tràn ngập ý tưởng trang phục dễ thương!\nLần sau, tôi sẽ tặng hai người bộ quần áo tôi làm!
このキノコからアイデアを得たお洋服ですか……？\n歩いているうちに、大きくなる服……？　それは、着こなす自信が……\n騎士様は、いかがですか……？=Trang phục lấy cảm hứng từ những quả nấm này…?\nBộ đồ lớn dần khi đi…? Tôi không chắc mình mặc được…\nHiệp sĩ nghĩ sao?


近ごろジオ・テオゴニアの住民たちが、ランドソルとの交流を通じて\n『映え』なる文化を学んでいるそうです。味わうだけでなく、\nお菓子を通じて、友だちと喜びを共有できるのが醍醐味だとか。=Dạo này, người dân Geo Theogonia dường như đang học hỏi về văn hóa "thẩm mỹ" thông qua giao lưu với Landsol. Không chỉ là thưởng thức hương vị, mà còn chia sẻ niềm vui với bạn bè qua đồ ngọt—có vẻ đó mới là sức hóa thực sự.
わたしたちも『映える』スイーツ作りに挑戦してみましょう。\n友だちと過ごす時間がより楽しくなるスイーツを、目指しますよ♪=Hãy cùng thử làm một vài món đồ ngọt "Instagrammable" nhé. Chúng ta sẽ hướng tới những món ngọt khiến khoảnh khắc bên bạn bè thêm phần vui vẻ♪
ぜぇ、はぁ、はぁっ……な、なんというスイーツでしょう！\n拡散マストな最旬ルック、最先端のトレンドテイスト！\n今の私は、そう……スクールカーストトップレベル女子！=Hụ… hụ… w-what một món ngọt kinh khủng! Vẻ ngoài đỉnh cao, phong cách trending và hương vị cũng nhất! Ngay bây giờ, mình… đúng là một nữ sinh đẳng cấp cao rồi!
なんという多幸感……っ！　映えだけでなく口にするだけで\n夢がかなうほどのスイーツがあるなんて……部長さんっこれは\n大発明なのではっ！？=Sự hạnh phúc ngập tràn…! Nó không chỉ đẹp mắt, mà ăn vào cứ như ước mơ thành hiện thực… Chủ câu lạc bộ, đây là một phát minh lớn chứ!?
……はっ！　すみません、コミュ力が暴走して意味不明なことを……\n今のは映えスイーツの見せる幻覚でした夢でした。=…À! Xin lỗi, kỹ năng xã hội của tôi lại điên loạn và tôi nói ra điều vô nghĩa… Đó chỉ là ảo giác—không, một giấc mơ—được hiển thị bởi những món ngọt thẩm mỹ.
現実ではぼっちの私が陽キャぶったところで\nしょせんは夢。でも……幸せな夢でした。\nこれに浸れば現実から目を背け……=Trên thực tế, ngay cả khi một kẻ cô độc như tôi giả vờ hòa nhã, nó vẫn chỉ là một giấc mơ. Nhưng… đó là một giấc mơ hạnh phúc. Nếu tôi chìm đắm vào nó, tôi có thể quay mặt đi khỏi hiện thực…
アオイの友だちなら、クローチェがいるではありませんか。\n最近はよく、アオイの話をしてくれますよ。=Nhưng Aoi có một người bạn—Croce, phải không? Dạo này, cô ấy thường nói về cậu.
呼ばれてきました、アオイさんの大親友のクローチェですっ！\n実はわたし、お食事機能的なものがアップデートされたんですよっ♪\nだから、アオイさんと一緒にスイーツだって楽しめちゃいますっ！=Cậu gọi nên tôi đây—người bạn thân nhất của Aoi, Croce! Thực ra, chức năng ăn uống của tôi vừa được nâng cấp♪ Điều đó có nghĩa là giờ tôi có thể cùng cậu thưởng thức đồ ngọt rồi, Aoi!
じゃ、じゃあ一緒に、ライラエルさんのスイーツを食べても\nいいんですね……！？　へへへ、へへへ……\nこんな私もリア充の仲間入りが果たせちゃいますねっ！？=V-vậy thì được nếu chúng ta cùng ăn đồ ngọt của Lylael…!? Hehehe… hehehe… Ngay cả kẻ như tôi cuối cùng cũng có thể bước vào hàng ngũ những người được xã hội công nhận, phải không!?
はいっ。\nまずはポポおじいさんにボディを変えてもらいに行かないとっ！\nでは早速出かけましょうっ！=Vâng! Trước tiên, chúng ta cần đi để Ông Popo thay đổi cơ thể tôi! Đi ngay thôi!
あっ、待って待って待ってその持ち方嫌な予感がっ！\nまた服が破けちゃいます今度は物理でーーーーーっ！=À, khoan, khoan, khoan—cách cậu nắm tôi khiến tôi có cảm giác xấu! Quần áo của tôi lại sắp rách nữa—lần này là thực tế—!!
今回のメニューは、揚げ菓子です。\n小麦粉とバターたっぷりの生地を砂糖ヤシの甘い油で揚げると、\nさっくりとした食感と素朴な甘みが癖になるお菓子に仕上がります。=Thực đơn hôm nay là đồ chiên ngọt. Khi bột giàu bột mì và bơ được chiên trong dầu cọ ngọt, nó trở thành một món ăn với kết cấu giòn tan và độ ngọt đơn giản khiến bạn nghiện.
一口食べれば、たちまち懐かしく優しい気持ちに……\n子どもから大人まで、誰もが幸せに包まれるような、\n定番のお菓子をみなさまに振る舞いましょう。=Chỉ một miếng thôi, cảm giác hoài niệm, dịu dàng đã lan tỏa… Hãy phục vụ tất cả mọi người một món ngọt kinh điển quấn quýt cả trẻ em lẫn người lớn trong hạnh phúc.
はふぅ……なんや夢心地で、幻まで見えてもうた。\n優しい甘さに体がふわふわして、まだドキドキが止まらへんよ……=Hah… Tôi cảm thấy như đang mơ, thậm chí thấy ảo ảnh. Sự ngọt dịu khiến cơ thể tôi nhẹ bẫng và trái tim vẫn đập thình thịch…
一瞬のできごとやのに\n身も心もメルヘンの世界に旅してきたみたいやわぁ。\nさすがはライラエルはん、ほんまにメルヘンで幸せなお菓子や♪=Chỉ một khoảnh khắc, nhưng cảm giác như cơ thể và tâm hồn tôi đã du hành đến một thế giới cổ tích. Như mong đợi từ Lylael—những món ngọt thật ma thuật, thật hạnh phúc♪
喜んでいただけて何よりです。\nマホ姫にそう言ってもらえると、わたしもうれしくなります。=Tôi rất vui vì cô ấy thích. Nghe điều đó từ Công Chúa Maho khiến tôi cũng vui.
マホマホ王国の住人たちも、きっと大好きになると思うわぁ、このお味♪\nそや、今からみんなに持って行ってあげまひょ。=Người dân Vương Quốc MahoMaho chắc chắn sẽ yêu thích hương vị này♪ Hãy mang một ít đến cho mọi người ngay bây giờ.
それから……この前はマホマホ王国のお話しかできひんかったけど、\nライラエルはんを、王国のお城にご招待させてもろてもよろしいやろか。=Và rồi… lần trước chúng ta chỉ nói về Vương Quốc MahoMaho, nhưng tôi có thể mời cô đến lâu đài của chúng tôi không, Lylael?
国民総出で歓迎させてもらいますえ。\nきっとマホマホ王国のことも気に入ってもらえると思います♪=Toàn quốc sẽ chào đón cô. Tôi chắc chắn cô cũng sẽ yêu thích Vương Quốc MahoMaho♪
まあ、それはぜひ。\nですが、マホマホ王国というのは、いったいどちらにあるのです？=Ồ, tôi rất thích. Nhưng Vương Quốc MahoMaho nằm ở đâu chính xác?
うふふ、それは行ってのお楽しみ……\nほな今から、ライラエルはんをマホマホ王国にご招待いたしまひょ♪=Ufufu, đó là điều để thưởng thức khi chúng ta đến đó… Vậy thì hãy mời cô đến Vương Quốc MahoMaho ngay bây giờ♪
えっ、今からですか？\nですが、わたしはまだここでお菓子を……=Hả, ngay bây giờ? Nhưng tôi vẫn còn đồ ngọt cần làm ở đây…
アーサー、ガウェイン、ランスロット。早速準備開始どす。\n王子はんも、一緒にお手伝いお願いしますえ♪=Arthur, Gawain, Lancelot—bắt đầu chuẩn bị ngay. Hoàng tử, cũng giúp tôi nhé♪
王子はん……？\n騎士、あなたは一体……=Hoàng tử…? Hiệp sĩ, cô rốt cuộc là ai…?
さあさ、うちに任せておくれやす♪\nほな行きまひょ～、みらくるまほりんくるりんぱ～♪=Nào, nào, cứ để tôi♪ Đi thôi—Miracle Maho-rin Kururin-pa~♪



ジオ・テオゴニアの特産品は、甘いお菓子だけではありませんよ。\nこのしゅわしゅわクリームは、口の中で弾ける食感が特徴なんです。\n今回はこちらを使って、刺激的なスイーツを作ってみましょう。=Đặc sản của Geo Theogonia không chỉ là món tráng miệng ngọt.\nKem sủi này có kết cấu nổ tung trong miệng.\nLần này, hãy dùng nó để làm những món ngọt thú vị.
わたしも昔は、しゅわしゅわが苦手で敬遠していたのですが……\n最近食べられるようになって、その良さがわかってきました。\n大人の味を、楽しんでいただきましょうね。=Từng ghét kết cấu sủi và tránh xa chúng…\nNhưng dạo này tôi đã bắt đầu trân trọng sức hấp dẫn của chúng.\nHãy cùng thưởng thức hương vị trưởng thành hơn.
な、なんかすごい声出ちゃった気がするわ……\nでもそれくらいに美味しいわよ、このシュークリーム！=T-tôi nghĩ mình vừa phát ra một âm thanh lạ…\nNhưng món bánh su này ngon thật!
喉を通り抜ける刺激は、まさに食べる麦しゅわ……！\nさらに、しっかりとコクのあるクリームが確かな満足感をくれる！\nしゅわしゅわ感の後で、甘さが口に染みわたって……もう病みつきよ！=Cảm giác kích thích khi nó đi xuống cổ họng như uống malt sủi…!\nVà kem đầy đặn, giàu có mang lại sự thỏa mãn thực sự!\nSau khi lớp sủi tan, độ ngọt lan tỏa trong miệng… Tôi nghiện rồi!
労働後の一杯、「とりあえず生」の常識を変える可能性を秘めてるかも！\n飲み会でいきなり甘いものは邪道？　いいえそんなことはないわ！=Điều này có thể thay đổi toàn bộ ý tưởng về "một ly bia sau giờ làm"!\nĐồ ngọt ở buổi tiệc là điều cấm kỵ? Không, hoàn toàn không!
労働者の疲れ切った頭は、\nいつだって糖分と麦しゅわを求めているんだもの！！=Não của một người lao động mệt mỏi\nluôn khao khát đường và malt sủi!!
あ～、いい感じに回ってきた……あ、ねぇねぇおかわりしていい？\n今日はもう、カロリーとか明日の体調とか気にしないわ～！=À, tôi cảm thấy tuyệt vời… Này, tôi có thể lấy thêm không?\nHôm nay tôi không quan tâm đến calo hay ngày mai!
ぐでんぐでんの～っ、\nべろんべろんになっちゃいたい気分なの～！\nお願～い！　えへへへへ～♪=Tôi muốn say mê~\nvà hoàn toàn mơ mộng~!\nLàm ơn! Ehehehehe~♪
えぇ、どうぞお召し上がりください。\nそんなに喜んでいただけるなら、作り手冥利に尽きますから。=Tất nhiên, xin cứ tự nhiên.\nNhìn cô thưởng thức nó nhiều như vậy là phần thưởng lớn nhất cho một đầu bếp.
……しかし、ぐでんぐでんのべろんべろんになるような材料は、\n一切使っていないのですが……思い込みの結果なのでしょうか。\n食とは本当に奥深いものなのですね……=…Mặc dù tôi không dùng nguyên liệu nào gây ra tình trạng đó…\nCó lẽ tất cả đều nằm ở tâm trí.\nThức ăn thực sự là một điều sâu sắc.
ジオ・テオゴニアには多種多様なスイーツがあります。\n野生のものだけでなく、自分の手で調理するのもよいものです。\nわたしも時折こうして、スイーツ作りを楽しんでいるんですよ。=Geo Theogonia có nhiều loại đồ ngọt đa dạng.\nKhông chỉ là những món hoang dã—tự làm chúng cũng có sức hấp dẫn riêng.\nTôi cũng thường thích tự làm đồ ngọt như thế này.
異世界からいらっしゃるみなさまにも好評ですよ。\n味はもちろん、見た目のかわいさにも心を奪われてしまうとか。\nさぁ騎士も、おもてなしを手伝ってください。=Chúng rất phổ biến với du khách từ các thế giới khác.\nKhông chỉ là hương vị, vẻ ngoài dễ thương cũng chinh phục mọi người.\nNào, Hiệp sĩ—xin giúp đỡ với việc chào đón khách.
はぁ、はぁ……思わず声が出ちゃった……\n美味しくてかわいくて……こんなの初めてだよ……=Hah… hah… Tôi không thể không phát ra tiếng…\nNó ngon và dễ thương… Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế…
ああ、もう。らしくないところ、見られちゃった……\nまさか、あなたもいるなんて思いもしなかったから、\nもう……すっごく気まずい。=À, chết tiệt… Cô đã thấy một mặt của tôi hoàn toàn khác với bản thân…\nTôi không ngờ cô cũng ở đây,\nĐiều này thật khó xử…
ふふっ、お気に召しましたか？\nジオ・テオゴニアでも選りすぐりのかわいいスイーツですからね。\n思わず声が出てしまうのも、仕方のないことです。=Hehe, cô có thích không?\nĐó là một trong những món đồ ngọt dễ thương nhất của Geo Theogonia.\nDễ thàng khiến cô thốt lên là điều tự nhiên.
それはもう、文句なしでしたよ。\n見た目だけじゃなくて味や食感も、全部かわいいなんて、\n反則です。この私が我を忘れちゃうなんて……=Hoàn hảo không tì vết.\nKhông chỉ vẻ ngoài, mà cả hương vị và kết cấu đều dễ thương—\nĐiều đó bất công. Ngay cả tôi cũng đã mất mình…
だから、その……私がかわいいスイーツに夢中になって、\nヘンな声まで上げてたことは……\nここだけの内緒にしてもらえたら助かるな、と……=Vậy, ừm… về việc tôi phấn khích và phát ra những âm thanh lạ…\nNếu cô có thể giữ bí mật chuyện này… Tôi sẽ biết ơn…
ええ、そうですね。騎士。\nわたしも同感です……♪=Vâng, đúng vậy, Hiệp sĩ.\nTôi hoàn toàn đồng ý…♪
だ、だからですよ！\n普段は私、お堅いイメージで通してるんで！\nあなたもお願いだから、内緒にしていてよーっ！=Đ-Đó là lý do!\nTôi thường giữ hình ảnh nghiêm túc!\nVì vậy, làm ơn, tôi xin cô—hãy giữ bí mật!
トモちゃん、すごくかわいかったよ。=Tomo-chan, cô thật dễ thương.


弱肉強食。食の営みとは即ち、互いの命を賭した戦いに他ならず──\n心に隙あらば忽ち敗れ、勝者の食卓に上ることとなり申す。\nこれぞ煉獄の地に於ける、唯一絶対の法にありけり。=Sự sống còn của kẻ mạnh. Hành động ăn uống chẳng khác nào một trận chiến mà tính mạng được đặt cược lên nhau—\nĐể lộ khe hở trong trái tim, và bạn sẽ bị đánh bại ngay lập tức, kết thúc trên bàn ăn của kẻ chiến thắng.\nĐó là định luật tuyệt đối duy nhất của vùng đất trừng phạt.
俎板の上の魚と云えど油断は禁物。\n目を反らせば、途端に牙を剥くやもしれませぬ。\n此方の料理を食せば、其の意味を否が応にも知らされましょう……=Ngay cả một con cá trên bàn thớt cũng không được coi thường.\nNhìn chệch hướng chỉ một chút, và nó có thể nhe răng.\nĂn món ăn này, và bạn sẽ hiểu ý nghĩa của nó dù bạn có muốn hay không…
……はっ！　な、なんだい今のは？\nまるで全身を切り裂かれるような感触が……\nアタシは幻でも見ていたのか？=…Hah! W-Cái gì vừa xảy ra vậy?\nCảm giác như toàn thân tôi bị cắt đôi…\nTôi đang thấy ảo giác gì sao?
コロコロ──\n此の度御賞味頂きましたは、ジオ・ゲヘナに棲む太刀魚の料理に候。\n其の刃は死してなお鋭く、食した者に襲い掛かるので御座います。=Korokoro—\nThứ cô vừa nếm là một món ăn được làm từ cá ngài sống trong Geo Gehenna.\nLưỡi dao của nó vẫn sắc bén ngay cả khi đã chết, tấn công những ai ăn nó.
命の危機にあっては、あらゆる感覚が研ぎ澄まされるもの。\n其れは味覚も他ならず……故に此の料理も絶品とされ、\n命知らずの猛者に好んで食されておりまする。=Khi đối mặt với nguy hiểm tính mạng, mọi giác quan đều được mài giũa.\nVị giác cũng không ngoại lệ… và do đó món ăn này được coi là tinh tế,\nđược ưa chuộng bởi các chiến binh liều lĩnh cười vào mặt cái chết.
確かにとんでもなく旨かったけれど……\nまさかそれは、アタシが死ぬほど集中してたからってことなのかい？\n世界広しと言えど、すごい料理があるもんだ……=Thật sự ngon điên rồ, nhưng…\nCậu nói vị nó như vậy là vì mình tập trung đến mức suýt chết ư?\nThế giới này rộng lớn—quả nhiên vẫn còn những món ăn không thể tin nổi…
刃引きの下拵えをすれば落命には到りませぬ故、ご安心くだしゃんせ。\nされど才覚ある者が口にすれば、襲い来る剣気を無意識に捉え\n戦陣の幻を見ることもあるとの由──即ち、先程のルカ殿の如くに。=Với sự chuẩn bị phù hợp để loại bỏ lưỡi, nó sẽ không gây tử vong, xin hãy yên tâm.\nTuy nhiên, những người có thiên phú nhạy bén có thể vô thức cảm nhận được khí trường kiếm tấn công\n và nhìn thấy ảo ảnh chiến trường—giống như phu nhân Luka ban nãy.
それなら良かった……とはいかないね。\n幻とはいえ、一方的に斬られたとあっちゃ女サムライの名が廃る。\nここはおかわりをいただいて、リベンジといきたいもんだ。=Hừm, điều đó không mấy an ủi chút nào.\nDù chỉ là ảo ảnh, bị chém một chiều cũng sẽ làm mất mặt một nữ kiếm sĩ.\nTôi sẽ gọi thêm một phần nữa để thanh toán trận này.
其の意気や良し──されど、肝心の太刀魚がネタ切れにありんす。\nルカ殿さえ宜しければ、自ら太刀魚釣りに赴くも良御座んしょう。\n釣り道具一式も、此方に取り揃えておりますれば。=Tinh thần đáng kể thật—tuy nhiên, chúng ta đã hết cá kiếm.\nNếu phu nhân Luka đồng ý, cô có thể tự mình đi bắt một con.\nChúng tôi đã chuẩn bị sẵn đầy đủ đồ câu cá ở đây.
問題ないよ、こちとら釣りにも自信あり──\nって、なんだいそれは？　ジュンの好きそうな全身鎧かい？\n魚釣りの道具にしちゃ、ずいぶんと物々しい様子だが……=Không vấn đề gì—tôi cũng tự tin vào kỹ năng câu cá của mình—\nNhưng cái gì vậy? Giáp toàn thân mà Jun thích ư?\nNặng quá cho đồ câu cá rồi…
太刀魚が潜みしは、煉獄の大地より噴き出す灼熱の溶岩流。\n備えなしでは近寄るだけで、御身が炭と化します故……\n注意召されよ、コロコロ──=Loài cá kiếm sinh sống trong dòng dung nham sôi đang phun trào từ lòng đất ngục địa.\nĐến gần mà không chuẩn bị, cô sẽ trở thành than chỉ trong chốc lát…\nHãy cẩn thận, korokoro—
どんだけワイルドな世界なんだい、ジオ・ゲヘナは！\nだが、挑戦せずにはいられないのも釣り人の性……\nアンタもついてきておくれ、行くよ！=Geo Gehenna này hoang dã đến mức nào thế!?\nNhưng một người đánh cá không thể cưỡng lại thử thách…\nCậu đi cùng tôi—đi thôi!
ジオ・ゲヘナに蔓延る魔物、奇々怪々にして千差万別。\n喩えば、此れなるは空を舞う巨躯の鳥。\n体躯もさることながら、貫目も相応にありますれば。=Quái vật sinh sống trong Geo Gehenna kỳ quái và đa dạng vô tận.\nVí dụ, con này đây—một con chim khổng lồ lướt qua bầu trời.\nKích cỡ của nó thật ấn tượng, và trọng lượng cũng xứng đáng.
カレイドフェニックス程ではあらねど、捕らうも食すも一苦労。\n然は然りながら、得られる滋養は保証いたしまする。\n食事に兼ねての鍛錬と心得るがよござんしょ。=Có lẽ nó không sánh được với Phượng Hoàng Kaleidoscope, nhưng bắt và ăn nó không phải chuyện nhỏ.\nTuy nhiên, giá trị dinh dưỡng nó cung cấp thì đảm bảo.\nHãy coi đó là vừa tập luyện vừa ăn uống.
……はっ！？\n鎧は……ぶ、無事か……\nすまない、今のは気にしないでくれ……=…Hả!?\nGiáp của tôi… v-vẫn còn nguyên vẹn…?\nXin lỗi—hãy bỏ qua đi…
しかし、ジオ・ゲヘナの料理とは、すさまじいものだ。\n全身に漲るタンパクの奔流、油に煌めく表面は岩肌が如く頑強に\n見えて柔らかく、肉体を満たし磨き上げていくような感覚すらある。=Dù vậy, ẩm thực của Geo Gehenna vẫn kinh ngạc.\nMột dòng protein dâng trào trong cơ thể; bề mặt đánh bóng dầu trông cứng như đá,\nnhưng lại mềm mại, no nê và tinh tế hóa chính thịt thịt.
感服いたしました、媛。\nこれほどまでに身体へ直に響き、血肉が躍動するような一品を食すのは、\n私も初めての経験です。=Tôi vô cùng ấn tượng, Công Chúa.\nChưa bao giờ tôi ăn một món ăn nào cộng hưởng trực tiếp với cơ thể mình đến thế,\nlàm cho chính máu và thịt tôi nhảy múa.
お前さまほどの兵のお墨付きとあらば、用意した甲斐があるというもの。\nどれ、一口と言わず。\n心を込めて拵えた料理、騎士殿も期待で目を輝かせております故。=Nhận được lời khen từ một chiến binh đẳng cấp như ngài khiến mọi nỗ lực đáng giá.\nThôi nào, đừng dừng lại ở một miếng nhỏ.\nHiệp Sĩ đang nhìn với ánh mắt rực sáng, khao khát món ăn được chuẩn bị công phu này.
い、いえ！\n心遣いは痛み入りますが、このあと会場の見回りの公務も\n控えていますので！　失礼いたします！！=K-Không!\nTôi cảm ơn ý tốt, nhưng tôi vẫn còn nhiệm vụ tuần tra tại địa điểm!\nXin phép rời đi!!
惜しきかな。\nジュン殿の乱れたお姿、\n一見に留めておくには勿体なき余興でありました喃。=Thật đáng tiếc.\nTrạng thái lộn xộn của phu nhân Jun sẽ là một trò giải trí quá đỉnh\nchỉ để xem một lần.


煉獄、ジオ・ゲヘナ──種種様様の魔物らは、強さも味も千差万別。\n炎を纏う魔物の肉は炙り加減で香ばしく。\n毒持つ魔物の肉は仕込み次第で薬効を得ますれば。=Ngục địa, Geo Gehenna—vô số quái vật của nó khác biệt rực rỡ cả về sức mạnh lẫn hương vị.\nThịt của thú vật khoác lửa sẽ trở nên thơm tùy cách nướng.\nCòn về quái vật độc, với sự chuẩn bị đúng cách, thịt chúng lại mang lại tác dụng dược.
果て扨て、掛かる肉らを諸共に、コトコトぐつぐつ鍋で煮込んだならば\n如何なる仕儀になりましょうや？\nジオ・ゲヘナ流、寄鍋の極意──篤と仕上げを御覧じ給え。=Vậy thì, nếu tất cả những miếng thịt đó được hầm chung trong một nồi sôi khe khẽ,\nthì kết quả sẽ như thế nào?\nBí mật của lẩu phong cách Geo Gehenna—xin ngắm nhìn món ăn hoàn thiện.
はぁはぁ……ふぅふぅ……\n予想外の展開に思わず引き込まれて……体が火照ってきちゃいました。\nそれに、冒険小説を読み終わったときみたいなドキドキが止まりません。=Hah… haa… fuu…\nTôi bị cuốn theo bước ngoặt bất ngờ… cơ thể đỏ bừng hết cả lên.\nVà trái tim vẫn đập thình thịch, như sau khi đọc xong một cuốn tiểu thuyết phiêu lưu.
あっ、体調が悪くなったとかじゃありませんから。\n……とってもおいしいです。=À, không phải tôi thấy khó chịu đâu.\n…chỉ là món ăn thật ngon quá.
これが、煉獄の魔物の味……ちょっと辛くて、体にもよさそうで。\n癖になっちゃいますね。=Vậy đây là hương vị của quái vật ngục địa… hơi cay một chút, và cảm thấy tốt cho cơ thể.\nTôi thấy mình có thể thành con nghiện mất.
シオリ殿の舌に響いた御様子、幸甚に思い侍り。\n然れど、此れなる魔物らは煉獄の美味のほんの一角。\n秘境には、数え切れぬほどの魔物──将又美食が隠されておりましょう。=Tôi rất vui vì nó cộng hưởng với khẩu vị của phu nhân Shiori.\nDù vậy, những con quái vật này chỉ là một phần nhỏ trong những món ngon của ngục địa.\nỞ những vùng ẩn khuất của nó còn vô số quái vật—và cả ẩm thực chưa khám phá ra.
ジオ・ゲヘナには、私の知らない風景がまだまだあるんですね。\n私、また行ってみたくなっちゃいました！=Vẫn còn quá nhiều điều ở Geo Gehenna mà tôi chưa biết.\nTôi thực sự muốn quay lại đó nữa!
──コロコロコロ。\nシオリ殿が望むのであれば、\n何時也と案内致しまする。=—Korokoro.\nNếu phu nhân Shiori mong muốn,\ntôi sẽ dẫn cô đến bất cứ lúc nào.
岩漿煮え滾る巌窟、瘴気渦巻く古跡、精霊荒れ狂う混沌の原野──\n何れも未だ見ぬ一大冒険譚になりんしょう。\n万事万端、相調えてお越しくだしゃんせ。=Hang động dung nham sôi, di tích cổ xưa quay cuồng trong sương độc, đồng bằng hỗn loạn nơi linh hồn giận dữ—\nTất cả sẽ trở thành một cuộc phiêu lưu lớn chưa từng thấy.\nChúng tôi sẽ chuẩn bị mọi thứ; xin đến khi sẵn sàng.
ほ、本当ですか……っ？\nぜひお願いします！　色々と準備をしなくちゃ……\nまずは体を鍛えるところから、ですね。=Ừ-ừm…?\nXin lỗi, tôi rất thích! Tôi cần chuẩn bị nhiều thứ…\nTrước hết, tôi nên bắt đầu rèn luyện cơ thể.
私、きっと強くなります！\nジオ・ゲヘナの秘境へ行けるくらい……\nCorneliaさん。一緒にトレーニング、お願いします！=Tôi chắc chắn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn!\nĐủ mạnh để phiêu lưu vào những vùng ẩn của Geo Gehenna…\nCornelia, hãy tập luyện cùng tôi!
斯くの如き祝祭の場、民草の心も華やぐと云ふもの。\n足を運ぶ老若男女、皆々が喜ぶ料理となると……\n此れは中々に悩ましき難事なりけり。=Tại một địa điểm lễ hội như thế này, trái tim người dân tự nhiên trở nên rộn ràng.\nTạo ra một món ăn làm vui lòng tất cả—trẻ nhỏ lẫn người lớn…\nQuả thật là một thử thách khó chịu.
万人の心躍らせるは至難の極み故。\n先ずは愛らしき稚児らの為、童心くすぐる一品を。\n騎士殿の御手を借りられるとあらば、美味なる品と仕上がりましょうぞ。=Vì làm xao động trái tim tất cả là vô cùng khó,\nchúng ta sẽ trước tiên chế tạo một món ăn làm vui lòng những đứa trẻ vô tư.\nVới sự giúp đỡ của Hiệp Sĩ, nó chắc chắn sẽ ngon lành.
はぁはぁ……くっくっくっ……\n滾る……滾るぞ……っ！\n私の中に秘められた漆黒の魔力の高まりを感じる……！=Hah, hah… kuh kuh kuh…\nNó trào dâng… nó trào dâng…!\nTôi có thể cảm nhận được ma thuật tối ác ẩn bên trong mình đang trỗi dậy!
一口噛めば、血潮の如く湧き上がる肉汁……\n舌先に宿るのは、地獄の業火……ではなく、優しき炎の加護。\n交じり合う辛味と旨味は、まさに禁断の饗宴！=Chỉ một miếng nhỏ, nước ép trào ra như máu chảy…\nĐiều đặt trên lưỡi không phải lửa địa ngục, mà là sự ban phước của ngọn lửa dịu dàng.\nHương vị cay và đậm đà hòa trộn tạo nên một bữa tiệc thực sự bị cấm đoán!
揚げ物の衣もパリパリですっごくおいしー……\nい、いや！　人々を暴食の堕落へといざなう黄金の鎧！\n流石は煉獄を冠する主……その手腕、我が盟友と認めるに相応しい！=Lớp vỏ chiên giòn và ngon quá—\nK-Không! Một lớp giáp vàng dụ dỗ người ta vào cảnh phung phí vì tham ăn!\nNhư mong đợi từ vị vua của ngục địa… kỹ năng của ngài đáng để tôi công nhận như một đồng minh!
──コロコロコロ。\nあにはからんや、勿体ない賛辞でありんす。\n幼き童らが食しやすいよう調えたものであった故。=—Korokoro.\nThật bất ngờ—lời khen xa hoa đến thế.\nTôi chỉ chuẩn bị sao cho trẻ nhỏ có thể ăn dễ dàng mà thôi.
え……おさなき、わらべ……？=Ừ… tr-trẻ nhỏ…?
然様。\nお前さまたちの言葉を借りるのであれば……\n「おこさまらんち」と言えば馴染み深くありんしょう？=Đúng vậy.\nĐể mượn từ của cô…\nCó thể gọi là “bữa trưa cho trẻ em,” phải không?
わーーーーっ！！！\nみ、見るなシグルド！　今の私を見るなー！！=Uaaaaah!!!\nK-Không nhìn, Sigurd! Đừng nhìn tôi như thế này!!
そういえば、先日ユキノに教わったデザートのレシピが\nありまして……試しに作ってみようと思うのですが、\n騎士様のお手をお借りしてもよろしいでしょうか？=Nhớ ra, có một công thức tráng miệng Yukino dạy tôi hôm kia…\nTôi đang muốn thử làm.\nCô có phiền nếu nhờ Hiệp Sĩ giúp một tay không?
このレシピは、なんと喉に良い薬膳のような効能もあるのです。\n久遠氷河の氷を適量に、果物に薬草、砂糖などを加えれば──=Công thức này nghe nói có tác dụng dược tốt cho cổ họng.\nBằng cách thêm một lượng đá phù hợp từ Sông Băng Vĩnh Cửu, cùng với trái cây, thảo mộc và đường—
……はっ。\nい、今のは……あー、あー……♪\nの、喉の調子が回復しています……っ！=…À.\nK-Kia là chuyện gì vừa rồi… a-à, a-à…♪\nC-Cổ họng tôi đã thấy khỏe hơn rồi…!
清冽な薬草の香気が鼻腔を満たしながら、刺激的すぎることなく……\n上品な清涼感と、優しい甘味が調和する様は、\nまるで交響曲のようで……精霊たちも喜んでいるみたいです！=Hương thảo mộc dược trong trẻo lấp đầy mũi mà không hề áp đặt…\nSự mát lành tinh tế hài hòa với vị ngọt dịu,\nNhư một bản giao hưởng… cứ như thể cả linh hồn đang reo vui!
ふふ、とても素敵な歌声です。\nチカさんのような方のお役に立てたのならば、\nきっとユキノも喜ぶと思いますわ。=Hehe, giọng hát thật đáng yêu.\nNếu điều này giúp được một người như Chika,\ntôi chắc Yukino cũng sẽ rất vui.
～♪\nすごい……心なしか前よりも音域が広がったような気がします！\nそれだけでなく、声の大きさやビブラートも、すごく向上してる……！=~♪\nTuyệt vời… cảm giác như phạm vi giọng hát của tôi đã mở rộng so với trước!\nKhông chỉ thế—âm lượng và rung động cũng cải thiện nhiều quá…!
ノゾミやツムギ、ランファさんにも勧めてあげたいな……\nヴァイオレットさん、今度みんなでジオ・ニヴルヘルにお邪魔しても\nいいでしょうか？　みんなにこの氷菓子を食べさせてあげたくて。=Tôi muốn giới thiệu món này cho Nozomi, Tsumugi và Ranpha nữa…\nViolet, liệu chúng ta có thể cùng nhau đến Geo Nivruhel một lần không?\nTôi rất muốn mọi người thử món tráng miệng đông lạnh này.
きっと喜んでくれるはずです♪\nそうしたら、カルミナとランファさんで、一緒にライブをするのも\nいいかもしれません！=Chắc chắn họ sẽ thích♪\nVà sau đó có thể Carmina và Ranpha thậm chí còn có thể cùng nhau biểu diễn trực tiếp!
まだ、ジオ・ニヴルヘルでの公演はしたことがありませんし……\nきっと、プロデューサーも賛成してくれます！\nじゃあ、私さっそく相談してきますね！　ごちそうさまでした！=Chúng tôi chưa từng biểu diễn ở Geo Nivruhel trước đây…\nChắc chắn nhà sản xuất sẽ đồng ý!\nTôi sẽ đi nói chuyện với họ ngay! Cảm ơn vì bữa ăn!
そ、そこまでの効能はないはずなのですが……\nどうしましょう、話がどんどん大きくなってきてしまいました、\n騎士様……！=T-Tôi không nghĩ nó lại hiệu quả đến thế…\nÔi trời, mọi thứ đang trở nên to tát hơn và to tát hơn,\nHiệp Sĩ…!
ジオ・ニヴルヘルは、死の気配が満ちる静寂の地。\n他の世界と比べれば、街の喧騒や活気などとは無縁の、\n寂しい場所だと思われるでしょう。=Geo Nivruhel là một vùng đất im lặng, tràn ngập sự hiện diện của cái chết.\nSo với các thế giới khác, nó có thể trông như một nơi cô độc,\nxa rời những con phố nhộn nhịp và đám đông sôi động.
しかしそのような土地にも、様々な文化が息づいています。\n貴重な機会ですし、この世界の営みを感じるような料理を、\n皆様にも召し上がっていただきたいです……=Nhưng ngay cả ở một vùng đất như thế, nhiều hình thức văn hóa vẫn phát triển.\nVì đây là một cơ hội hiếm có,\ntôi muốn mọi người nếm thử những món ăn phản ánh cuộc sống của thế giới này…
……実に美味ですのに……曖昧にして模糊、繊細にして不可解……！\n清流の魚のごとく素早く優雅な喉越しでありながら\n酔い痴れることを許さないほどはかなく消える後味……=…Thật ngon, nhưng lại mơ hồ và lờ mờ, tinh tế và khó lường…!\nNó đi xuống cổ họng nhanh chóng và duyên dáng như một con cá trong dòng sông trong veo,\nDư vị lại phai nhạt đến mức không bao giờ để bạn say sưa…
舌の上にはかすかな残り香しかなく。けれどたまらない満足感。\n口にするたび変化する味わいは新鮮で、病みつきになること必至！\n材料も調理法も全く見当がつかないのは初めての経験ですわ～っ！！=Chỉ còn một dấu vết mỏng manh trên lưỡi—nhưng sự thỏa mãn lại không thể chối từ.\nHương vị thay đổi với mỗi miếng, luôn mới mẻ và hoàn toàn gây nghiện!\nĐây là lần đầu tiên tôi hoàn toàn không biết gì về nguyên liệu hay phương pháp!!
喜んでいただけて、大変光栄です。\nジオ・ニヴルヘルでも知る人は少ない、珍しい料理ですわ。\n巨鯨城の書庫にある古い本から、再現してみたのですが……=Tôi thực sự vinh dự khi cô thích nó.\nĐó là một món ăn hiếm, ngay cả trong Geo Nivruhel.\nTôi đã tái tạo nó từ một cuốn sách cũ trong kho lưu trữ của Lâu Đài Cá voi Vĩ đại…
お願いですわ、ジオ・ニヴルヘルのプリンセス。\n一体何でできているのか、教えていただけませんこと？\nこれは商機！　間違いなく大きな商いとなるネタですわっ！=Xin hãy, Công Chúa của Geo Nivruhel.\nCó thể cho tôi biết nó được làm từ gì không?\nĐây là cơ hội kinh doanh! Được đảm bảo sẽ thành công rực rỡ!
商い……？\nえぇと、それは……この料理をどなたかに売ると？=Kinh doanh…?\nÀ, ý cậu là… bán món ăn này cho ai đó ư?
その通り！　他の世界でも話題沸騰、大人気間違いなしですわ！\n人々は謎めいた料理の魅力にとりつかれ、やがてジオ・ニヴルヘルは\n多くの訪問客で賑わうこととなるでしょう！=Chính xác! Nó sẽ gây sốt ở cả thế giới khác—đảm bảo sẽ thành hit!\nMọi người sẽ bị cuốn hút bởi ẩm thực bí ẩn này, và chẳng mấy chốc,\nGeo Nivruhel sẽ tấp nập du khách!
ジオ・ニヴルヘルに活気がもたらされるのであれば、\nわたくしとしても喜ばしく思います。\nですが……=Nếu Geo Nivruhel có được sự nhộn nhịp như vậy,\ntôi cũng sẽ rất vui.\nTuy nhiên…
何か、問題がありまして？=Có vấn đề gì sao?
実は。この料理……作るたび、食べるたびに味も見た目も変わるのです。\n完成した料理と同様に、食材もまた変化し続けます。\n再現することは非常に難しく、安定して提供することは無──=Thực tế là… món ăn này thay đổi cả hương vị và hình thức mỗi lần được nấu và ăn.\nGiống như món ăn hoàn thiện, chính nguyên liệu cũng liên tục thay đổi.\nTái tạo nó cực kỳ khó khăn, và cung cấp một cách nhất quán là—
まあ、なんて素晴らしいのかしら！\n一期一会の味だなんて、これ以上ない体験価値を提供できますわ！=Ồ, thật tuyệt vời!\nHương vị chỉ có một lần trong đời—không thể có giá trị trải nghiệm nào lớn hơn!
さぁヴァイオレットさん、さっそく計画を練りましょう！\n世界を超えた商売のパートナーとして！\n私たちの腕の見せ所ですわよ、おーっほっほっほっほっ！！=Nào, Violet, hãy bắt đầu lập kế hoạch ngay đi!\nDưới tư cách là đối tác kinh doanh xuyên thế giới!\nĐến lúc cho thấy kỹ năng rồi—ô-hô-hô-hô-hô!!
あわわわわ……もしやわたくしは、\n途方もない計画に巻き込まれつつあるのでしょうか……？\nグ、グレイス、助けてください……！=A-Awah… có lẽ mình đang bị cuốn vào một chuyện điên rồ…?\nG-Grace, giúp mình với…!
近頃、ジオ・ニヴルヘルで注目されている食べ物があるそうですわ。\n甘くてぷるぷるした、愛らしい見た目のお菓子──\nとある少女の来訪がきっかけとなり民の間にも広まりつつあるのだとか。=Gần đây, có một món ăn đang thu hút sự chú ý ở Geo Nivruhel.\nMột mánh tráng miệng ngọt, lắc lư với hình dạng đáng yêu—\nCó vẻ nó đang lan truyền trong dân chúng sau chuyến thăm của một cô gái nào đó.
その名はプリン……ふふっ、名前まで愛らしいのですね。\nそれではわたくしも頑張って作ってみようと思います。\n騎士様も有識者として、お手伝いをお願いしますね。=Nó gọi là pudding… hehe, ngay cả tên cũng đáng yêu.\nTôi nghĩ mình sẽ thử làm nữa.\nKnight, với tư cách là chuyên gia, hãy giúp tôi.
コイツ、プリンなの！　ちゃんと甘くておいしくてプリンだったの！\n見た目は全然違うのにプリンなの……\nすごいプルプルだったの！=Món này là pudding! Nó ngọt, ngon và hoàn toàn là pudding!\nTrông hoàn toàn khác, nhưng vẫn là pudding…\nNó lắc lư cực kỳ!
プルプルしすぎて、ミヤコの服まで……あれ？\n……もしかして、気のせいだったの？\nでも確かに、服が弾けたの。びっくりしたの……=Nó lắc lư đến mức cả quần áo của Miyako… hử?\n…Có phải chỉ là trí tưởng tượng của mình không?\nNhưng mình chắc chắn quần áo đã bật nút—điều đó làm mình ngạc nhiên…
食べたら何か異変が起きたということですか……？\n材料はランドソルで仕入れたものですし、\nグレイスに試食してもらった時は、特に変わりなかったはずなのに……=Có chuyện gì bất thường xảy ra khi cậu ăn nó…?\nNguyên liệu được lấy từ Landsol,\nVà khi Grace nếm thử, dường như không có gì khác thường…
や、それは私が至らぬせいですね。\n姫の期待に応えられず、\nボケるタイミングを逃した己が不明を嘆くばかりです。およよ。=À, đó chắc là do bản thân tôi không đủ giỏi.\nTôi đã không đáp ứng được kỳ vọng của Công Chúa\nVà bỏ lỡ cơ hội đùa vui—thật ngu ngốc.Ôi trời.
グレイス、いたのですか！？\nあの時も、呆けるほうの期待はしていませんでしたけど……=Grace, cô đã ở đó!?\nVà ngay cả khi vậy, tôi cũng không ngờ cô lại giả vờ ngốc nghếch…
いえいえ、姫。超一流のレイス力があれば\nプリンの衝撃で服の一着や二着弾けて当然なんですよ。\nですよねミヤコセンパイ？　さすがですリスペクトです。=Không, không, Công Chúa. Với sức mạnh wraith đỉnh cao,\nđiều tự nhiên là pudding có tác động làm bật một vài món đồ.\nĐúng không, Miyako-senpai? Như mong đợi—respect.
んん～？　……そうなの、ミヤコはすごいの！\nだからオマエもミヤコセンパイを尊敬するべきなの！\n尊敬の証はプリンおかわりでいいの！　たくさん作るの！=Hừm~? …Đúng rồi, Miyako thật tuyệt vời!\nVậy cậu cũng nên tôn trọng Miyako-senpai!\nBằng chứng tôn trọng là thêm pudding! Làm thật nhiều lên!
わ、わかりました、センパイ様……\nおかわり、用意いたしますね。=Đ-Dạ, Senpai…\nTôi sẽ chuẩn bị thêm ngay.
その後ミヤコは、プリン欲のままにおかわりを要求しつづけ、\n材料はあっという間に底をつくのだった。=Sau đó, Miyako tiếp tục đòi hỏi thêm trong cơn thèm pudding,\nVà nguyên liệu cạn kiệt trong chớp mắt.
本日はジオ・ニヴルヘルより、特別な青魚が届いております。\nああ、騎士様ご安心ください。\n青魚と申しましても、ゾンビ魚などではありませんので……=Hôm nay, một con cá xanh đặc biệt đã đến từ Geo Nivruhel.\nÀ, xin đừng lo lắng, Knight.\nKhi nói ‘cá xanh’, tôi không có ý là cá zombie…
この魚は栄養価が高く、中でも頭が良くなる成分が豊富とか。\nゾンビの進行を食い止める効果があると、注目されているそうです。\n学生さんにもおすすめですわ。さっそく焼いてみましょう。=Con cá này rất giàu dinh dưỡng, đặc biệt chứa nhiều thành phần được cho là cải thiện trí thông minh.\nNó cũng thu hút sự chú ý nhờ tác dụng làm chậm sự tiến triển của zombie.\nĐược khuyên cho học sinh nữa—hãy nướng nó ngay.
はあ……はあ……\nこんなの……初めてだし……\nもうっ、立ってらんないよぉ……っ。=Hah… hah…\nĐây là… lần đầu tiên tôi trải nghiệm điều gì như thế này…\nTôi không thể đứng nổi nữa…
身がホクホクでテンあげだし～っ！\n皮も骨も、お目目まで……\n捨てるとこなさすぎるんですけど～っ！=Thịt nó mềm mại đến mức—cảm xúc của tôi vượt trội~!\nNgay cả da, xương, thậm chí mắt…\nKhông có gì bạn nên vứt bỏ!
そ、それは良かったです……\nこのお魚の目玉にはドコサヘキサエン酸が豊富に含まれており、\nそれが頭に良いと言われておりますわ。=T-Thật tốt khi nghe vậy…\nMắt của con cá này giàu axit docosahexaenoic,\nĐược cho là tốt cho não bộ.
マジマジっ！？　さっきから頭サエサエちうなのはその……\nアンタガタドコサ……ヘキサ……的なののおかげなのかなぁ？\nってか今のうちなら、せんせ～になれちゃうかも♪=Thật sao!?\nVậy não tôi cảm thấy sắc bén ngay bây giờ là nhờ cái đó…\nAnta-gata docosa… hexa… thứ đó?\nCó lẽ tôi thậm chí có thể trở thành giáo viên với tốc độ này♪
ということで問題ですっ！\n「３割引きは、何割引きでしょー？」答えてヴァイオレっち……あれ？\nヴァイオレットって何色だっけ？　すみれ？　じゃー答えてスミペっ♪=Vậy đây là câu hỏi!\n“Giảm 30% là giảm mấy phần trăm?” Trả lời tôi, Viole— hử?\nMàu của Violet là gì nhỉ? Tím? Vậy trả lời đi, Sumipe♪
スミペ……わたくしですか？\n確かにわたくしには、スミレというまたの名がありますが…\n……えっと、あの。３割引きは、３割引きでは…………？=Sumipe… tôi?\nĐúng là tôi cũng có tên Sumire, nhưng…\n…À, thì. Giảm 30%… chẳng phải là giảm 30% sao…?
おお～すごい大正解！！\nもしかしてスミペって勉強できる系！？=Ooh~ tuyệt vời, hoàn toàn chính xác!!\nCó phải Sumipe là loại thông minh không!?
じゃあさじゃあさ、今度一緒に勉強しよっ！\n放課後ファミレス誘うんでよろ～♪=Vậy này, này—lần sau chúng ta cùng học nhé!\nTôi sẽ mời cậu đến nhà hàng gia đình sau giờ học, được chứ~♪
あ……は、はい。\nよろ～……ですわ……=À… v-vâng.\nĐược~… chắc chắn…
