福弾ける出張ビストロ=Quán Ăn Lưu Động May Mắn Bùng Nổ
ゲスト名鑑=Tên Khách
sr:"^福弾ける出張ビストロ　(.+)$"=Tiệm Ăn Du Lịch Bùng Nổ Tài Lộc: $1

『ほっぺを落とせば、半人前。\n福弾けさせりゃ、一人前』="Nếu nó khiến má bạn rơi, bạn vẫn chỉ là tay mơ.\nNếu nó bùng nổ may mắn, bạn là người thực thụ."
ふふ、ここに飾られた料理人の銅像。\nその台座に書かれた料理の格言ですね。=Hehe, bức tượng đồng đầu bếp trưng bày ở đây.\nĐó chắc là châm ngôn ẩm dụ về nấu ăn được khắc trên bệ đỡ của nó.
──コロコロコロ。\n『福が弾ける』とは、何やら雅な言い回し──\nあいや、失礼仕り候。話の胆へ進みましょうぞ。=—Koro koro koro.\n"Bùng nổ may mắn" thật là một cụm từ thanh lịch—\nà, xin lỗi. Hãy đi vào trọng tâm vấn đề.
再度お呼び立てしてしまい、申し訳ございません……\n『ビストロプリンセス』の本番までに、\n少しでも料理の練習をさせていただきたいと思いまして……=Tôi xin lỗi vì đã gọi anh đến lần nữa…\nTrước sự kiện "Bistro Princess" thực tế,\ntôi muốn luyện tập nấu ăn càng nhiều càng tốt…
騎士様に、良い場所はありませんかとお訊ねしたところ、\nこちらへとご案内していただきまして。=Khi tôi hỏi Kỵ Sĩ liệu có chỗ nào tốt không,\n anh đã tốt bụng dẫn tôi đến đây.
成程成程。\n祭事用に設えられた臨時の厨房なれど、器具や食材に不足なし。\n『りはぁさる』にはうってつけかと拝察致しんす。=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.\nMặc dù đây chỉ là một bếp tạm thời được chuẩn bị cho lễ hội, nhưng dụng cụ và nguyên liệu lại dồi dào.\nCó vẻ hoàn hảo cho một buổi "diễn tập."
はい。それに騎士様からは、ただ練習するだけではなく\n作った料理を、ゲストの方々にご賞味してもらうのはいかがでしょうかと\nご提案もいただいておりますわ。=Vâng. Và Kỵ Sĩ cũng đề xuất rằng thay vì chỉ luyện tập,\nchúng ta có thể để khách mời nếm thử những món chúng ta chuẩn bị.
ほっぺを落とせば、半人前=Nếu nó khiến má bạn rơi, bạn vẫn chỉ là tay mơ.
確かに。感想をもらうつもりで作るほうが\n気持ちも入りますね。\n素晴らしいアイデアです、騎士。=Đúng vậy. Nấu ăn với ý định nhận được phản hồi\nchắc chắn giúp đặt lòng mình vào đó.\nMột ý tưởng tuyệt vời, Kỵ Sĩ.
ただ……公務もありますし、練習用のキッチンの広さも限られますし。\n本番までは、別々の方がよいかもしれません。\nお二人はいかがでしょうか？=Tuy nhiên… chúng ta có nhiệm vụ chính thức, và bếp luyện tập có giới hạn về kích thước.\nCho đến sự kiện chính, có lẽ tốt hơn là chúng ta nên làm việc riêng biệt.\nHai người nghĩ sao?
合点でありんす。\n気を持たせる仕儀は在らねど、三姫揃い踏みの姿、\n本番で披露するのが宜しきかと存じまする。=Đồng ý.\nKhông cần trêu chọc khán giả trước; sẽ tốt hơn\nnếu ba công chúa xuất hiện cùng nhau ở sự kiện chính.
畏まりました、お二人とも。\nそれでは別々に、\nお客様をお迎えすることにいたしましょう。=Hiểu rồi, cả hai người.\nVậy hãy để mỗi người chào đón khách của mình riêng biệt.
じゃあ僕も、お料理手伝いますよ！=Vậy tôi sẽ giúp nấu ăn nữa!
それはありがたいです。\n騎士とのクッキング……わくわくしますね。=Điều đó sẽ tuyệt vời.\nNấu ăn cùng với Kỵ Sĩ… thật thú vị.
──コロコロコロ。\n本番では覇を競う好敵手なれど、稽古の最中は腕を磨く同士。\n為れば声を揃え、士気を上げるもまた一興かと。=—Koro koro koro.\nMặc dù là đối thủ cạnh tranh để giành vị trí cao nhất ở sự kiện chính, trong buổi diễn tập chúng ta là đồng đội mài giũa kỹ năng.\nTrong trường hợp đó, cùng nhau hô vang để nâng cao tinh thần có lẽ sẽ rất vui.
ふふっ、いいですね。\nでは、掛け声はどのような……えっ、こちらですか。=Hehe, nghe thích thật.\nVậy thì, lời chú phải là gì nhỉ… hả, cái này được chứ?
ネフィ＝ネラ媛、お気に召して……？\nわ、分かりました。では僭越ながら、わたくしが音頭を。\nせーの……！=Công Chúa Nefi-Nera, vậy có làm ngài hài lòng chứ…?\nT-tốt lắm. Vậy thì, nếu được phép, tôi xin phép dẫn đầu lời cầu nguyện.\nSẵn sàng—!
こうして『ビストロプリンセス』が始まるまでの数日間、\nプリンセスが各々で料理を振る舞うことになったのだった。=Và thế là, trong những ngày dẫn đến sự khai trương “Bistro Princess,”\nnhững công chúa đã kết thúc bằng việc phục vụ những món ăn của riêng mình.
ビストロプリンセス本番まで、料理の練習をしようとクッキングスタジア\nムを訪れたプリンセスたち。Corneliaのアイデアで料理をゲストに振舞う\nことになり、３人はそれぞれ気合を入れるのだった。=Để chuẩn bị cho sự kiện Bistro Princess, những công chúa đã đến sân vận động nấu ăn để luyện tập.\nTheo gợi ý của Cornelia, họ quyết định phục vụ đồ ăn của mình cho thực khách,\n và mỗi người trong ba người đã củng cố quyết tâm của mình một cách mới mẻ.

裏世界のプリンセスのみなさまが、きたる『ビストロプリンセス』に備え\nお料理の練習に励まれるようです。『福弾けさせりゃ、一人前』……。\nいったい、どのような反応を意味するお言葉なのでしょうか。=Có vẻ như những công chúa của thế giới ngầm đang rất chăm chỉ luyện tập nấu ăn\nđể chuẩn bị cho sự kiện “Bistro Princess” sắp tới. “Nếu bùng nổ với vận may, bạn là người thật”…\nChính xác là phản ứng nào mà những lời đó đang ám chỉ?
『出張ビストロ』オープンの噂は瞬く間に広まり、早くも来訪のご予約が\n殺到しているのだとか。これも、お三方が持つ『カリスマ性』によるもの\nでございますね。主さまもみなさまのお手伝い、頑張ってくださいまし。=Tin đồn về việc “Traveling Bistro” mở cửa lan truyền trong chớp mắt, và các đặt chỗ\nđã tràn ngập. Điều này cũng phải nhờ vào “sức hút” mà ba người bạn sở hữu.\nThưa chủ nhân, xin hãy cố gắng hết sức để giúp đỡ mọi người nữa.

特定のコンテンツを閲覧することで解放されます。=Được mở khóa bằng cách xem nội dung cụ thể.
ライラエルのメニュー=Thực Đơn của Lylael
ネフィ＝ネラのメニュー=Thực Đơn của Nefi-Nera
ヴァイオレットのメニュー=Thực Đơn của Violet






わっちの民は如何なる時も気炎万丈。\n其の一因は煉獄の地の糧食に、辛味酸味が多く含まれる故かと存じます。\n慣れぬ者には近寄るだけで熱い、辛いを通り越して痛いと評判なれど──=Người dân của tôi luôn sôi nổi và đầy nhiệt huyết.\nMột lý do có thể là vì thức ăn của vùng đất trừng phạt chúng tôi giàu hương vị cay và chua.\nVới những người chưa quen, người ta nói rằng nó cay và nồng đến mức đau đớn ngay cả khi chỉ tiếp cận—
しかし異界には、刺激を拒まぬばかりか好んで御身を晒さんとす\n「どえむ」なる怪癖を抱きし者が居ると、妹子より聞き及び候。\nその姿が如何なるものか、わっちもぜひ識りとう存じまする。=Tuy nhiên, tôi đã nghe từ em gái mình rằng ở những thế giới khác,\ntồn tại những người có tính cách đặc biệt gọi là “M,”\nkhông tránh né kích thích mà chủ động tìm kiếm chúng.\nTôi rất muốn biết những người như vậy trông như thế nào.
あふ、ふあぁっ……ク、クウカ、感動が止まりません……\nこんな刺激を味わってしまったら、もう……\n向こう側から戻ってこられなくなっちゃいます……=Aaa… K-Kuuka không thể ngừng run rẩy vì cảm xúc…\nSau khi nếm thử kích thích như vậy,\ntôi sẽ không bao giờ có thể trở về từ phía bên kia…
こんなステキな刺激があるなんて、知りませんでした……！\nジオ・ゲヘナ、それはクウカが目指したヘヴン……！\nドＳさんと一緒に定住したい……=Tôi chưa bao giờ biết kích thích tuyệt vời như vậy tồn tại…!\nGeo Gehenna—đây chính là thiên đường Kuuka đã tìm kiếm…!\nTôi muốn an cư cùng với một kẻ ác…
──フゥム。\n煉獄きっての豪傑さえ、口にした途端に滂沱の如き涙を撒き散らし\n七転八倒の様を晒した、曰くつきの調味料でありんしたが……=—Hừm.\nĐây là một loại gia vị khét tiếng đã khiến cả những anh hùng vĩ đại nhất của trừng phạt\nbùng khóc và quằn quại trong đau đớn ngay khi nếm thử…
──コロコロ、コロ。\nまこと世は広きもの、わっちも未だ寡聞と云った所か喃。=—Koro koro, koro.\nThế giới thật sự rộng lớn; dường như tôi vẫn còn nhiều điều phải học.
あのっ、すみません……おかわりをいただけませんか？\nこの刺激、もっともっと味わいたい……！\nクウカの全身が悲鳴を上げてます！　喜びで！！=Ưm, xin lỗi… tôi có thể xin thêm một phần nữa không?\nTôi muốn nếm thử kích thích này nhiều hơn…!\nToàn thân Kuuka đang hét lên—vì niềm vui!!
ええっ！？　ドＳさんっ！？\nそ、そんなご無体な……クウカに、クウカに我慢させるだなんてっ！\nううう……ドＳさんのドＳ……っ！=Eeh!? Ở-ông Sadist!?\nT-tàn nhẫn thật… bắt Kuuka chịu đựng…!\nUuugh… sự tàn nhẫn của ông Sadist…!
また来ますね……ぐふふ……っ。=Tôi sẽ quay lại… guhuhu…
もうそのへんにしておこうね。=Được rồi, tạm thời đủ rồi.

騎士、知っていますか？\nジオ・テオゴニアに自生する野菜の類は、まるで茶菓子のように甘く、\n栄養価も非常に高いのです。=Kỵ sĩ, bạn có biết không?\nRau cải mọc tự nhiên ở Geo Theogonia ngọt như kẹo,\nvà cực kỳ dinh dưỡng nữa.
おかげでジオ・テオゴニアの子どもたちには好き嫌いが少ないのですよ。\nふふ……よい機会ですので、共に調理してみましょうか。=Nhờ vậy, trẻ em ở Geo Theogonia thường không kén ăn.\nHehe… vì đây là cơ hội tốt, chúng ta cùng nấu ăn nhé?
はぁっ……はぁっ……\nこんな味……はじめてかも……っ。=Hah… hah…\nHương vị này… tôi chưa từng nếm thử thứ gì giống như vậy…
野菜のはずなのに、まるで砂糖菓子みたいな……\nそれでいて奥底からじんわりと湧き上がる芳醇で優しい土の香り……\n単調な甘さだけじゃなく、深みと味わいを与えてるわ！=Chúng được cho là rau cải, mà lại như kẹo đường…\nVà từ sâu bên trong tỏa ra mùi đất phong phú, dịu dàng…\nNó không chỉ là sự ngọt đơn giản—mà có chiều sâu và phức tạp!
ちょうど、救護院の子どもたちの好き嫌いをなくすための野菜料理を\n探していたところなの！\nレシピと材料を分けてもらうことってできるかしら？=Tôi đang tìm món rau giúp trẻ mồ côi vượt qua sự kén ăn đây!\nBạn có thể chia sẻ công thức và nguyên liệu với tôi không?
ええ、構いませんよ。\nしかし、子どもたちに振る舞うとなると注意点もあります。=Tất nhiên, tôi không ngại.\nTuy nhiên, có một số điểm cần cẩn thận khi phục vụ chúng cho trẻ em.
これらの野菜は甘味相応にカロリーも高くなっていまして。\n端的に言ってしまえば……食べ過ぎると太ります。=Những loại rau này có hàm lượng calo cao, phù hợp với độ ngọt của chúng.\nNói đơn giản… nếu ăn quá nhiều, bạn sẽ tăng cân.
っ～～～！？\nや、やっぱり持ち帰りはナシで～！！=Sao cơ!?\nK-không sao, vậy—không được mang về nhà!!

今回はジオ・ニヴルヘル特産のキノコをご用意いたしました。\nジオ・ニヴルヘルの中では珍しく、鮮やかな色の食材ですわ。=Lần này, chúng tôi đã chuẩn bị nấm bản địa của Geo Niflhel.\nChúng là nguyên liệu hiếm, màu sắc sống động ngay cả trong Geo Niflhel.
とにかく成長が早くて、運んでいる間もどんどん大きくなっていきます。=Chúng phát triển cực kỳ nhanh, trở nên lớn hơn ngay cả khi đang được vận chuyển.
盛り付け次第でとても華やかにテーブルを彩ることができるので、\nおしゃれに敏感な方に、気に入っていただけるとよいのですが……\nもちろん、毒性はありませんのでご安心ください。=Tùy vào cách trang trí, chúng có thể tạo điểm nhấn rất màu mắc cho bàn ăn,\nnên tôi hy vọng những người có gu thẩm mỹ tinh tế sẽ thích chúng…\nTất nhiên, chúng không độc, nên xin hãy yên tâm.
むぐむぐ……ぷはぁっ！\n食べてるうちに大きくなるキノコなんて、すごいですねっ！？=Nhai nhai… pwaaah!\nNấm mọc ra khi bạn đang ăn—thật kinh ngạc!?
見た目はキラキラカラフルなのに、\n味はジューシーで少ししょっぱくてほんのり甘くて！\nうちのギルドマスターなら、きっとクレープに入れると思います！=Chúng trông lấp lánh và đầy màu sắc,\nnhưng vị thì mọng nước, hơi mặn và nhẹ ngọt!\nGuildmaster của chúng tôi chắc chắn sẽ cho chúng vào một chiếc bánh crepe!
こういうのをなんていうんでしたっけ？\nえーと……\nそう！　まさに最小ケルピーって感じですね！=Gọi cái như thế này là gì nhỉ?\nƯm…\nĐúng rồi! Nó giống hệt một “mini Kelpie”!
えっ？　えっと……？\nも、もしかして、才色兼備とおっしゃりたいのでしょうか……？=Hả? Ưm…?\nC-có phải bạn đang cố ý nói “kết hợp vẻ đẹp và tài năng”…?
そうです、それ！\nかわいくっておいしくてボリュームもあって、とっても素敵ですねっ♪=Đúng, đúng vậy!\nDễ thương, ngon, no bụng—tuyệt vời tuyệt đối♪
あっ、いっぱいアイデアが浮かんできましたよ～！\nこのかわいいキノコの模様をああしてこうして……\nこんな感じのリボンをつければ、きっとかわいくなるはず！=Ôi, nhiều ý tưởng đến quá!\nNếu lấy những họa tiết nấm dễ thương này và làm cái này cái nọ…\nVà thêm những chiếc ruy-băng như thế này, chắc chắn sẽ dễ thương!
ありがとうございます、お兄ちゃん、ヴァイオレットさん！\nおかげでかわいいお洋服のアイデアがモリモリです！\n今度、作ったお洋服をプレゼントしますね！=Cảm ơn Onii-chan, Violet!\nNhờ các bạn, đầu tôi đang tràn ngập ý tưởng trang phục dễ thương!\nLần sau, tôi sẽ tặng các bạn bộ quần áo tôi làm!
このキノコからアイデアを得たお洋服ですか……？\n歩いているうちに、大きくなる服……？　それは、着こなす自信が……\n騎士様は、いかがですか……？=Quần áo lấy cảm hứng từ những chiếc nấm này…?\nTrang phục lớn dần khi bạn đi…? Tôi không chắc mình có thể làm được…\nBạn nghĩ sao, Kỵ sĩ?


近ごろジオ・テオゴニアの住民たちが、ランドソルとの交流を通じて\n『映え』なる文化を学んでいるそうです。味わうだけでなく、\nお菓子を通じて、友だちと喜びを共有できるのが醍醐味だとか。=Có vẻ gần đây, người dân Geo Theogonia đã học hỏi về văn hóa “sức hấp thẩm mỹ” thông qua giao lưu với Landsol. Không chỉ tận hưởng hương vị, mà còn chia sẻ niềm vui với bạn bè qua đồ ngọt—có vẻ đó mới là sức hấp dẫn thực sự.
わたしたちも『映える』スイーツ作りに挑戦してみましょう。\n友だちと過ごす時間がより楽しくなるスイーツを、目指しますよ♪=Hãy thử tự làm một số món ngọt “bắt mắt để đăng Instagram” xem. Chúng ta sẽ nhắm đến những món ngọt khiến thời gian bên bạn bè thêm vui vẻ♪
ぜぇ、はぁ、はぁっ……な、なんというスイーツでしょう！\n拡散マストな最旬ルック、最先端のトレンドテイスト！\n今の私は、そう……スクールカーストトップレベル女子！=Ơ… thở… ơi… món ngọt kinh khủng quá! Một phong cách cắt ngang xu hướng với hương vị thời thượng, bắt buộc phải chia sẻ! Ngay lúc này, tôi cơ bản là… một cô gái đẳng cấp đầu trường học rồi!
なんという多幸感……っ！　映えだけでなく口にするだけで\n夢がかなうほどのスイーツがあるなんて……部長さんっこれは\n大発明なのではっ！？=Niềm hạnh phúc áp đảo đến thế…! Nó không chỉ đẹp mắt, mà ăn vào cứ như ước mơ thành hiện thực… Chủ câu lạc bộ, đây là một phát minh lớn chứ!?
……はっ！　すみません、コミュ力が暴走して意味不明なことを……\n今のは映えスイーツの見せる幻覚でした夢でした。=…À! Xin lỗi, kỹ năng xã hội của tôi điên loạn và tôi nói ra điều vô nghĩa… Đó chỉ là ảo giác—không, một giấc mơ—do món ngọt thẩm mỹ hiển hiện.
現実ではぼっちの私が陽キャぶったところで\nしょせんは夢。でも……幸せな夢でした。\nこれに浸れば現実から目を背け……=Trên thực tế, ngay cả khi một kẻ cô độc như tôi giả vờ hòa nhã, nó vẫn chỉ là một giấc mơ. Nhưng… đó là một giấc mơ hạnh phúc. Nếu đắm chìm vào nó, tôi có thể quay mặt đi khỏi hiện thực…
アオイの友だちなら、クローチェがいるではありませんか。\n最近はよく、アオイの話をしてくれますよ。=Nhưng Aoi có một người bạn—Croce, phải không? Gần đây, cô ấy thường nói về cậu.
呼ばれてきました、アオイさんの大親友のクローチェですっ！\n実はわたし、お食事機能的なものがアップデートされたんですよっ♪\nだから、アオイさんと一緒にスイーツだって楽しめちゃいますっ！=Cậu gọi nên tôi đây—bạn thân của Aoi, Croce! Thực ra, chức năng ăn uống của tôi đã được nâng cấp♪ Điều đó có nghĩa là tôi có thể thưởng thức đồ ngọt cùng cậu bây giờ, Aoi!
じゃ、じゃあ一緒に、ライラエルさんのスイーツを食べても\nいいんですね……！？　へへへ、へへへ……\nこんな私もリア充の仲間入りが果たせちゃいますねっ！？=V-vậy thì được nếu chúng ta ăn đồ ngọt của Lylael cùng nhau…!? Hehehe… hehehe… Ngay cả một người như tôi cuối cùng cũng có thể gia nhập hàng ngũ những người được thỏa mãn xã hội, phải không!?
はいっ。\nまずはポポおじいさんにボディを変えてもらいに行かないとっ！\nでは早速出かけましょうっ！=Vâng! Trước tiên, chúng ta cần đi nhờ Ông Popo thay đổi cơ thể tôi! Đi ngay thôi.
あっ、待って待って待ってその持ち方嫌な予感がっ！\nまた服が破けちゃいます今度は物理でーーーーーっ！=À, khoan, khoan, khoan—cách cậu nắm tôi cho tôi cảm giác xấu! Quần áo tôi lại rách nữa—lần này là vật lý—!!
今回のメニューは、揚げ菓子です。\n小麦粉とバターたっぷりの生地を砂糖ヤシの甘い油で揚げると、\nさっくりとした食感と素朴な甘みが癖になるお菓子に仕上がります。=Hôm nay thực đơn là đồ chiên ngọt. Khi bột giàu bột mì và bơ được chiên trong dầu cọ đường, nó trở thành món ăn có kết cấu giòn và độ ngọt đơn giản khiến bạn nghiện.
一口食べれば、たちまち懐かしく優しい気持ちに……\n子どもから大人まで、誰もが幸せに包まれるような、\n定番のお菓子をみなさまに振る舞いましょう。=Chỉ một miếng, cảm giác hoài niệm, dịu dàng lan tỏa… Hãy phục vụ mọi người một món ngọt kinh điển quấn quýt cả trẻ em và người lớn trong hạnh phúc.
はふぅ……なんや夢心地で、幻まで見えてもうた。\n優しい甘さに体がふわふわして、まだドキドキが止まらへんよ……=Hah… Tôi cảm thấy như đang mơ, thậm chí thấy ảo ảnh. Sự ngọt dịu khiến cơ thể tôi nhẹ bẫng và trái tim vẫn đập thình thịch…
一瞬のできごとやのに\n身も心もメルヘンの世界に旅してきたみたいやわぁ。\nさすがはライラエルはん、ほんまにメルヘンで幸せなお菓子や♪=Chỉ một khoảnh khắc, nhưng cảm giác như cơ thể và linh hồn tôi đã du hành đến một thế giới cổ tích. Như mong đợi từ Lylael—những món ngọt thực sự phép thuật, hạnh phúc này♪
喜んでいただけて何よりです。\nマホ姫にそう言ってもらえると、わたしもうれしくなります。=Tôi vui vì cô đã thích. Nghe vậy từ Công Chúa Maho khiến tôi cũng hạnh phúc.
マホマホ王国の住人たちも、きっと大好きになると思うわぁ、このお味♪\nそや、今からみんなに持って行ってあげまひょ。=Người dân Vương Quốc MahoMaho chắc chắn sẽ yêu thích hương vị này♪ Hãy mang một ít đến cho mọi người ngay bây giờ.
それから……この前はマホマホ王国のお話しかできひんかったけど、\nライラエルはんを、王国のお城にご招待させてもろてもよろしいやろか。=Và rồi… lần trước chúng ta chỉ nói về Vương Quốc MahoMaho, nhưng liệu tôi có thể mời cô đến lâu đài của chúng tôi không, Lylael?
国民総出で歓迎させてもらいますえ。\nきっとマホマホ王国のことも気に入ってもらえると思います♪=Toàn quốc sẽ chào đón cô. Tôi chắc chắn cô cũng sẽ yêu thích Vương Quốc MahoMaho♪
まあ、それはぜひ。\nですが、マホマホ王国というのは、いったいどちらにあるのです？=Ồ, tôi rất thích. Nhưng Vương Quốc MahoMaho nằm ở đâu chính xác?
うふふ、それは行ってのお楽しみ……\nほな今から、ライラエルはんをマホマホ王国にご招待いたしまひょ♪=Ufufu, đó là điều để thưởng thức khi chúng ta đến đó… Vậy thì hãy mời cô đến Vương Quốc MahoMaho ngay bây giờ♪
えっ、今からですか？\nですが、わたしはまだここでお菓子を……=Ể, ngay bây giờ? Nhưng tôi vẫn còn phải làm đồ ngọt ở đây…
アーサー、ガウェイン、ランスロット。早速準備開始どす。\n王子はんも、一緒にお手伝いお願いしますえ♪=Arthur, Gawain, Lancelot—bắt đầu chuẩn bị ngay. Hoàng tử, hãy giúp đỡ nữa♪
王子はん……？\n騎士、あなたは一体……=Hoàng tử…? Hiệp sĩ, cậu rốt cuộc là ai…?
さあさ、うちに任せておくれやす♪\nほな行きまひょ～、みらくるまほりんくるりんぱ～♪=Nào nào, để tôi lo♪ Tấn công—Miracle Maho-rin Kururin-pa~♪



ジオ・テオゴニアの特産品は、甘いお菓子だけではありませんよ。\nこのしゅわしゅわクリームは、口の中で弾ける食感が特徴なんです。\n今回はこちらを使って、刺激的なスイーツを作ってみましょう。=Đặc sản của Geo Theogonia không chỉ là món tráng miệng ngọt ngào.\nKem sủi này có kết cấu nổ tung trong miệng.\nLần này, hãy dùng nó để làm những món ngọt thú vị.
わたしも昔は、しゅわしゅわが苦手で敬遠していたのですが……\n最近食べられるようになって、その良さがわかってきました。\n大人の味を、楽しんでいただきましょうね。=Tôi từng ghét kết cấu sủi và tránh né nó…\nNhưng gần đây tôi đã bắt đầu đánh giá sức hấp dẫn của nó.\nHãy cùng nhau tận hưởng hương vị trưởng thành hơn.
な、なんかすごい声出ちゃった気がするわ……\nでもそれくらいに美味しいわよ、このシュークリーム！=T-tôi nghĩ tôi vừa phát ra một âm thanh kỳ lạ…\nNhưng kem puf thật ngon đến thế!
喉を通り抜ける刺激は、まさに食べる麦しゅわ……！\nさらに、しっかりとコクのあるクリームが確かな満足感をくれる！\nしゅわしゅわ感の後で、甘さが口に染みわたって……もう病みつきよ！=Cảm giác kích thích khi nó đi xuống cổ họng như uống malt sủi…!\nVà kem đậm đà, đầy đủ cho sự thỏa mãn thực sự!\nSau khi sủi tan, độ ngọt lan tỏa trong miệng… Tôi nghiện rồi!
労働後の一杯、「とりあえず生」の常識を変える可能性を秘めてるかも！\n飲み会でいきなり甘いものは邪道？　いいえそんなことはないわ！=Điều này có thể thay đổi toàn bộ ý tưởng về “một ly bia sau giờ làm”!\nĐồ ngọt ở bữa tiệc là điều cấm kỵ? Không, hoàn toàn không!
労働者の疲れ切った頭は、\nいつだって糖分と麦しゅわを求めているんだもの！！=Não của một người lao động mệt mỏi\nluôn khao khát đường và malt sủi!!
あ～、いい感じに回ってきた……あ、ねぇねぇおかわりしていい？\n今日はもう、カロリーとか明日の体調とか気にしないわ～！=À, tôi cảm thấy tuyệt vời… Này, tôi có thể lấy thêm không?\nHôm nay tôi không quan tâm đến calo hay ngày mai!
ぐでんぐでんの～っ、\nべろんべろんになっちゃいたい気分なの～！\nお願～い！　えへへへへ～♪=Tôi muốn say xỉn~\nvà hoàn toàn mơ hồ~!\nLàm ơn! Ehehehehe~♪
えぇ、どうぞお召し上がりください。\nそんなに喜んでいただけるなら、作り手冥利に尽きますから。=Tất nhiên, xin cứ tự nhiên.\nNhìn cô thưởng thức nó nhiều như vậy là phần thưởng lớn nhất cho một đầu bếp.
……しかし、ぐでんぐでんのべろんべろんになるような材料は、\n一切使っていないのですが……思い込みの結果なのでしょうか。\n食とは本当に奥深いものなのですね……=…Mặc dù tôi không dùng nguyên liệu nào gây ra điều đó…\nCó lẽ tất cả đều nằm ở tâm trí.\nThực phẩm thực sự là một điều sâu sắc.
ジオ・テオゴニアには多種多様なスイーツがあります。\n野生のものだけでなく、自分の手で調理するのもよいものです。\nわたしも時折こうして、スイーツ作りを楽しんでいるんですよ。=Geo Theogonia có nhiều loại đồ ngọt.\nKhông chỉ những món hoang dã—tự làm chúng cũng có sức hấp dẫn riêng.\nTôi thường cũng thích làm món ngọt như thế này.
異世界からいらっしゃるみなさまにも好評ですよ。\n味はもちろん、見た目のかわいさにも心を奪われてしまうとか。\nさぁ騎士も、おもてなしを手伝ってください。=Chúng rất phổ biến với du khách từ các thế giới khác.\nKhông chỉ hương vị, mà vẻ ngoài dễ thương cũng chinh phục mọi người.\nĐi nào, Hiệp Sĩ—hãy giúp đỡ với việc tiếp đãi.
はぁ、はぁ……思わず声が出ちゃった……\n美味しくてかわいくて……こんなの初めてだよ……=Hah… hah… Tôi không thể không phát ra tiếng…\nNó ngon và dễ thương… Tôi chưa từng có thứ gì như thế…
ああ、もう。らしくないところ、見られちゃった……\nまさか、あなたもいるなんて思いもしなかったから、\nもう……すっごく気まずい。=À, chết tiệt… Cậu thấy một mặt của tôi không giống tôi chút nào…\nTôi không ngờ cậu cũng ở đây,\nThật khó xử…
ふふっ、お気に召しましたか？\nジオ・テオゴニアでも選りすぐりのかわいいスイーツですからね。\n思わず声が出てしまうのも、仕方のないことです。=Hehe, cậu thích chứ?\nĐây là một trong những món ngọt dễ thương nhất của Geo Theogonia.\nKhiến cậu thốt lên thán phục cũng là điều rất bình thường thôi.
それはもう、文句なしでしたよ。\n見た目だけじゃなくて味や食感も、全部かわいいなんて、\n反則です。この私が我を忘れちゃうなんて……=Hoàn hảo không tì vết.\nKhông chỉ vẻ ngoài, cả hương vị và kết cấu đều dễ thương—\nThật bất công. Ngay cả ta cũng đã mê mẩn…
だから、その……私がかわいいスイーツに夢中になって、\nヘンな声まで上げてたことは……\nここだけの内緒にしてもらえたら助かるな、と……=Vậy nên, ừm… về chuyện tôi hưng phấn và phát ra những âm thanh lạ…\nNếu cậu có thể giữ bí mật chuyện này… Tôi sẽ rất biết ơn…
ええ、そうですね。騎士。\nわたしも同感です……♪=Đúng vậy, Kỵ sĩ.\nTa hoàn toàn đồng ý…♪
だ、だからですよ！\n普段は私、お堅いイメージで通してるんで！\nあなたもお願いだから、内緒にしていてよーっ！=Đ-Đó là lý do!\nThường thì tôi vẫn giữ hình ảnh nghiêm túc!\nVì vậy, xin hãy—hãy giữ bí mật đi!
トモちゃん、すごくかわいかったよ。=Tomo-chan, cậu thật dễ thương.


弱肉強食。食の営みとは即ち、互いの命を賭した戦いに他ならず──\n心に隙あらば忽ち敗れ、勝者の食卓に上ることとなり申す。\nこれぞ煉獄の地に於ける、唯一絶対の法にありけり。=Sinh tồn của kẻ mạnh. Hành động ăn uống không gì khác ngoài một trận chiến mà mạng sống được đặt cược lên nhau—\nĐể lộ khe hở trong trái tim, và ngươi sẽ lập tức bị đánh bại, kết thúc trên bàn ăn của kẻ chiến thắng.\nĐó là định luật tuyệt đối duy nhất của vùng đất ngục tù.
俎板の上の魚と云えど油断は禁物。\n目を反らせば、途端に牙を剥くやもしれませぬ。\n此方の料理を食せば、其の意味を否が応にも知らされましょう……=Ngay cả một con cá trên bàn thớt cũng không được coi thường.\nChỉ liếc mắt một chút, nó có thể nhe răng.\nHãy thử món ăn này, và ngươi sẽ hiểu ý nghĩa của nó dù có muốn hay không…
……はっ！　な、なんだい今のは？\nまるで全身を切り裂かれるような感触が……\nアタシは幻でも見ていたのか？=…Hah! T-Tại sao vừa nãy?\nCảm giác như toàn thân bị cắt đôi…\nPhải chăng ta đang thấy một loại ảo giác nào đó?
コロコロ──\n此の度御賞味頂きましたは、ジオ・ゲヘナに棲む太刀魚の料理に候。\n其の刃は死してなお鋭く、食した者に襲い掛かるので御座います。=Korokoro—\nMón cậu vừa nếm là món ăn được chế biến từ một con cá nguyệt quế sống trong Geo Gehenna.\nLưỡi dao của nó vẫn sắc bén ngay cả khi đã chết, tấn công những ai ăn phải.
命の危機にあっては、あらゆる感覚が研ぎ澄まされるもの。\n其れは味覚も他ならず……故に此の料理も絶品とされ、\n命知らずの猛者に好んで食されておりまする。=Khi đối mặt với hiểm nguy, mọi giác quan đều trở nên sắc bén.\nVị giác cũng không ngoại lệ… và do đó món ăn này được xem là tinh hoa,\nđược ưa chuộng bởi những chiến binh gan dạ cười nhạo tử thần.
確かにとんでもなく旨かったけれど……\nまさかそれは、アタシが死ぬほど集中してたからってことなのかい？\n世界広しと言えど、すごい料理があるもんだ……=Thật sự rất ngon điên cuồng, nhưng…\nCậu đang nói là nó có vị như vậy vì tôi tập trung đến mức có thể chết ư?\nThế giới rộng lớn—thật sự có những món ăn không thể tin nổi…
刃引きの下拵えをすれば落命には到りませぬ故、ご安心くだしゃんせ。\nされど才覚ある者が口にすれば、襲い来る剣気を無意識に捉え\n戦陣の幻を見ることもあるとの由──即ち、先程のルカ殿の如くに。=Với sự chuẩn bị loại bỏ lưỡi dao phù hợp, nó sẽ không gây nguy hiểm đến tính mạng, nên xin hãy yên tâm.\nTuy nhiên, những người có thiên phú nhạy bén có thể vô thức cảm nhận được khí kiếm tấn công\n và nhìn thấy ảo ảnh chiến trường—giống như phu nhân Luka vừa nãy.
それなら良かった……とはいかないね。\n幻とはいえ、一方的に斬られたとあっちゃ女サムライの名が廃る。\nここはおかわりをいただいて、リベンジといきたいもんだ。=Vậy thì cũng không yên tâm lắm.\nDù chỉ là ảo ảnh, bị chém một chiều sẽ làm nhục danh dự của một nữ kiếm sĩ.\nTôi sẽ gọi thêm một phần và quyết định thắng thua.
其の意気や良し──されど、肝心の太刀魚がネタ切れにありんす。\nルカ殿さえ宜しければ、自ら太刀魚釣りに赴くも良御座んしょう。\n釣り道具一式も、此方に取り揃えておりますれば。=Tinh thần tuyệt vời thật—tuy nhiên, chúng ta đã hết cá nguyệt quế.\nNếu phu nhân Luka đồng ý, cô có thể tự mình đi bắt một con.\nChúng tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thiết bị câu cá ở đây.
問題ないよ、こちとら釣りにも自信あり──\nって、なんだいそれは？　ジュンの好きそうな全身鎧かい？\n魚釣りの道具にしちゃ、ずいぶんと物々しい様子だが……=Không vấn đề gì—tôi cũng tự tin vào kỹ năng câu cá của mình—\nNhưng cái gì đây? Áo giáp toàn thân mà Jun thích ư?\nThật nặng nề quá cho thiết bị câu cá…
太刀魚が潜みしは、煉獄の大地より噴き出す灼熱の溶岩流。\n備えなしでは近寄るだけで、御身が炭と化します故……\n注意召されよ、コロコロ──=Cá nguyệt quế sống trong dòng dung nham nóng bỏng phun ra từ lòng đất ngục tù.\nTiếp cận mà không chuẩn bị, cô sẽ trở thành than chỉ bằng việc đến gần…\nHãy cẩn thận, korokoro—
どんだけワイルドな世界なんだい、ジオ・ゲヘナは！\nだが、挑戦せずにはいられないのも釣り人の性……\nアンタもついてきておくれ、行くよ！=Geo Gehenna hoang dã đến mức nào thế!?\nNhưng một người đánh cá không thể cưỡng lại thử thách…\nCậu đi cùng tôi—đi thôi!
ジオ・ゲヘナに蔓延る魔物、奇々怪々にして千差万別。\n喩えば、此れなるは空を舞う巨躯の鳥。\n体躯もさることながら、貫目も相応にありますれば。=Quái vật sinh sống trong Geo Gehenna kỳ lạ và đa dạng vô tận.\nVí dụ, con này—một con chim khổng lồ bay trên bầu trời.\nKích thước của nó ấn tượng, và trọng lượng cũng vậy.
カレイドフェニックス程ではあらねど、捕らうも食すも一苦労。\n然は然りながら、得られる滋養は保証いたしまする。\n食事に兼ねての鍛錬と心得るがよござんしょ。=Nó có thể không sánh được với Kaleid Phoenix, nhưng bắt và ăn nó không phải là việc nhỏ.\nTuy nhiên, dinh dưỡng nó cung cấp thì đảm bảo.\nHãy coi đó như một buổi tập luyện đi kèm với bữa ăn.
……はっ！？\n鎧は……ぶ、無事か……\nすまない、今のは気にしないでくれ……=…Hah!?\nÁo giáp của tôi… n-nó còn nguyên vẹn…?\nXin lỗi—xin hãy bỏ qua chuyện đó…
しかし、ジオ・ゲヘナの料理とは、すさまじいものだ。\n全身に漲るタンパクの奔流、油に煌めく表面は岩肌が如く頑強に\n見えて柔らかく、肉体を満たし磨き上げていくような感覚すらある。=Dù sao thì, ẩm thực của Geo Gehenna vẫn đáng kinh ngạc.\nMột dòng protein dâng trào trong cơ thể; bề mặt bóng dầu của nó trông cứng như đá,\nnhưng lại mềm mại, no nê và tinh chỉnh chính thịt.
感服いたしました、媛。\nこれほどまでに身体へ直に響き、血肉が躍動するような一品を食すのは、\n私も初めての経験です。=Tôi vô cùng ấn tượng, Công chúa.\nChưa bao giờ tôi ăn một món ăn nào cộng hưởng trực tiếp với cơ thể mình đến thế,\nlàm cho chính máu và thịt của tôi nhảy múa.
お前さまほどの兵のお墨付きとあらば、用意した甲斐があるというもの。\nどれ、一口と言わず。\n心を込めて拵えた料理、騎士殿も期待で目を輝かせております故。=Nhận được lời khen từ một chiến binh đẳng cấp của cô khiến mọi nỗ lực đáng giá.\nThôi nào, đừng dừng lại ở một miếng.\nKỵ sĩ đang nhìn với đôi mắt sáng rực, háo hức với món ăn được chuẩn bị công phu này.
い、いえ！\n心遣いは痛み入りますが、このあと会場の見回りの公務も\n控えていますので！　失礼いたします！！=K-Không!\nTôi rất biết ơn, nhưng tôi vẫn còn nhiệm vụ tuần tra tại địa điểm!\nXin phép được rời đi!!
惜しきかな。\nジュン殿の乱れたお姿、\n一見に留めておくには勿体なき余興でありました喃。=Thật đáng tiếc.\nTình trạng lộn xộn của phu nhân Jun sẽ là một trò giải trí quá đẹp\ndành cho một lần xem duy nhất.


煉獄、ジオ・ゲヘナ──種種様様の魔物らは、強さも味も千差万別。\n炎を纏う魔物の肉は炙り加減で香ばしく。\n毒持つ魔物の肉は仕込み次第で薬効を得ますれば。=Purgatory, Geo Gehenna—vô số quái vật của nó khác biệt hoàn toàn về sức mạnh và hương vị.\nThịt của những con thú phủ lửa trở nên thơm tùy theo cách nướng.\nCòn về quái vật độc hại, với sự chuẩn bị phù hợp, thịt của chúng mang lại tác dụng dược lý.
果て扨て、掛かる肉らを諸共に、コトコトぐつぐつ鍋で煮込んだならば\n如何なる仕儀になりましょうや？\nジオ・ゲヘナ流、寄鍋の極意──篤と仕上げを御覧じ給え。=Vậy thì, nếu tất cả những loại thịt đó được hầm chung trong một nồi sôi nhẹ,\nthì kết quả sẽ ra sao?\nBí mật của lẩu theo phong cách Geo Gehenna—xin hãy chiêm ngưỡng món ăn hoàn thiện.
はぁはぁ……ふぅふぅ……\n予想外の展開に思わず引き込まれて……体が火照ってきちゃいました。\nそれに、冒険小説を読み終わったときみたいなドキドキが止まりません。=Hah… haa… fuu…\nTôi bị cuốn theo bước ngoặt bất ngờ… cơ thể nóng bừng.\nVà trái tim vẫn đập nhanh, như sau khi đọc xong một cuốn tiểu thuyết phiêu lưu.
あっ、体調が悪くなったとかじゃありませんから。\n……とってもおいしいです。=À, không phải tôi cảm thấy khó chịu.\n…chỉ là nó thật sự ngon thôi.
これが、煉獄の魔物の味……ちょっと辛くて、体にもよさそうで。\n癖になっちゃいますね。=Vậy đây là hương vị của quái vật vùng đất ngục tù… hơi cay một chút, và cảm giác tốt cho cơ thể.\nTôi thấy mình có thể ghiền nó.
シオリ殿の舌に響いた御様子、幸甚に思い侍り。\n然れど、此れなる魔物らは煉獄の美味のほんの一角。\n秘境には、数え切れぬほどの魔物──将又美食が隠されておりましょう。=Tôi rất vui vì nó cộng hưởng với khẩu vị của phu nhân Shiori.\nNhưng những quái vật này chỉ là một phần nhỏ của món ngon vùng đất ngục tù.\nỞ những vùng ẩn giấu, còn vô số quái vật—và cả ẩm thực chưa được khám phá.
ジオ・ゲヘナには、私の知らない風景がまだまだあるんですね。\n私、また行ってみたくなっちゃいました！=Vẫn còn quá nhiều điều ở Geo Gehenna mà tôi chưa biết.\nTôi thực sự muốn đến đó lần nữa!
──コロコロコロ。\nシオリ殿が望むのであれば、\n何時也と案内致しまする。=—Korokoro.\nNếu phu nhân Shiori mong muốn,\ntôi sẽ dẫn cô đến bất cứ lúc nào.
岩漿煮え滾る巌窟、瘴気渦巻く古跡、精霊荒れ狂う混沌の原野──\n何れも未だ見ぬ一大冒険譚になりんしょう。\n万事万端、相調えてお越しくだしゃんせ。=Hang động dung nham sôi, phế tích cổ xưa quay cuồng khí độc, đồng bằng hỗn loạn nơi linh hồn giận dữ—\nTất cả sẽ trở thành một cuộc phiêu lưu lớn chưa từng thấy.\nChúng ta sẽ chuẩn bị mọi thứ; xin hãy đến khi sẵn sàng.
ほ、本当ですか……っ？\nぜひお願いします！　色々と準備をしなくちゃ……\nまずは体を鍛えるところから、ですね。=Đ-Đúng thật…?\nXin hãy cho phép! Tôi cần chuẩn bị rất nhiều thứ…\nTrước hết, tôi nên bắt đầu rèn luyện cơ thể.
私、きっと強くなります！\nジオ・ゲヘナの秘境へ行けるくらい……\nCorneliaさん。一緒にトレーニング、お願いします！=Tôi chắc chắn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn!\nĐủ mạnh để phiêu lưu vào những vùng ẩn của Geo Gehenna…\nCornelia, xin hãy tập luyện cùng tôi!
斯くの如き祝祭の場、民草の心も華やぐと云ふもの。\n足を運ぶ老若男女、皆々が喜ぶ料理となると……\n此れは中々に悩ましき難事なりけり。=Tại một địa điểm lễ hội như thế này, trái tim mọi người tự nhiên trở nên vui vẻ.\nĐể tạo ra một món ăn làm mọi người vui sướng—trẻ nhỏ và người lớn đều vậy…\nQuả thật là một thử thách đau đầu.
万人の心躍らせるは至難の極み故。\n先ずは愛らしき稚児らの為、童心くすぐる一品を。\n騎士殿の御手を借りられるとあらば、美味なる品と仕上がりましょうぞ。=Vì làm xúc động trái tim tất cả là vô cùng khó khăn,\nchúng ta sẽ trước tiên chế tạo một món ăn làm hài lòng những đứa trẻ vô tư.\nVới sự giúp đỡ của Kỵ sĩ, nó chắc chắn sẽ ngon lành.
はぁはぁ……くっくっくっ……\n滾る……滾るぞ……っ！\n私の中に秘められた漆黒の魔力の高まりを感じる……！=Hah, hah… kuh kuh kuh…\nNó trào dâng… nó trào dâng…!\nTôi có thể cảm nhận được ma thuật bóng tối ẩn sâu trong mình đang trỗi dậy!
一口噛めば、血潮の如く湧き上がる肉汁……\n舌先に宿るのは、地獄の業火……ではなく、優しき炎の加護。\n交じり合う辛味と旨味は、まさに禁断の饗宴！=Chỉ một miếng, nước ép tuôn ra như máu chảy…\nĐiều đặt trên lưỡi không phải lửa địa ngục, mà là chúc phúc của ngọn lửa dịu dàng.\nSự pha trộn của gia vị và hương vị tạo nên một bữa tiệc thực sự bị cấm!
揚げ物の衣もパリパリですっごくおいしー……\nい、いや！　人々を暴食の堕落へといざなう黄金の鎧！\n流石は煉獄を冠する主……その手腕、我が盟友と認めるに相応しい！=Lớp bột chiên giòn và ngon—\nK-Không! Một lớp áo giáp vàng dụ dỗ người ta vào sự sa ngã tham lam!\nNhư mong đợi từ vị vua của vùng đất ngục tù… kỹ năng của ngài đáng để tôi công nhận như một đồng minh!
──コロコロコロ。\nあにはからんや、勿体ない賛辞でありんす。\n幼き童らが食しやすいよう調えたものであった故。=—Korokoro.\nThật bất ngờ—lời khen xa hoa như vậy.\nTôi chỉ chuẩn bị nó để những đứa trẻ nhỏ có thể ăn dễ dàng.
え……おさなき、わらべ……？=Ừ… tr-trẻ em…?
然様。\nお前さまたちの言葉を借りるのであれば……\n「おこさまらんち」と言えば馴染み深くありんしょう？=Đúng vậy.\nĐể mượn từ ngôn từ của cô…\nCó thể gọi đó là “cơm trưa cho trẻ em,” phải không?
わーーーーっ！！！\nみ、見るなシグルド！　今の私を見るなー！！=Uaaaaah!!!\nS-Sigurd, đừng nhìn! Đừng nhìn tôi như thế này!!
そういえば、先日ユキノに教わったデザートのレシピが\nありまして……試しに作ってみようと思うのですが、\n騎士様のお手をお借りしてもよろしいでしょうか？=Nhớ lại, có một công thức tráng miệng Yukino dạy tôi hôm kia…\nTôi đang nghĩ đến việc thử làm.\nCậu có phiền nếu tôi nhờ cậu một tay không, Kỵ sĩ?
このレシピは、なんと喉に良い薬膳のような効能もあるのです。\n久遠氷河の氷を適量に、果物に薬草、砂糖などを加えれば──=Công thức này nghe nói có tác dụng dược lý tốt cho cổ họng.\nBằng cách thêm một lượng phù hợp băng từ Sông Băng Vĩnh cửu, cùng với trái cây, thảo mộc và đường—
……はっ。\nい、今のは……あー、あー……♪\nの、喉の調子が回復しています……っ！=…Ah.\nT-Tại sao vừa nãy… a-ah, a-ah…♪\nC-Cổ họng tôi đã cảm thấy tốt hơn rồi…!
清冽な薬草の香気が鼻腔を満たしながら、刺激的すぎることなく……\n上品な清涼感と、優しい甘味が調和する様は、\nまるで交響曲のようで……精霊たちも喜んでいるみたいです！=Hương thơm trong trẻo của thảo mộc dược tràn vào mũi mà không hề nồng nàn…\nSự mát lạnh tinh tế hài hòa với độ ngọt dịu,\nNhư một bản giao hưởng… cảm giác như thậm chí linh hồn cũng đang reo vui!
ふふ、とても素敵な歌声です。\nチカさんのような方のお役に立てたのならば、\nきっとユキノも喜ぶと思いますわ。=Hehe, giọng hát thật dễ thương.\nNếu điều này có ích cho một người như cậu, Chika,\nYukino chắc chắn cũng sẽ rất vui.
～♪\nすごい……心なしか前よりも音域が広がったような気がします！\nそれだけでなく、声の大きさやビブラートも、すごく向上してる……！=~♪\nTuyệt vời... cảm giác như phạm vi giọng hát của mình đã mở rộng so với trước!\nKhông chỉ vậy—âm lượng và vibrato cũng cải thiện rất nhiều...!
ノゾミやツムギ、ランファさんにも勧めてあげたいな……\nヴァイオレットさん、今度みんなでジオ・ニヴルヘルにお邪魔しても\nいいでしょうか？　みんなにこの氷菓子を食べさせてあげたくて。=Mình muốn giới thiệu điều này với Nozomi, Tsumugi và Ranpha nữa...\nViolet, liệu tất cả chúng ta có thể đến thăm Geo Nivruhel một lần không?\nMình rất muốn mọi người thử món tráng miệng đông lạnh này.
きっと喜んでくれるはずです♪\nそうしたら、カルミナとランファさんで、一緒にライブをするのも\nいいかもしれません！=Họ chắc chắn sẽ thích♪\nVà sau đó có lẽ Carmina và Ranpha thậm chí còn có thể cùng nhau biểu diễn trực tiếp!
まだ、ジオ・ニヴルヘルでの公演はしたことがありませんし……\nきっと、プロデューサーも賛成してくれます！\nじゃあ、私さっそく相談してきますね！　ごちそうさまでした！=Chúng tôi chưa từng biểu diễn ở Geo Nivruhel trước đây...\nNhà sản xuất chắc chắn sẽ đồng ý!\nTôi sẽ đi nói chuyện với họ ngay lập tức! Cảm ơn vì bữa ăn!
そ、そこまでの効能はないはずなのですが……\nどうしましょう、話がどんどん大きくなってきてしまいました、\n騎士様……！=T-Tôi không nghĩ nó lại hiệu quả đến thế...\nÔi trời, mọi thứ đang trở nên ngày càng lớn hơn,\nKnight...!
ジオ・ニヴルヘルは、死の気配が満ちる静寂の地。\n他の世界と比べれば、街の喧騒や活気などとは無縁の、\n寂しい場所だと思われるでしょう。=Geo Nivruhel là vùng đất của sự tịch liêu, tràn ngập hiện diện của cái chết.\nSo với các thế giới khác, nó có thể trông như một nơi cô độc,\nXa rời những con phố nhộn nhịp và đám đông sôi động.
しかしそのような土地にも、様々な文化が息づいています。\n貴重な機会ですし、この世界の営みを感じるような料理を、\n皆様にも召し上がっていただきたいです……=Nhưng ngay cả trong một vùng đất như vậy, nhiều hình thức văn hóa vẫn phát triển.\nVì đây là một cơ hội hiếm có,\ntôi muốn mọi người nếm thử những món ăn phản ánh cuộc sống của thế giới này...
……実に美味ですのに……曖昧にして模糊、繊細にして不可解……！\n清流の魚のごとく素早く優雅な喉越しでありながら\n酔い痴れることを許さないほどはかなく消える後味……=...Thật là ngon, nhưng lại mơ hồ và lờ mờ, tinh tế và khó hiểu...!\nNó đi xuống họng nhanh chóng và duyên dáng như một con cá trong dòng suối trong,\nNhưng hậu vị lại phai đi nhanh đến mức không bao giờ để bạn say sưa...
舌の上にはかすかな残り香しかなく。けれどたまらない満足感。\n口にするたび変化する味わいは新鮮で、病みつきになること必至！\n材料も調理法も全く見当がつかないのは初めての経験ですわ～っ！！=Chỉ còn lại một dấu vết mờ nhạt trên lưỡi—nhưng sự thỏa mãn thì không thể cưỡng lại.\nHương vị thay đổi với mỗi miếng, luôn mới mẻ và hoàn toàn gây nghiện!\nĐây là lần đầu tiên tôi hoàn toàn không thể đoán được nguyên liệu hay phương pháp nào!!
喜んでいただけて、大変光栄です。\nジオ・ニヴルヘルでも知る人は少ない、珍しい料理ですわ。\n巨鯨城の書庫にある古い本から、再現してみたのですが……=Tôi thực sự vinh dự khi thấy bạn thích nó.\nĐó là một món ăn hiếm, ngay cả trong Geo Nivruhel.\nTôi đã tái tạo nó từ một cuốn sách cũ trong kho lưu trữ của Lâu Đài Cá voi Lớn...
お願いですわ、ジオ・ニヴルヘルのプリンセス。\n一体何でできているのか、教えていただけませんこと？\nこれは商機！　間違いなく大きな商いとなるネタですわっ！=Xin hãy cho tôi biết, Công Chúa của Geo Nivruhel.\nBạn có thể nói cho tôi biết nó được làm từ gì không?\nĐây là một cơ hội kinh doanh! Nó chắc chắn sẽ thành công rực rỡ!
商い……？\nえぇと、それは……この料理をどなたかに売ると？=Kinh doanh...?\nƠ, ý cậu là... bán món ăn này cho người khác à?
その通り！　他の世界でも話題沸騰、大人気間違いなしですわ！\n人々は謎めいた料理の魅力にとりつかれ、やがてジオ・ニヴルヘルは\n多くの訪問客で賑わうこととなるでしょう！=Chính xác! Nó sẽ gây sốt ở các thế giới khác—chắc chắn sẽ thành hit!\nMọi người sẽ bị cuốn hút bởi nền ẩm thực bí ẩn này, và chẳng mấy chốc,\nGeo Nivruhel sẽ trở nên nhộn nhịp với du khách!
ジオ・ニヴルヘルに活気がもたらされるのであれば、\nわたくしとしても喜ばしく思います。\nですが……=Nếu Geo Nivruhel có được sự sôi động như vậy,\ntôi cũng sẽ rất vui.\nTuy nhiên...
何か、問題がありまして？=Có vấn đề gì sao?
実は。この料理……作るたび、食べるたびに味も見た目も変わるのです。\n完成した料理と同様に、食材もまた変化し続けます。\n再現することは非常に難しく、安定して提供することは無──=Thực tế là... món ăn này thay đổi cả hương vị và hình dạng mỗi lần được làm và ăn.\nGiống như món ăn hoàn thiện, chính nguyên liệu cũng liên tục thay đổi.\nTái tạo nó cực kỳ khó khăn, và cung cấp nó một cách nhất quán là—
まあ、なんて素晴らしいのかしら！\n一期一会の味だなんて、これ以上ない体験価値を提供できますわ！=Ôi trời, tuyệt vời quá!\nMột hương vị một lần trong đời—không thể có giá trị trải nghiệm nào lớn hơn!
さぁヴァイオレットさん、さっそく計画を練りましょう！\n世界を超えた商売のパートナーとして！\n私たちの腕の見せ所ですわよ、おーっほっほっほっほっ！！=Thôi nào, Violet, hãy bắt đầu lập kế hoạch ngay đi!\nLà những đối tác kinh doanh xuyên thế giới!\nĐây là lúc chúng ta thể hiện kỹ năng—ô-hô-hô-hô-hô!!
あわわわわ……もしやわたくしは、\n途方もない計画に巻き込まれつつあるのでしょうか……？\nグ、グレイス、助けてください……！=A-Awah... liệu mình có bị cuốn vào một chuyện điên rồ nào đó...?\nG-Grace, xin giúp tôi...!
近頃、ジオ・ニヴルヘルで注目されている食べ物があるそうですわ。\n甘くてぷるぷるした、愛らしい見た目のお菓子──\nとある少女の来訪がきっかけとなり民の間にも広まりつつあるのだとか。=Gần đây, có một món ăn đang thu hút sự chú ý ở Geo Nivruhel.\nMột món tráng miệng ngọt, wobbly với vẻ ngoài đáng yêu—\nCó vẻ nó đang lan truyền trong dân chúng sau chuyến thăm của một cô gái nào đó.
その名はプリン……ふふっ、名前まで愛らしいのですね。\nそれではわたくしも頑張って作ってみようと思います。\n騎士様も有識者として、お手伝いをお願いしますね。=Nó được gọi là pudding... hehe, ngay cả tên cũng đáng yêu.\nTôi nghĩ mình sẽ thử làm nó nữa.\nKnight, với tư cách là chuyên gia, hãy giúp tôi.
コイツ、プリンなの！　ちゃんと甘くておいしくてプリンだったの！\n見た目は全然違うのにプリンなの……\nすごいプルプルだったの！=Thứ này là pudding! Nó ngọt và ngon và hoàn toàn là pudding!\nTrông hoàn toàn khác, nhưng nó vẫn là pudding...\nNó wobbly cực kỳ!
プルプルしすぎて、ミヤコの服まで……あれ？\n……もしかして、気のせいだったの？\nでも確かに、服が弾けたの。びっくりしたの……=Nó wobbly đến mức ngay cả quần áo của Miyako... hả?\n...Có phải chỉ là trí tưởng tượng của mình không?\nNhưng mình chắc chắn quần áo mình đã nổ tung—nó làm mình ngạc nhiên...
食べたら何か異変が起きたということですか……？\n材料はランドソルで仕入れたものですし、\nグレイスに試食してもらった時は、特に変わりなかったはずなのに……=Có chuyện gì bất thường xảy ra khi cậu ăn nó...?\nNguyên liệu được lấy từ Landsol,\nVà khi Grace nếm thử, dường như không có gì bất thường...
や、それは私が至らぬせいですね。\n姫の期待に応えられず、\nボケるタイミングを逃した己が不明を嘆くばかりです。およよ。=À, chắc chắn là do bản thân tôi không đủ giỏi.\nTôi không đáp ứng được kỳ vọng của Công Chúa\nVà bỏ lỡ cơ hội kể một câu chuyện cười—thật ngốc nghếch.Ôi trời.
グレイス、いたのですか！？\nあの時も、呆けるほうの期待はしていませんでしたけど……=Grace, cậu đã ở đó!?\nVà ngay cả khi đó, tôi không ngờ cậu lại giả vờ ngốc...
いえいえ、姫。超一流のレイス力があれば\nプリンの衝撃で服の一着や二着弾けて当然なんですよ。\nですよねミヤコセンパイ？　さすがですリスペクトです。=Không, không, Công Chúa. Với sức mạnh wraith đỉnh cao,\nđiều tự nhiên là pudding có thể làm nổ tung một vài món áo.\nĐúng không, Miyako-senpai? Như mong đợi—respect.
んん～？　……そうなの、ミヤコはすごいの！\nだからオマエもミヤコセンパイを尊敬するべきなの！\n尊敬の証はプリンおかわりでいいの！　たくさん作るの！=Hmm~? ...Đúng rồi, Miyako thật tuyệt vời!\nVậy cậu cũng nên tôn trọng Miyako-senpai nữa!\nBằng chứng của sự tôn trọng là thêm pudding! Làm thật nhiều lên!
わ、わかりました、センパイ様……\nおかわり、用意いたしますね。=U-Được rồi, Senpai...\nTôi sẽ chuẩn bị thêm ngay lập tức.
その後ミヤコは、プリン欲のままにおかわりを要求しつづけ、\n材料はあっという間に底をつくのだった。=Sau đó, Miyako tiếp tục đòi hỏi thêm trong cơn thèm pudding,\nVà nguyên liệu cạn kiệt trong chớp mắt.
本日はジオ・ニヴルヘルより、特別な青魚が届いております。\nああ、騎士様ご安心ください。\n青魚と申しましても、ゾンビ魚などではありませんので……=Hôm nay, một con cá xanh đặc biệt đã đến từ Geo Nivruhel.\nÀ, xin đừng lo lắng, Knight.\nKhi nói "cá xanh", tôi không có nghĩa là cá zombie...
この魚は栄養価が高く、中でも頭が良くなる成分が豊富とか。\nゾンビの進行を食い止める効果があると、注目されているそうです。\n学生さんにもおすすめですわ。さっそく焼いてみましょう。=Con cá này rất giàu dinh dưỡng, đặc biệt giàu các thành phần được cho là cải thiện trí thông minh.\nNó cũng thu hút sự chú ý vì tác dụng làm chậm tiến triển zombie.\nKhuyến nghị cho học sinh nữa—hãy nướng nó ngay đi.
はあ……はあ……\nこんなの……初めてだし……\nもうっ、立ってらんないよぉ……っ。=Hah... hah...\nĐây là... lần đầu tiên tôi trải nghiệm điều gì đó như thế này...\nTôi không thể đứng nổi nữa...
身がホクホクでテンあげだし～っ！\n皮も骨も、お目目まで……\n捨てるとこなさすぎるんですけど～っ！=Thịt mềm xốp—cảm xúc của tôi vượt trội~!\nNgay cả da, xương, thậm chí cả mắt...\nKhông có gì bạn sẽ ném đi!
そ、それは良かったです……\nこのお魚の目玉にはドコサヘキサエン酸が豊富に含まれており、\nそれが頭に良いと言われておりますわ。=T-Điều đó nghe thật tốt...\nMắt cá này giàu axit docosahexaenoic,\nĐược cho là tốt cho não.
マジマジっ！？　さっきから頭サエサエちうなのはその……\nアンタガタドコサ……ヘキサ……的なののおかげなのかなぁ？\nってか今のうちなら、せんせ～になれちゃうかも♪=Thật sự!?\nVậy cảm giác não mình sắc bén ngay bây giờ là nhờ nó...\nAnta-gata docosa... hexa... cái gì nhỉ?\nCó lẽ tôi thậm chí có thể trở thành giáo viên được như vậy♪
ということで問題ですっ！\n「３割引きは、何割引きでしょー？」答えてヴァイオレっち……あれ？\nヴァイオレットって何色だっけ？　すみれ？　じゃー答えてスミペっ♪=Vậy đây là câu hỏi!\n"Giảm 30% là giảm bao nhiêu phần trăm?" Trả lời tôi, Viole— hả?\nMàu của Violet là gì nhỉ? Tím? Vậy trả lời đi, Sumipe♪
スミペ……わたくしですか？\n確かにわたくしには、スミレというまたの名がありますが…\n……えっと、あの。３割引きは、３割引きでは…………？=Sumipe... tôi ư?\nĐúng là tôi cũng có tên Sumire, nhưng...\n...Ơ, thì. Giảm 30%... chẳng phải là giảm 30%...?
おお～すごい大正解！！\nもしかしてスミペって勉強できる系！？=Ooh~ tuyệt vời, hoàn toàn đúng!!\nLiệu Sumipe có phải là kiểu thông minh không!?
じゃあさじゃあさ、今度一緒に勉強しよっ！\n放課後ファミレス誘うんでよろ～♪=Thôi nào, thôi nào—hãy cùng học tập lần sau đi!\nTôi sẽ mời cậu đến nhà hàng gia đình sau giờ học, được chứ~♪
あ……は、はい。\nよろ～……ですわ……=À... v-vâng.\nĐược chứ~... chắc chắn rồi...
