Grand Cru Royal - Opening to Chapter 9, Scenario Boss 1

Chapter Names
ランドソル万博、開幕！=Lễ hội Triển lãm Landsol Khai mở!
プリンセスたちの万博視察=Chuyến thăm Triển lãm của các Công Chúa
忠臣の覚悟と荒療治=Quyết tâm của Tòng sự Trung thành & Biện pháp Mạnh mẽ
激闘ビストロプリンセス！=Trận chiến khốc liệt! Bistro Princess!
絶望のハニートラップ=Bẫy Mật ngọt của Sự Tuyệt vọng
深海の白鯨の如く=Giống như Cá voi Trắng ở Biển sâu
王女の誇りと反撃の狼煙=Phản công! Niềm Kiêu hãnh của các Công Chúa
絆の証明、絶望の宣告=Bằng chứng của Mối ràng buộc, Bức thư Tuyệt vọng
王女たちの帰還=Sự Trở lại của các Công Chúa
矜持を胸に=Với niềm kiêu hãnh trong tim


Opening
お腹すいた～……\nお腹すいた～……=Tôi đói... Quá, quá ĐÓI...
初めて会ったあの日から、\nあなたはお腹を空かせていたね。=Từ ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau, cậu luôn đói.
えぇっと、\nお腹ぺこぺこのペコリーヌさま……と仮にお呼びしますね？=Để tôi nghĩ... quý cô luôn đói "Pecorine", tôi tin rằng cái tên đó phù hợp với cậu?
おやっ、ペコリーヌってわたしですか？\nかわいいあだ名をつけられちゃいました～やばいですね☆=Ồ? "Pecorine"? Ý cậu là tôi? Tôi chưa bao giờ có biệt danh như thế~ Thật điên rồ quá☆
それから一緒に冒険をして──\n楽しい時も、辛い時も。雨の日だって。=Sau đó, chúng tôi đã cùng nhau trải qua nhiều cuộc phiêu lưu... qua những thời kỳ tốt đẹp, khó khăn, và cả những ngày mưa.
いつもあなたは、お腹ペコペコで。=Và như thường lệ... cậu vẫn luôn đói.
うーんおいしいっ！\n【牧場（エリザベスパーク）】特製ミートパイ、\nやばいくらいおいしいです☆=Hmm! Thật ngon! Chiếc bánh thịt đặc biệt từ trang trại Elizabeth's Park! Nó ngon đến mức cảm giác như điên rồ☆
いつも幸せそうに、ご飯を食べていて。=Luôn ăn với nụ cười trên môi.
そんなあなたを見ていると、\nいつも心が満腹になってた──=Khi tôi thấy cậu như vậy, trái tim tôi cảm thấy đầy ấm...
あなたと食べるご飯が、一番だった。=Món ăn mình ăn cùng cậu là ngon nhất.
一番だったんだ──=Tuyệt vời nhất...!
その日──\nクレジッタより『緊急事態』を告げられた{playername}は、\nペコリーヌを外した【美食殿】のメンバーと共に召集を受ける──=Ngày đó... Creditta đã thông báo cho {playername} về một "cuộc gọi khẩn cấp" và triệu tập cả đoàn Guild Nhà Ẩm Thực, trừ Pecorine...
──800ｇ。\nでございますわ。=...800 gram. Tôi nghĩ vậy.
「……はい？」\n「……え？」\n「……は？」="...Hả?"  "...A?" "...Ơ?"
なんども言わせないでくださいましっ！\n……よろしいですか、陛下が。\nユースティアナ陛下が……=Đừng bắt tôi phải nhắc lại! ...Tôi đang nói về Nữ hoàng. Nữ hoàng Eustiana...
800ｇもっ！\nお痩せになられておりますわっ！=800 gram! ĐÓ LÀ CỘT LƯỜNG CỦA CÔ ẤY ĐÃ GIẢM ĐI NHƯ VẬY!
これはっ！　由々しき事態……！\nそうまさに、国家の危機ですわっ！！\n過去のアレコレ──『終炎の巨神』なんざメじゃないほどの～～っ！=Đây là...! Một tình huống CỰC KỲ nghiêm trọng...! Đúng vậy, một cuộc khủng hoảng quốc gia!! So với cuộc khủng hoảng thế giới trong quá khứ -- cái "Thần Lửa Thiên Đường" hay bất cứ gì đó, cái này còn NGHIÊM TRỌNG HƠN!!!
なんと……陛下の体重が！？\n恐れていたことが現実に……！！=Cái gì...? Nữ hoàng đã giảm cân?! Điều tôi lo sợ từ ngàn xưa cuối cùng cũng trở thành hiện thực...!!
そ、そんなバカな……！\nこのままでは世界が終わる……っ！！=K-Không thể nào...! Cứ thế này thế giới sẽ kết thúc...!!
どよどよ……=*thì thầm, thì thầm*...
……ええと。\n世界の危機ってどういうこと？=...Ơm. Ý cô là "khủng hoảng thế giới" cụ thể là sao?
確かにペコリーヌさまがお痩せになっているのは\n心配ではありますが、\nいささか大げさすぎる気もいたします……=Tôi chắc chắn lo lắng vì Lady Pecorine đã giảm cân lần đầu tiên... trong đời. Tuy nhiên, tôi cảm thấy điều này hơi quá đáng...
そうよ、プチダイエット成功くらいのもんじゃない。\n……ったく、このくそ忙しいときに人呼びつけといて\n一体何の冗談な訳～？=Cô ấy nói đúng, đây chỉ là kết quả của chế độ ăn kiêng mini của cô ấy. ...Thiệt hả, cô gọi chúng tôi đến khi chúng tôi đang bận rộn với đủ loại rắc rối, đây là trò đùa gì vậy?
何ですの何ですのその冷めた態度は、この【冷え美食殿】さんたちっ！\nいつも陛下のおそばにおりながら\n事の重大さがまるでわかっていらっしゃらないようですわね……！=Thái độ lạnh lùng gì vậy, các ngươi "Nhà Ẩm Thực" giả tạo! Dù các ngươi luôn bên cạnh Nữ hoàng, dường như các ngươi không hiểu nghiêm trọng của tình hình chút nào...!
この世には、小さなきっかけが大事を引き起こす……\nそのような例が無数に存在しておりますのよ！　例えばっ！\nわたくしが桶の販売で大儲けした、あの風の強い日のことっ──=Trong thế giới này, những sự việc nhỏ bé như vậy thường leo thang thành vấn đề lớn hơn... Có vô số ví dụ về điều đó! Ví dụ! Như ngày gió đó khi tôi kiếm được một gia tài từ việc bán xô~...
──……なるほど。\n小さな蝶の羽ばたきがきっかけで、世界の裏側で竜巻が起こる、\nいわゆる『バタフライ効果』でございますね。=...Ra vậy. Cánh của một con bướm nhỏ có thể kích hoạt một cơn lốc ở phía bên kia thế giới, cái gọi là "hiệu ứng bướm".
他の例だと……気温が一度上がるだけで\n氷の大陸が溶け、世界は海に沈んでしまう、なんてのもあるわね。\n本当なら怖いけれど……=Một ví dụ khác là... nếu nhiệt độ tăng lên chỉ một lần, những châu lục bị đóng băng sẽ tan chảy và thế giới sẽ chìm xuống đại dương. Điều đó sẽ đáng sợ nếu nó là sự thật...
で、極めつけは。\n……ミツバチ。=Và rồi... Mảnh ghép cuối cùng. Ong.
ミツバチが絶滅すれば、人類は滅亡する……か。\nいやいや、そんな訳ないじゃない。\n大げさだってのよ。=Nếu ong tuyệt chủng, nhân loại sẽ bị tiêu diệt... hả? Không, không, không thể nào. Đó là phóng đại.
いえ、キャルさま。ありえない話ではございません。=Không, Lady Kyaru. Chúng ta không thể bỏ qua khả năng đó như là "không thể".
わたくしたちが食べる食物の多くは\nブンブン……いえ、ミツバチさまの受粉に頼っているそうです。=Có vẻ như phần lớn thức ăn chúng ta ăn phụ thuộc vào việc thụ phấn của những con ong... Xin lỗi, phụ thuộc vào công việc của những con ong quý giá của chúng ta.
諸説ありますが、\nミツバチの絶滅＝人類滅亡を唱える学者さまも、\nいらっしゃるとかいらっしゃらないとか……=Có nhiều lý thuyết khác nhau, một số học giả cho rằng sự tuyệt chủng của ong mật sẽ đồng nghĩa với sự tuyệt chủng của nhân loại bằng cách này hay cách khác...
よ～～～やく事態の重大さがおわかりになってきたみたいですわね！\nつ・ま・り！=CÁC NGƯỜI CUỐI CÙNG CŨNG BẮT ĐẦU HIỂU ĐƯỢC NGHĨA TRỌNG TỪNG CỦA TÌNH HÌNH RỒI! VẬY NÊN!
たかが800ｇ、されど800ｇ──\n一見関係ないような些細な出来事の変化が\n世界規模の異変につながる……という事ですわ！！=Có thể chỉ là 800 gram, nhưng nó vẫn là 800 gram...! Một thay đổi dường như không liên quan thông qua một sự kiện nhỏ có thể dẫn đến khủng hoảng quy mô toàn cầu... Đó là điều tôi đang nói!!
ごめんなさい。やっぱり全然わからないわ。\nでも──=Xin lỗi. Tôi vẫn chưa hiểu hết nghiêm trọng của những gì cô nói. Tuy nhiên...
ええ……あなたの言う通りだわ。\nもう長いことペコリーヌさんは……=Vâng... Cậu hoàn toàn đúng, {playername}. Đã lâu rồi kể từ khi Pecorine-san...
……空腹はネコ助の『食べなくても済む魔法』で、\nなんとか凌げてはいるものの……\n食べることが生きがいの陛下がこのままでいいはずがありませんわっ！=...Ma thuật của Nekosuke cho phép cô ấy "bỏ qua nhu cầu ăn" đã giúp cô ấy sống sót mà không ăn, nhưng... Không thể nào Nữ hoàng, người mà lý do sống là ăn, có thể ở như thế này được!
…………\n……分かってるわよそんなこと。=Hừm..... Chúng ta đều biết điều đó.
……このままでいいはずないなんて分かってる。\nでも……どうすりゃいいのよ？\nあたしたちだってずっと考えてるっての！=...Chúng ta biết mọi thứ không thể giữ nguyên. Nhưng... chúng ta nên làm gì? Chúng ta cũng đã đau đầu tìm cách giải quyết!
……策がありますわ。\nあなた方をお呼びしたのは、他でもないその件についてですっ！=...Tôi có một kế hoạch. Chính vì thế tôi đã gọi các người đến đây, để thảo luận nó!
落ち着きなさい。\n仔細は此度の策の発案者から説明してもらいます。=Bình tĩnh. Tôi sẽ để người đã nghĩ ra kế hoạch này giải thích chi tiết.
それでは入りなさい！\nハニハニっ！！　ハニハニーっ！！=Đó là lời mời của cô vào đi. Nào, Honey Honey! HONEY HONEEEEEY!!
はいクレジッタたまっ！\n失礼するハニっ！=Vâng, Lady Creditta! Xin lỗi, honey!
「「「……ハニ？」」」="......"Honey"?"
……あら？\n誰も入ってこないけど……=...Ồ? Không ai vào cả...
入ってるハニ。=Nhưng tôi đây rồi, honey.
お姿は見えませんが、声は聞こえます。\nどちらにいらっしゃるのでしょう……？=Tôi không thể thấy cá nhân này, nhưng tôi có thể nghe thấy giọng nói. Tôi tự hỏi nó đến từ đâu...?
こちらハニ。\n……下を見て。=Ngay đây, honey. ...Nhìn xuống đi.
インフィニティ～～～～～っ！！！=VÔ TỬỢCYYYYYY!!!
きゃああぁぁあああっ！！？=KYYYYYYYYAAAAAAAHHHHH!!?
えへへっ、驚かせちゃってごめんハニ♪=Ehehe, xin lỗi vì đã làm cậu ngạc nhiên, honey♪
あたしの名前はハニハニちゃん。ハニかみ屋さんの憎いヤツ。\n好きな数字は82。好きな構造はハニカム構造。\n好きな言葉は「歯には歯を」好きな古代遺物は、はにわハニ～♪=Tên tôi là Honey Honey-chan. Tôi là một cô gái trẻ xấu xa từ cửa hàng Honeycomb. Con số yêu thích của tôi là 82. Cấu trúc yêu thích của tôi là tổ ong. Câu nói yêu thích của tôi là "Một răng đổi một răng" và cổ vật yêu thích của tôi là "Haniwa", honey~♪
何よこの着ぐるみっ！！\n気持ち悪っ！！=C-C-Cái đồ bông này là sao!? Ghê tởm!!
えええ……初対面の相手に気持ち悪いっていってきたこの人……\nハニだけに、ハニ衣着せぬ毒舌猫娘たまハニ……=Ehhh... Người này gọi người mới gặp lần đầu là ghê tởm... Chỉ có tôi được phép xấu xa, nhưng cô gái tai mèo này đã đánh bại tôi rồi, honey...
も、もしかしてへこんでるのかしら……意外に繊細だわ。\nあの……大丈夫、着ぐるみさん？=C-Có phải cô đã chán nản vì điều đó...? Thật bất ngờ lại nhạy cảm. Ơm... Cô ổn chứ, người trong đồ bông... -san?
むっ！　ちょっとそこのドラゴン少女たまっ！\nハニハニちゃんは着ぐるみじゃないハニよっ！\n生まれた時からこの姿！　中には誰もおらんハニっ！=Mmm! Này, cô gái rồng kia! Honey Honey-chan không phải là bộ đồ bông! Cô ấy như thế này từ khi sinh ra! Không có ai bên trong đâu, honey!
それは大変失礼いたしました……おや？\n背中にチャックが……=Tôi xin lỗi vì sự thô lỗ của họ... Ồ? Có vẻ như có một chiếc kéo trên lưng cô...
ほぎゃわぁぁあああっ！！？　ちんまりエルフたま……っ！？\nこ、ここ、これだけは絶対触っちゃダメなやつハニっ！！\nチャックの中なんて、な、なな、な～んにもないハニバニ～っ！！！=HOGYAAAAAAAAAAAAHHHH!!? C-CÔ NÀNG TIỂN THẦ NHỎ...!? Đ-Đây là thứ duy nhất cô tuyệt đối không được chạm, honey!! Quá chiếc kéo... KHÔNG CÓ GÌ! KHÔNG CÓ GÌ CẢ, HONEY BUNNY~!!!
……古典的ね。=...Điển hình.
はににっ！？　ごめんなさい、そこそこ美男子騎士たまっ！\nハニハニちゃんの自己紹介が途中だったハニね！\nそれでは改めまして……ごほんっ！　……っ、げほっ！？=Honeyney ơi! Xin lỗi vì chuyện đó, Kỵ Sĩ-tama đẹp trai hợp lý! Honey Honey đang giới thiệu bản thân mà, phải không?! Vậy thì, để tôi thử lại lần nữa... Ahem!... GUFUEEEEH?!
ごほっ、ごほっ、げぼっ……ごほごほっ！　げぼぁぁッ！？\nちょ、やばっ……背中さすってっっ！！？=*ho, ho, ho*... *ho ho*! *uống nước*?! Này, tệ rồi đây... Cậu có thể xoa lưng cho tôi được không?!!
……はあっ……はあっ……\n変なところにハチミツが入ったハニ……\nありがとう騎士たま。あなたは命の恩人ハニ♪=...Haah... Haah... Ahem... Tôi đã bắt đầu thấy ánh sáng của cái chết rồi, honey. Cảm ơn cậu, Kỵ Sĩ-tama. Cậu đã cứu mạng tôi, honey♪
……ってちょ、騎士たまっ！？\nチャックに手が触れてるハニよぉぉ～～～っ！？\nもう、イタズラ好きな男の子ハニね～♪=KHÔNG CHỜ ĐỢI... KNIGHT-TAMA?! Cậu đang chạm vào khóa kéo của tôi, đúng không?! Tệ thật, cậu là thằng bé nghịch ngợm~♪
グリムバーストォォォ！！！=GRIM BURSTTTTTTTTTTT!!!!
ほぎゃわぁぁあああっ！！？=HOGYAAAAAAAAAAHHHHHHHHH!!?
さっきから一つも話が進んでないのよ。\n……ぶっ殺すぞ？=Chúng ta đã không tiến bộ chút nào về chủ đề này một thời gian rồi. ...Tôi sẽ giết cậu, được chứ?
すみません、急いで本題に入りますっ！\n食の万国博覧会、『ランドソル万博』を開催するってどうですかね！？\nプランや資金はクレジッタたまと握ってるんで、進行ＯＫの認識です！！=Xin lỗi, hãy bắt đầu công việc thôi! Sao chúng ta không tổ chức một triển lãm thực phẩm toàn cầu? Chúng ta sẽ gọi là "Triển Lãm Landosol"! Tôi đã có toàn bộ kế hoạch và quỹ nhờ Lady Creditta, nên tôi nghĩ là được phép tiến hành rồi!!
大事なことを一息で言いましたわね……\nですが、そう！　そういう事ですわ！　『ランドソル万博』！！\n陛下のためなら資金も資材も人材も、いくらでもフル投入ですわよ～っ！=Cậu nói hết các phần liên quan trong một lần... Nhưng đúng rồi! Chính xác! "Triển Lãm Landosol"!! Nếu vì lợi ích của Her Majesty, chúng ta sẽ đầu tư càng nhiều tiền bạc, tài nguyên và nhân lực càng tốt!
……な、なるほど。しかしクレジッタさま──\n『ランドソル万博』とは、一体？=...T-Tôi hiểu rồi. Tuy nhiên, Lady Creditta... cái "Triển Lãm Landosol" này, thực chất nó là gì...?
それから数週間後──=Vài tuần sau...
レディース＆ジェントルハニっ！\nようこそ世界の食の祭典『ランドソル万博』へ～♪=Quý vị HONEY! Chào mừng đến với triển lãm thực phẩm toàn cầu tinh hoa nhất... "Triển Lãm Landosol"♪
あたしは『ランドソル万博』公式マスコットのハニハニちゃん♪\nさあいくハニよ、夢を叶える無限の愛言葉♪　せーのっ！！=Tớ là linh vật chính thức của "Triển Lãm Landosol", Honey Honey-chan♪ Nào honey, hãy dùng những từ ngữ yêu thương vô tận này để biến giấc mơ của cậu thành hiện thực♪ Bắt đầu nào!!
インフィニティ～～～♪♪♪=VÔ TẬN~♪
なんでこいつが公式マスコットなのよ！？\nってかすでに大人気っぽいし！？=TẠI SAO THỨ ĐÓ LẠI TRỞ THÀNH LINH VẬT CHÍNH THỨC?! Và trông như nó đã cực kỳ nổi tiếng rồi!
……それにしても、流石でございますクレジッタさま。\nまさかたったの数週間で、\nこのような規模のイベントを開催させてしまうとは……=Dù vậy... Tôi vẫn bối rối, Lady Creditta. Tổ chức một sự kiện quy mô như vậy chỉ trong vài tuần là điều không thể không ngưỡng mộ...
オッホッホ！　別に一からという訳ではありませんわ。\nもともと大きな祭典の予定がありましたの。\n今回のために少～～～～しだけアレンジしたにすぎませんことよ？=Ồ-hô-hô! Không phải chúng tôi lập kế hoạch từ đầu. Ban đầu chúng tôi đã có kế hoạch cho một lễ hội lớn. Chúng tôi chỉ sắp xếp lại một CHÚT XÍU cho dịp này, cậu biết chứ?
とはいえめっちゃくちゃすごいですけどオーッホッホッホッホ！！=NHƯNG MỌI CHÚYỆN NHƯ THẾ! Điều tôi làm chắc chắn là ấn tượng! Ô HÔ HÔ HÔ!!!!
……すさまじいフライングドヤ顔。\nあと二秒待ってくだされば、こちらから褒めますのに。=...Cái vẻ mặt đắc ý bay trên trời của cô đúng là một địa ngục. Giá như cô đợi thêm hai giây nữa, ngay cả tôi cũng sẽ khen cô lúc này.
でも、実際すごいですけど。\nアストライア大陸中の方にご来場いただけて……いえ。\nそれだけではなく──=Đùa thôi, thực tế thì thật đáng kinh ngạc. Người từ khắp lục địa Astrea đến tham quan... Không. Ngay cả xa hơn nữa...
うほほっ！\nこれがトーゴクの郷土料理・寿司に天麩羅！\n少々甘さ控えめじゃがこれはこれでうまいっ！=Uhoho! Vậy đây là ẩm thực địa phương của Togoku... sushi và tempura! Hơi thiếu ngọt một chút, nhưng vẫn ngon!
オーマ館でグレートトゥンヌス解体ショーだってよ！\n試食もできるそうだし、いくっきゃねえな！=Họ đang có buổi biểu diễn tháo dỡ Great Tunnus tại "Pavillion Oma"! Nghe nói bạn thậm chí còn có thể nếm thử, nên chúng ta phải đi thử!
ア・ア・ア……鮮血滴るジオ・ゲヘナの魔物料理……\nでももっと……血を……臓物をォ・ォ・ォ……=Ahhhhh... Ẩm thực quái vật của Geo Gehenna nhỏ giọt máu tươi... Nhưng, nhiều hơn... máu... ruột gan...
各世界から出展されたパビリオンも大盛況。\nこれまで開催されたイベントと比べても桁違いの規模になりましたね。=Các Pavilion trưng bày món ăn khác nhau từ khắp thế giới của chúng ta cũng là một thành công lớn. Nó ở một quy mô hoàn toàn khác so với tất cả các sự kiện khác chúng ta đã tổ chức cho đến nay.
フフッ、中々わかっておりますわね。\nしかしっ！！\nラン博はまだまだこんなもんじゃございませんことよ！！=Hehe, cô hiểu rồi. Tuy nhiên!! Quả trứng này vẫn còn xa mới nở và thể hiện tiềm năng đầy đủ của nó!
これらのパビリオンはいわば前座！\n本番は最終日に待ち受けるビッグイベントですわっ！！\nスペシャルゲストはなんと、なんと、な・な・なんとっ！！=Các Pavilion này chỉ là mở đầu, có thể nói vậy! SỰ KIỆN LỚN đang chờ đón vào ngày cuối cùng mới là thứ thực sự!! Khách mời đặc biệt sẽ là... Mẹ ơi! Một bất ngờ! Một bất ngờ rất lớn!
……もったいぶらなくても知ってるっての。\nほら見てよこの赤じゅうたんと、\n物々しい【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の警備体制。=...Không cần tạo sự hồi hộp, điều đó quá rõ ràng. Chỉ cần nhìn vào thảm đỏ này và an ninh nghiêm ngặt do Hiệp Sĩ Hoàng Gia của NIGHTMARE tổ chức.
この【冷え美食殿】！\n……さあ、さあ。パレードが始まりますわよ！\n皆さま膝を！=TÊN ĐỒ ĂN THẬT ĐÁNG NGẠI! ...Nào, nào. Cuộc diễu hành sắp bắt đầu! Mọi người, quỳ xuống!
三世界プリンセスの！！！\nおな～り～ですわ～っ！！！=Các Công Chúa Ba Thế Giới đã đến!!! KẾT NẠP LỄ KÍNH!!!
みなさまごきげんよう。甘いお菓子と様々な種族が織りなす世界、\nジオ・テオゴニアより参りました、ライラエルと申します。\nさあ、クローチェもご挨拶を。=Xin chào, mọi người. Tôi đến từ Geo Teogonia, một thế giới được dệt nên bởi đồ ngọt và nhiều chủng tộc. Tên tôi là Lyrael. Nào, Croce, cũng chào hỏi đi.
はーいっ、シュヴァリエのクローチェですっ！\nん～、あちこちからおいしそうな匂いをセンサーが感知してますね！\nピピピー♪=Được rồi! Tớ là Chevalier của cô ấy, Croce! Hmm♪ Cảm biến của tớ đang thu nhận mùi ngon từ khắp nơi! Beep beep beep♪
お初に御目文字仕り候。煉獄の穢土ジオ・ゲヘナにて、\n媛の座に就きまする──姓はネフィリム、名はネビュラ。\n万事宜しく御頼み申し上げまする。=Rất vui được làm quen. Từ Vùng Đất Ô Uế của Purgatory, Geo Gehenna, tôi đến đảm nhận vị trí Công Chúa. Họ của tôi là Nephilim, còn tên tôi là Nebula. Tôi mong được đón tiếp.
────……\n……アネモネ、です……\n──どうも──……=Ừm... Tôi là Anemone... Xin chào...
ラ……ランドソルの皆様、はじめまして。\nわたくしはヴァイオレット。\nジオ・ニヴルヘルという冥府の世界より参りました。=Quý... Quý vị của Landosol, rất vui được gặp các vị. Tôi là Violet. Tôi đến từ Underworld được gọi là Geo Niflhell.
…………ばあ。\n呼ばれて飛び出てグレイスちゃんです。\n以後お見知りおきを。=...Booo. Xuống sau khi được gọi, là tôi, Grace-chan. Rất vui được làm quen.
おおお……っ！=Ồhhhh...!
へえ……ライラエルたちを知らない人も多いはずなのに、\nみんな自然に膝をついてるわね。\nこれがロイヤルなオーラってやつ？=Ừ thì... Tôi biết chắc sẽ có nhiều người không biết Lyrael và những người khác xung quanh, nhưng lại quỳ gối như thế... Đây có phải là thứ họ gọi là "Khí Thái Hoàng Gia"?
みなさま気さくに接してくださるのでつい甘えてしまいますが。\nこれが世界の代表──プリンセスなのですね。=Họ đối xử với mọi người một cách tử tế đến mức bạn không thể không kính trọng họ. Như mong đợi của một đại diện thế giới, một Công Chúa.
ではでは、国賓の皆々たま♪\nユースティアナ陛下がおわします玉座の間へ、\nご案内いたしますハニ～♪=Vậy thì, quý vị khách quý của nhà nước♪ Để tôi hướng dẫn mọi người đến phòng ngai vàng nơi Her Majesty Eustiana đang chờ, honey♪
って、なんであんたがアテンドしてんのよっ！！！=Khoan... TẠI SAO LẠI LÀ CÔ LÀ NGƯỜI ĐANG ĐÒN BẮN VỊ TRÍ NGƯỜI PHỤC VỤ BÂY GIỜ?!
──ペコリーヌさん。\nプリンセスのみなさんがいらしたみたいよ。=Pecorine-san, các Công Chúa và đoàn tùy tùng của họ đã đến.
……ペコリーヌさん？=...Pecorine-san?
……あ、\nなんでしょうシェフィちゃん☆=...A-Ah, sao thế, Sheffy-chan☆
ペコリーヌさん……\nやっぱりまだ拭えていないのね。\n王家の装備──『暴食』の反動……=Pecorine-san... Tôi biết rồi, cô ấy vẫn chưa hồi phục sau khi dùng nó. "Trang Bị của Gia Tộc Hoàng Gia"... Sức phản của việc dùng "Gula"...
『暴食』の本当の能力が、他人から奪い取る力だったこと。\n分かち合うことを愛するあなたが、敵からとはいえ奪ってしまって。\n罪悪感と反動が、あなたの食欲に蓋をしてしまっている……=Sức mạnh thực sự của "Gula" là khả năng cướp đoạt từ người khác. Cô, người thích chia sẻ, đã lấy từ kẻ thù. Cảm giác tội lỗi và sức phản từ hành động đó đã đặt nắp trên cơn thèm ăn của cô...
でも、みんなあなたに元気になってほしくて。\nご飯を食べてほしくて……頑張ってるの。=Nhưng... mọi người đều muốn cô ấy khỏe lên. Chúng ta đều muốn cô ấy ăn ngon trở lại... nên chúng ta đang cố gắng hết sức.
今度こそ、あなたに──\n美味しくご飯を食べてもらえたら──=Lần này... nếu cô... nếu cô có thể thưởng thức một bữa ăn ngon, tôi chắc chắn--...
こうして、謎のマスコット、ハニハニちゃんの発案によって、\n急遽開催されることとなった『ランドソル万博』。=Do vậy, theo gợi ý của linh vật bí ẩn, Honey Honey-chan, "Triển Lãm Landosol" đã được tổ chức vội vàng.
一抹の不安を残しつつも、\n万国から集められた美食の数々を囲って、\n人々は文化と歴史を堪能していた。=Mặc dù vẫn còn một số lo lắng, mọi người đã tận hưởng sự pha trộn văn hóa và lịch sử trong khi thưởng thức nhiều món ngon được thu thập từ khắp nơi trên thế giới.
これは４人のプリンセスによる、\n『食』と『矜持』の物語──=Và vậy, câu chuyện đan xen "Thực Phẩm" và "Niềm Tự Hào" thông qua hành động của bốn Công Chúa cuối cùng cũng bắt đầu...

Player Prompts
すみません……もう一度お願いします。=Xin lỗi... Cậu có thể nói lại được không?
でも、ペコさんのことは心配だよ……=Tuy nhiên, em vẫn lo cho Peco-san...
教えてください、クレジッタさん！=Nói ngay đi, Creditta!
……下？=...Xuống ư?
……あの、君は？=...Ơ, cậu là ai vậy?
背中をさすってあげる。=*Tôi xoa lưng cho cô ấy*
裏世界からもお客さんが来てる！=Còn có khách từ Underworlds nữa!

New Titlecards
執政官１=Quản gia 1
執政官２=Quản gia 2
執政官たち=Các Quản gia
来場者たち=Khách mời
コボルトの男性=Người Kobold
妖魔人の男性１=Monstron 1

Chapter 1
『ランドソル万博』に国賓として招かれたプリンセスたちは、\nペコリーヌがいる玉座の間へと挨拶に訪れていた。=Các Công Chúa, được mời tham dự với tư cách khách quốc tại "Landosol Expo", đã đến để thăm hỏi Pecorine trong phòng ngai.
此度は御招待頂き、誠に有難く存じ奉り候。\nペコリーヌ姫──\n否、ユースティアナ陛下。=Vì lời mời tao nhã của cô, em đã đến để bày tỏ lòng biết ơn. Công Chúa Pecorine -- Không, Thưa Nữ hoàng Eustiana.
そんな、いつもどおりペコリーヌでいいですよぉ……！\nわたしもネフィ＝ネラさんってお呼びしたいですし。=Không sao đâu, cứ gọi em là Pecorine như mọi khi đi...! Em cũng muốn được gọi đơn giản là "Nephy Nella".
ですが、公の場で差支えはありませんでしょうか？\n『ペコリーヌ』というお名前はニックネームとお聞きしましたし……=Tuy nhiên, có thực sự được phép suồng sã như vậy trước công chúng không? Em nghe nói "Pecorine" chỉ là biệt danh của cô...
そ。お腹ペコペコのペコリーヌ。\nコロ助、あんたが名付け親なんでしょ？=Đúng rồi. Cái biệt danh "Pecorine" cho người luôn đói bụng ấy. Korosuke, chính cậu là người đã nghĩ ra, phải không?
はい。\n初対面の時、仮で付けたお名前を気に入られて……\nすっかり定着してしまいました。=Vâng. Khi chúng ta lần đầu gặp, cô ấy đã thích cái tên tạm thời tôi đặt... và giữ mãi đến ngày nay.
あはっ♪　とってもいい名前ですよねっ！\n巨人族よりたくさん食べちゃうペコリーヌさんに、ピッタリですっ！=Aha♪ Cái tên đó thật đẹp mà biết bao! Với một người như Pecorine ăn nhiều hơn cả người khổng lồ của chúng ta, em thấy nó rất xứng đáng!
……あ、あはは。\nですかね～……？=...A-Ahaha. Em thực sự... ư?
……ちょ、\n表情暗いわよ……っ！=...Này, biểu cảm của cô ấy tối sầm lại rồi...!
……クローチェ。\n慎みなさい。=...Croce. Giữ ý tứ hơn chút.
あっ、すみませんっ！\nクローチェ、お口にチャックモードですっ！\nウィーン。ジジジジ……っ。=À, em xin lỗi! Lập tức kéo khóa miệng cho Croce! Weeen! Tchtchtch...!
……失礼いたしました。\nそれではお言葉に甘えて公務の場以外ではこれまで通り、\nペコリーヌ姫とお呼びいたしますね。=...Xin lỗi vì chuyện đó. Vậy thì, em sẽ nhận lời đề nghị của cô và chỉ gọi là "Công Chúa Pecorine" như thường lệ, bên ngoài các nghi thức chính thức.
……ご挨拶に来てくださって本当にありがとうございます。\nわたしはご案内できませんが……\nみなさんで万博を楽しんできてください☆=Cảm ơn vì đã đến thăm em. Em không thể đi cùng dẫn tour được, nhưng... Mời mọi người cùng tận hưởng Triển Lãm nhé☆
それでは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の精鋭を、\n姫君たちの護衛にお付けいたしますわ！\n各員この日のために、自慢の鎧に磨きをかけておりますわよ！=Vậy thì, ta sẽ cử những thành viên tinh nhuệ nhất của Đoàn Kỵ Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE bảo vệ các công chúa. Mỗi người đã mài giũa giáp trụ quý giá của mình chờ đợi ngày này!
──結構です。\n媛の護衛は、私で十分ですし。=...Không cần. Một mình ta đã đủ để bảo vệ Công Chúa rồi.
わたくしもグレイスが側にいればそれで十分です。\nあまり警備を固めては、他のお客様を驚かせてしまいますし……=Tôi cũng vậy, miễn là Grace ở bên cạnh là đủ. Nếu chúng ta siết chặt an ninh quá, có thể sẽ khiến các khách khác sợ hãi...
え、驚かせたい。\n──いえ。\nヴァイオレット姫の身辺警護は万事万端、私にお任せを。=Hả? Nhưng ta muốn làm họ sợ mới đúng. ...Không. An ninh cá nhân cho Công Chúa Violet hoàn toàn do ta đảm nhiệm, cứ để ta lo.
まあ、守護騎士がいるならそれもそうよね～……\nつってもあんたたち国賓だし。\nもしものことがあったらうちらの責任問題だわ。=Thôi được, vì các cô có Chevaliers nên cũng hợp lý... Nói thì vậy, các cô vẫn là khách quốc. Nếu có chuyện gì, trách nhiệm sẽ rơi vào chúng tôi!
なるほど、いい考えだわ。\n私たちならランドソルの街は詳しいし。=Ra vậy. Ý kiến hay đấy. Bốn chúng ta may mắn biết khá nhiều về Landosol!
……じゃ、コロ助がライラエル、シェフィがネフィ＝ネラ。\nあたしがヴァイオレットに付いていくってことでOKね。\n……あんたはペコリーヌと留守番頼むわよ。=...Vậy, Korosuke sẽ đi với Lyrael, Sheffy sẽ phục vụ Nephy Nella... Ta sẽ theo Violet. Được rồi. ...{playername}, ta giao Pecorine cho cậu giám sát!
わたくしも陛下のお側におりますわ！\n警護はムリでも、いざとなれば体を張ってでもお守りいたしますわよ～！=Tôi cũng sẽ ở bên cạnh Nữ hoàng! Tôi có lẽ không phải là vệ sĩ mạnh mẽ kiểu gì, nhưng nếu tình hình đòi hỏi, tôi sẽ dùng thân thể này để bảo vệ người ấy!
──然らば、ライラエル姫。ヴァイオレット姫。\n此処からは暫しの別行動。\n其々に修練の時と参りましょうぞ。=...Trong trường hợp đó, Công Chúa Lyrael. Công Chúa Violet. Em nghĩ đây là nơi chúng ta phải chia tay một thời gian ngắn. Hãy cùng chứng kiến lễ hội này trên những con đường riêng biệt.
次に相まみえる折には、敵同士と相成ります喃。=Bởi lần gặp lại tiếp theo, chúng ta sẽ là kẻ thù.
……負けはしません。\nジオ・テオゴニアの名に懸けて。=...Ta sẽ không thua. Trên danh nghĩa Geo Teogonia.
わたくしもジオ・ニヴルヘルの代表として、\n力を尽くしますわ。=Tôi cũng vậy. Là đại diện của Geo Niflhell, tôi sẽ không nương tay.
──コロコロコロ。\n桑原桑原……然りとて。\n凱歌を上げるは、我がジオ・ゲヘナにあり申す。=Korokorokoro. Gõ gõ gỗ, mong mang lại làn sóng tốt lành... Mà thôi. Bài ca chiến thắng sẽ được hát bởi Geo Gehenna của ta.
では３日後、決戦の舞台──=Vậy thì, hãy hẹn gặp lại ba ngày sau, trên sân khấu của trận chiến cuối cùng...
「『ビストロプリンセス』で！」\n「『ビストロプリンセス』で……！」\n「『びすとろぷりんせす』で」="Tại "Bistro Princess"!" "Gần "Bistro Princess"...!" "Bistro Princess!"
ここが『ビストロプリンセス』の会場よ、ネフィ＝ネラさん。\n５万人のお客さんを収容できるランドソル最大のイベント施設で──=Nơi này sẽ là địa điểm tổ chức cho "Bistro Princess", Nephy Nella-san. Đây là cơ sở sự kiện lớn nhất Landosol có thể đón tiếp tới năm mươi nghìn khách...
いつもは闘技場として使われているところを、\n万博のために改装したそうよ。=Thông thường nó là một đấu trường, nhưng nghe nói đã được cải tạo lại cho Triển Lãm.
懇切なる案内、痛み入りまする。シェフィ殿。\n──フフフ。\n祭の日が一層楽しみよ喃、モネや？=Cảm ơn sự hướng dẫn tận tình của Lady Sheffy. Heheheh. Nhìn quanh địa điểm xa hoa này khiến em còn háo hức hơn với thử thách sắp tới. Phải không, Mone?
媛──はしゃがないでください。\n──というか。\n『ビストロプリンセス』って、なんです……？=Công Chúa... xin đừng quá hào hứng. ...Hay là, còn gì là "Bistro Princess" nữa...?
ええっと、平たく言えばプリンセスたちの料理バトルで──\nっと……ちょうど魔導モニターでCMが流れてるわ。\nほら、あれ。=Để xem... Nói thẳng ra thì, đó là một trận đấu nấu ăn giữa các công chúa -- Ưm... Có một đoạn quảng cáo đang chiếu trên màn hình ma thuật kia kìa! Cả nhà ra xem nào!
「料理は文化と矜持の結晶！！\n己が国の威信をかけ、料理で戦えプリンセス！！」="Nấu ăn là sự kết tinh của "văn hóa" và "niềm tự hào"!! Đặt uy tín của quốc gia lên chiến trường và chiến đấu bằng tài nấu ăn của mình đi, hỡi các Công Chúa!!"
「審査員長・ユースティアナ陛下の舌を唸らせ、\n三つ巴の戦いを制するのは誰だ！？\n『ランドソル万博』最終日を飾る超ビッグイベントを見逃すな！！」="Ai sẽ khiến giám khảo trưởng, Nữ hoàng Eustiana, ấn tượng và giành chiến thắng trong trận chiến ba phe này?! Đừng bỏ lỡ SỰ KIỆN LỚN đánh dấu ngày cuối cùng của Landosol Expo!!"
「──『ビストロプリンセス』──\nバイ・8282プロデュース」="'Bistro Princess' -- Do 8282 Produce"
……あの子、CMにまで進出してる……\nま、まあそんな感じのイベントね。=Cô gái đó... giờ cô ấy còn xuất hiện trong quảng cáo nữa... N-Nhưng, đại khái thì đây là loại sự kiện sẽ diễn ra.
来場のお客さんにも料理が振舞われるとあって、\n５万枚のチケットが二秒で即完したって聞いたわ。\n今もほら、一番いい席を確保するための列が──=Thức ăn trong thử thách cũng sẽ được phục vụ cho khách, và tôi nghe nói tất cả 50.000 vé đã bán hết chỉ trong hai giây. Nhìn kìa, ngay cả bây giờ vẫn còn hàng chờ để giữ chỗ ngồi tốt nhất...
──確かに、ずいぶん並んでるみたいですけど。\nそれどころか──……=...Đúng là trông có vẻ hàng chờ khá dài. Nói mới nhớ...
列の先頭に──家が建ってますが？=Ở phía trước hàng chờ... có một ngôi nhà?
……ほんとだ。\nでも昨日はこんなところに家なんて……？=...Đúng đó. Nhưng... ngày qua không có công trình nào ở đó...?
っ！！\nこの声は……=...!! Giọng nói đó...
ふふん♪　『ルイズマリー特製・魔導映写機』完成よ！\nこれで当日までの暇つぶしもばっちりね♪=Hehe♪ "Máy Chiếu Ma Thuật Đặc Biệt Louise Marie" đã hoàn thành! Với cái này mình sẽ giết thời gian đến ngày lớn được rồi♪
さぁて手始めに……\nとびきり健全なラブストーリー（18禁）でも観ようかしら♪\nっとその前に『モザイク薄めメガネ』を……=Thôi, để bắt đầu... Có lẽ mình nên xem một bộ phim tình cảm trong sạch (18+)♪ Nhưng trước đó, mình nên đeo "kính mỏng mảnh Mosaic"... \n(Ghi chú: Mosaic thường dùng để che nội dung 18+)
って、何よあなたっ！？=KHOAN, CÔ LÀ AI?!
……こ、これがソノさんの言ってた黒歴史製造機……\nごめんなさい、ノックはしたのよ。=...V-Vậy đây là cô gái tạo ra "lịch sử đen" khi sống mà Sono-san nhắc tới... Xin lỗi, tôi có gõ cửa đấy. \n(Ghi chú: "Dark history" chỉ những hành động xấu hổ)
誰が黒歴史製造機よっ！！\nって……あ、あらシェフィさん。\nいつもダーリンがお世話になっております～♪=AI LÀ NGƯỜI GỌI LÀ MÁY TẠO LỊCH SỬ ĐEN?! A-Ah... Chào Sheffy-san. Cảm ơn vì luôn chăm sóc "Darling" của em~♪
あなたのダーリンではないけれど……ルイズマリーさん。\nまさかこの家、あなたの錬金術で？=Anh ấy không phải "của cô", nhưng... Louise Marie-san. Có thể ngôi nhà này được xây bằng giả kim thuật của cô?
ええ、もちろん。\n快適に順番待ちするためにちょちょいっとね。=Vâng, tất nhiên. Chỉ là một thứ nhỏ tôi tự tạo để chờ đến lượt mình một cách thoải mái.
はあ……３日後が待ち遠しいわ。\nだってダーリンも審査員として登場するのよね？\nしっかり最前列で見届けないと……=*Thở dài*... Chờ ba ngày là không thể. Ý là, "Darling" cũng sẽ là giám khảo, phải không? Mình phải đảm bảo mình ở hàng ghế đầu để nhìn thấy anh ấy...
は・ん・りょ・と・し・て……♪\nきゃっ♪　惚気ちゃった♪♪♪=Vợ/chồng chưa cưới của em...♪ Kyaaaah♪ Lại hưng phấn quá rồi~♪♪♪
失礼する。君がルイズマリーちゃんだね。\nこんなところに勝手に家を建てたらだめだよ。\n詰め所で話を聞かせてもらえるかな？=Xin lỗi vì đột nhập. Cô chắc là Louise Marie-chan. Cô không thể xây nhà giữa đường mà không xin phép. Có thể đến đồn canh gác để thảo luận chuyện này không?
えええええっ！！？\nちょ、ちょっと待って、私ここで並んで……=EEEEHHHHHHHH?! K-Khoan đã, tôi đã xếp hàng ở đây một lúc rồi...
……連れてかれちゃったわ。\nあとでフォローしとかないと……って、アネモネさん！？=...Cô ấy bị dẫn đi như vậy. Tôi sẽ phải đi giúp cô ấy sau... Khoan, Anemone-san?!
──今すぐ──\n媛から離れなさい──=...Tôi sẽ không nói lại... Rời xa Công Chúa. NGAY BÂY GIỜ...
ぬおぉっ！？\nま、待ってくれ俺たちは怪しいものなんかじゃ……=NGH?! K-Khoan đã, chúng tôi không làm gì đáng ngờ...
──なら、その。\nおかしな団扇は何なんですか。\n媛の顔が全面に──=...Nếu vậy. Cái, ừm... cái quạt lạ đó, sao vậy? Trên đó có mặt của Công Chúa...
た、ただの応援さ……！\n俺たちネフィ＝ネラ媛ガチ勢だからよ！=Đ-Đó chỉ để thể hiện sự ủng hộ với cô ấy...! Chúng tôi là người ủng hộ cuồng nhiệt của Công Chúa Nephy Nella!
──ガチ勢？　──=..."Người ủng hộ cuồng nhiệt"?
──コロコロコロ。\n遠路遥々、斯様に労を厭わぬとは大儀也。=...Kokorokorokoro. Đó là vinh dự lớn khi các người đi xa như vậy chỉ để thể hiện sự ủng hộ chân thành với tôi.
とんっでもねえです媛さまっ……！\n媛さまの勇姿を拝むためなら例え火の中、活火山の中！\n女房を質に入れてでもはせ参じますっ！=Đừng nhắc nữa, thưa Công Chúa...! Nếu để chứng kiến lòng dũng cảm của người, tôi sẵn sàng nhảy vào lửa, địa ngục hay núi lửa nếu cần! Tôi sẵn sòng thế chấp vợ mình để lao đến bên người!
優勝はネフィ＝ネラ媛で間違いなしでさあ！\nジオ・ゲヘナの強さ、\n他の世界のプリンセスたちに見せつけてやってください！=Chúng tôi không nghi ngờ rằng người sẽ là người chiến thắng, Công Chúa Nephy Nella! Hãy cho các Công Chúa thế giới khác thấy Geo Gehenna của chúng ta mạnh thế nào!
云うに及ばず──\n勝負事に手心を加えるなど笑止千万。\n必ずや我が世界に、勝利の盃を持ち帰ると契ろうぞ。=Không cần nói, đó sẽ là sai lầm ngu ngốc nếu tự mãn với niềm tin giả dối về chiến thắng trong cuộc thi như vậy. Tôi thề với người rằng tôi sẽ mang chiếc cúp chiến thắng về thế giới của chúng ta.
さてシェフィ殿、此処迄の案内、感謝申し上げ奉らん。\nモネや、視察は此れにて十全也。\n疾く稽古に励むといたしんしょう。=Vậy thì, Thưa Sheffy, cảm ơn vì dẫn chúng tôi đến đây. Thưa Mone, chuyến kiểm tra của chúng tôi kết thúc. Chúng tôi sẽ trở về ngay và dành trọn tâm sức cho việc luyện tập.
わっちの新技。御披露目が待ち遠しくありんすな。=Kỹ thuật mới của tôi... Tôi khó có thể chờ để công bố nó.
一方、ヴァイオレットとグレイスはキャルの案内で、\n路地裏の視察に訪れていた──=Trong khi đó, Violet và Grace đang kiểm tra các ngõ cụt dưới sự dẫn dắt của Kyaru...
……ふう。\n薄暗くて、ひんやりして、じめじめしていて……\nこちらのブースは落ち着きますね。=...Phù. Tối mát và ẩm ướt... Cái "gian hàng" này khá thư giãn.
いやブースじゃなくてただの路地裏ですけど！？=Không, đây không phải "gian hàng", chỉ là một con hẻm!
わーぉ、鋭いツッコミ。\nなるほど騎士氏のツッコミのルーツはキャル氏……\nやだ、私もツッコまれたい……=Ồ, câu đáp trả sắc bén đấy. Tôi hiểu rồi. Kỹ năng đáp trả sắc bén của Master Knight chắc bắt nguồn từ cô, Madam Kyaru... Không được, tôi cũng muốn được đáp trả sắc bén...
そこの屋台のドーナツでも口にツッコんでなさいっての！\n……てかせっかくだしパビリオン行かない？\nアンブローズ魔法学園の出張学食館とか楽しそ──ん？=Cứ việc nhét một chiếc donut từ quầy ăn kia vào miệng đi! ...Nhân tiện, sao chúng ta không vào trong cái đài quan sát kia? Căng-tin của Học Viện Ma Thuật Ambrose nghe vui vẻ... Hả?
ぴーっ！？　ねぇねぇ、クルルちゃん！\nこれって『ビストロプリンセス』の、ぷらちなちけっとだよぉぉぉ！？\nナーナたちに特別に売ってくれるんだってっ！=PIIIIIII?! Này, này, Kururu-chan! Đó là vé platinum cho chỗ ngồi ở "Bistro Princess"! Nghe nói người này sẽ bán cho chúng tôi với giá đặc biệt!!!
ほんとにほんとにお譲りいただけるんですか！？\nわああっ、ありがとうございますですっ♪\nすぐに完売しちゃったので、助かりますです～！=Cô thật sự, thật sự bán cho chúng tôi?! Ồ, cảm ơn nhiều♪ Chúng bán hết nhanh quá, nên đây là cứu cánh lớn~!
ではではっ、ナっちゃんの分もあわせて二枚、お願いしますですっ！\nチケット二枚で60万ルピ……宝石でお支払いしますねっ！=Được rồi! Là hai vé, một cho tôi và Nacchan, làm ơn! Sáu trăm nghìn rupee cho hai vé... Để tôi trả bằng đá quý!
買うなーーーっ！！！！！=ĐỪNG MUA CHỮ NÀYYYYYYYYY!!!!
……がーん。\n心の優しい聖人君子さんだとおもってたら、\nまさか転売ヤーさんだったなんて……=...Gaaah. Tôi tưởng người đó là một vị thánh tâm hồn tốt, nhưng hóa ra chỉ là người phe phẩi...
ドーナツくれたからついてきたのに……\n……しょぼぼ～ん。=Họ mời tôi vài chiếc donut nên tôi không nghĩ nhiều... *Thở dài*...
あんたら危うすぎるわっ！！=CÁC CÔ GÁI QUÁ BỤNG DÁM!!!!
……ったく。チケットはクレジッタにでも頼んでみるわ。\nその代わり二度とあんなやつから買っちゃダメよ！？\nさん、はいっ！=...Chà. Tôi sẽ thử hỏi Creditta lấy vé để đưa hai đứa. Nhưng đổi lại, ĐỪNG BAO GIỜ cố mua thứ gì từ người đáng ngờ như thế! HỨA VỚI TÔI!
「「「転売、ダメ絶対っ！！」」」="Phe phẩi là xấu! Tuyệt đối xấu!!!"
素晴らしい格言です。\n残念ながらこうしたビッグイベントの裏では、\nああいう不埒な輩が湧いて出るのも世の常ですね。=Câu nói hay đấy. Không may, trong hậu trường của các sự kiện lớn, người không đạo đức như thế thường xuất hiện.
……『ビストロプリンセス』の安全性は大丈夫ですか？="Bistro Princess"... cô có thể đảm bảo nó sẽ an toàn không?
ええ……本番当日は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n総力をあげて最高レベルの超厳戒態勢を敷いてくれるそうよ。=Vâng... Vào ngày diễn ra sự kiện chính, các Hiệp Sĩ Hoàng Gia của NIGHTMARE sẽ dùng hết sức mạnh để đảm bảo mức độ an ninh phong tỏa cao nhất có thể.
入場時には、危険物探知魔法ゲートを３つ通らなきゃいけないし、\n料理の食材は全て王宮魔術師たちが毒見の魔法でチェックしてる。=Khi vào địa điểm, mọi khách đều phải qua ba cổng ma thuật phát hiện chất nguy hiểm, và tất cả nguyên liệu nấu ăn được kiểm tra bởi các pháp sư cung điện hoàng gia với ma thuật thử độc.
当日はあたしたちもステージ近くにいるし。\n当然、テロの可能性なんて、万に一つもないわ。=Hơn nữa, chúng tôi sẽ có mặt trên sân khấu ngày lễ... tất nhiên, cô có thể yên tâm không có cơ hội một trên mười ngàn để xảy ra vấn đề.
……ごりっごりのフラグに感じますが承知です。\n姫は私が命に替えてお守りするのでご安心を。\nもう無いですけど、命。=Nghe như cô đã đặt một lá cờ lớn... nhưng hiểu rồi. Tôi sẽ bảo vệ Công Chúa bằng mạng sống của mình, đừng lo. Dù tôi cũng chẳng có "mạng sống" để nói.
グレイス……ありがとう。\nでも、あなただって怪我が治りきっていないはず。\nこれ以上迷惑はかけないように気を付けるから。=Grace... Cảm ơn. Nhưng tôi biết chấn thương gần đây của cô chưa lành hẳn. Tôi sẽ cẩn thận để không gây thêm phiền phức cho cô.
……あなたの献身に報いるためにも。\n勝ちましょうね、『ビストロプリンセス』……！=...Để đáp lại lòng trung thành của cô. Tôi sẽ chiến thắng "Bistro Princess"...!
……フーンやる気十分じゃない。\nとはいえ、現実はちょい厳しそうだけど。\nってかぶっちゃけ相手が悪すぎだわ。=...Ồ? Cậu nghe có vẻ rất nhiệt huyết nhỉ! Nhưng mà, thực tế có thể sẽ hơi khắc nghiệt với cậu đấy. Hay nói đúng hơn, đối thủ của cậu chắc chắn sẽ ở cấp độ khác hoàn toàn.
ジオ・ゲヘナは肉の宝庫だし、ジオ・テオゴニアは甘いもの天国。\nそれに引き換えジオ・ニヴルヘルは、食材とかあんま……\nそもそもメシいらない連中ばっかだし。ブッチギリに劣勢よね～=Geo Gehenna là kho báu của thịt, trong khi Geo Teogonia là thiên đường ngọt ngào. Đổi lại, Geo Niflhell của cậu thì chẳng có mấy nguyên liệu nấu ăn... Và còn đầy những người thậm chí còn không cần ăn uống. Cậu đang ở thế bất lợi hoàn toàn...
……心得ております。\nしかしわたくしには……=...Tôi hiểu rõ mà. Tuy nhiên, tôi...
……姫。それはまだ内密に。\n奥の手は隠し持っておかないと。=...Công Chúa. Hãy giữ bí mật đi. Như những lá bài chủ lực, chúng cần được che giấu.
奥の手……？\nまあ、よく分かんないけどそんなに必死になることないわ。=Lá bài chủ lực ư? Nói thế chứ em chẳng hiểu lắm, nhưng không cần phải cố gắng đến thế đâu.
だってこれ、ガチの対決じゃなくって本当は──=Ý em là, đây cũng không phải là trận đấu nghiêm túc gì đâu, nên...
はわわっ！\nお口にチャックはにっ！！=Ối trời ơi! Mở cái miệng kia lại đi, Honey!
むぐっ！？\nは……ハニハニっ！=ƯƯƯƯ!? Hah... Honey Honey?!
ダメですよキャルたま……っ！\n屋外で機密情報をガバガバ話すのはガバナンス的にアウトはにっ！=Không được đâu, Tiểu thư Kyaru...! Nói về thông tin mật như vậy ở chỗ đông người là không ổn chút nào về mặt quản trị rồi!
ですね、今時暴露系は流行りません。\n実は『ビストロプリンセス』というのは建前で、\n本来の目的は別にあるなんて。=Cô ấy nói đúng. Những vụ bóc phốt kiểu này dạo này không được ưa chuộng lắm. Thực ra, cái tên "Bistro Princess" cũng chỉ là vỏ bọc, mục đích thực sự là thứ khác.
あんたの方がよっぽど暴露系だわ！=CƠ THẬN THẾ CƠ THẬN?! CÔ KHIẾN TÔI TIẾT LỘ NHIỀU HƠN CÔ NỮA MÀ!!!
……ああ、素晴らしいツッコミ。\n思わず浄化してしまいそう──=...Ồ, một câu trả lời sắc bén thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy như mình đang phi thăng mà không hề hay biết~
天に召されんなーっ！=ĐỪNG CÓ DÁM PHI THĂNG NGAY BÂY GIỜ!!
……絶対に。\n負けません。=Tôi... tuyệt đối... sẽ không thua.
３日後に開催される『ビストロプリンセス』──\nネフィ＝ネラは勝利に余念なく、ヴァイオレットは密かに闘志を燃やす。\n……そして。="Bistro Princess", một cuộc thi sẽ diễn ra trong ba ngày tới... trong khi Nephy Nella quyết tâm chiến thắng, Violet lại âm thầm bùng cháy ngọn lửa chiến đấu.
きゃはっ♪=Kyaha♪
その様子を見つめる影が、一つ。=Một bóng ma đang quan sát từ hậu trường.

Player Prompts
じゃあ僕たちがお供するのはどうかな。=Vậy thì chúng ta đi cùng họ nhé?

New Titlecards
妖魔人の男性２=Quái vật 2
妖魔人の男性３=Quái vật 3

Chapter 2
一方、ライラエルとクローチェはコッコロの案内で、\n多くのパビリオンが立ち並ぶエリアを訪れていた──=Trong khi đó, dưới sự dẫn dắt của Kokkoro, Lyrael và Croce đã ghé thăm một khu vực với đầy những lán trại...
わあっ、ライラエルさまっ！\nこの通りはますますにぎやかですねっ！\n色んなお店もありますよっ♪=Ối dào! Tiểu thư Lyrael! Con đường này càng lúc càng sôi động! Còn đầy đủ các loại cửa hàng nữa♪
ふふ、クローチェ。\nあまり羽目を外しすぎないように。=Ehehe, Croce. Nhớ là đừng quá phớt lờ cảnh giác nhé.
……ですが、見ているばかりだけでも物足りませんね。\nコッコロ。\n少し休憩しましょうか。=Heh... Nói thế chứ, chỉ ngắm từ xa cũng chẳng thỏa mãn gì. Thôi chúng ta nghỉ chút vậy.
承知いたしました。\nそれではどこかお店に……おや。\n見知った方が、たくさんいらっしゃいますね。=Được rồi. Vậy chọn một quầy hàng nào đó dừng chân đã... Ồ? Tôi thấy nhiều người quen quanh đây rồi.
さあ、サレンディア救護院のみんなで作った\n『座布団クッキー』はいかがですか～？\n美味しいだけじゃなく、疲れた時は座れちゃいますよ～っ！=Đi qua đây nào~! Thử vài "Bánh Quy Zabuton" tự tay mọi người ở Trung Tâm Trẻ Mồ Côi Sarendia làm nhé? Chúng không chỉ ngon, khi mệt cậu còn có thể ngồi lên nữa cơ~!
ほう……ジオ・ニヴルヘルの吸血鬼特製・深紅のトマトジュースか。\nくくくっ、本当にトマトかどうか怪しいものじゃが、どぉれ一口。\nこれは……シンプルにトマトジュースじゃ！　美味じゃが！！=Ồ... Nước cà chua đỏ đặc trưng của Geo Niflhell cho ma cà rồng, hả? Kukuku, tôi không chắc đó có thực sự là nước cà chua hay không, nhưng thử một ngụm vậy. Đây... thực ra chỉ là nước cà chua thôi! Thật vui!
どーも新装開店・クレープ屋【ラビリンス】だよ～♪\n今回だけの特別メニュー！\n裏世界コラボパフェも販売中～☆=Xin chào! Cửa hàng bánh crepe mới của Labyrinth chính thức khai trương rồi~♪ Dịp đặc biệt này, chúng tôi có thực đơn đặc biệt! Parfait hợp tác Underworld cũng đang được bán~☆
一番人気は王道のジオ・テオゴニアプリンパフェですねっ！\nメルヘンななめらかプリンをふんだんに使った……\nってあれ、ないっ！　プリンがハニ隠し状態ですっ！=Món được ưa chuộng nhất hiện tại là Parfait Pudding Geo Teogonia! Nó làm với một lượng pudding mịn như trong truyện cổ tích rất lớn... KHOAN, NÓ ĐANG ĐÂU RỒI?! Pudding của chúng tôi đã bị... HONEY ẨN MẤT RỒI!
それを言うなら神隠しだよっ☆\nハニ隠しってリノちゃん、ハニハニちゃんにはまりすぎてない～？\nたしかにちょっとキモかわいいけど。=Hay nói đúng hơn, cô muốn nói "lấy mất"☆ Nói về "ẩn mất honey", cô hơi quá mê Honey Honey-chan rồi đó, Rino-chan? Ừ thì tôi cũng thấy cô ấy dễ thương một chút, dù vẫn ghê.
ええ……やっぱりキモイのかな、あたし。=Ừ... tôi biết rồi, tôi đúng là ghê thật.
いたんですかハニハニちゃんっ！\nファンですっ！　握手してください！=VẬY LÀ CÔ ẨN Ở ĐÂU CẢ RỒI, HONEY HONEY-CHAN?! Tôi là fan đấy! Làm ơn bắt tay với tôi!
もちろんハニよ、はい握手♪\nそれより……他のお店でもプリン消失の報告が相次いでるハニ。\nこれは裏で何か大きな思惑が動いてるハニか……？=Tất nhiên rồi, honey. Bắt tay nào♪ Quan trọng hơn... Có một loạt báo cáo về pudding biến mất ở các cửa hàng khác nữa. Đây có thể là một vụ việc bí mật nào đó đang được ủi lò phía sau hông, honey...?
もぐもぐ。プリンいっぱい幸せなの♪\n次はあっちのお店を覗くの～♪=*nhai nhai* Nhiều pudding thế này chỉ khiến em vui hơn♪ Lần sau, em đi xem quầy kia nữa~♪
ふふ、どこも魅力的なお店で目移りしてしまいますね。\n……あら？　あそこの屋台は……=Ehehe. Với đầy những cửa hàng quyến rũ xung quanh, chọn một cái cũng khó. ...Ồ? Cái lán kia...
ゆ、ゆ、雪女の作った……\nほ、本物の、ひんやりかき氷……食べてかね……？=T-T-T-T-Tự tay một cô Yuki-onna thật sự làm... c-c-cậu có muốn thử... một ít đá bào...?
……冷たくて、おいしいかき氷……\n食べてか……うぅぅ。=...Đá bào lạnh, ngon... ...P-P-Please thử đi, hả... ...ưưư.
だんめだ……\n人さいっぺえで緊張しちまって声さでねえよぉ……\nそ、それに人の熱気で……溶けちまう……=K-Không được... Tớ quá hồi hộp trước đám đông... đến mức không nói nên lời... Hơn nữa... cái nóng này đang làm tan tớ mất...
姫ちゃんにお願いされて、万博で屋台さ出したけど……\nあてみたいな田舎もんが一人、こんな大都会さ出てくるなんて\n……土台無理な話だ……=P-Princess-chan nhờ tớ dựng một quầy hàng ăn vặt tại Triển Lãm, nhưng... Nghĩ tới việc một thôn dân như tớ lại ra thành phố lớn thế này... Thành công thật sự là không thể...
うううっ、姫ちゃん。サツキちゃん……\nあて、ジオ・ニヴルヘルさ帰りてぇ……\nあと一分待ってお客さ来なかったら、荷物まとめて田舎さ帰ろう……=Ưưư, Princess-chan. Satsuki-chan... T-Tớ muốn về nhà, Geo Niflhell... Tớ sẽ đợi thêm một chút... nếu không còn khách nào nữa thì tớ sẽ dọn về...
ごきげんよう、ユキノ。\n３人ですが、席はありますか？=Chào quý khách, Yukino. Chúng tôi có ba người. Còn chỗ nào trống không ạ?
へっ……！？　あ……！\nオ、オーエドで会った、天使の姫さに……コッコロさ……！\nも、もっ……もちろんっ！！=Heh...!? À...! T-Thiên Thần Công Chúa tôi gặp ở Oedo trước kia...! K-Kokkoro-sa... C-C-Có chứ...!!
お……お客さんだ……\nか、顔見知りだけど……はんじめてのお客さん……\n……も少しだけ、あて、頑張ってみっかな……この大都会で……=T-Tớ cuối cùng cũng có khách... T-Tớ biết họ, nhưng... Họ là những khách hàng tốt bụng thế... Chắc tớ sẽ cố gắng thêm một chút nữa... trong thành phố lớn này...
上京物語はじまってるの～\nでもプリンがないからここはスルーなの～=Một câu chuyện hay về sự thành công của một thôn dân ở thành phố lớn đã bắt đầu~ Nhưng ở đây không có pudding nên tớ bỏ qua chỗ này~
んひぃぃいっ！？\nやめろなの、ミヤコは悪いことしてないの～っ！=ƯƯƯƯƯƯ?! Dừng lại đi, lần này Miyako chẳng làm gì sai cả!
……逃したか。\n我が城下からプリンを根こそぎにした悪霊め……\n次は無いぞ。=Hmph... Thế là cô tránh được. Thứ ác quỷ đã xóa sổ gần như toàn bộ pudding trong lâu đài ta. Lần sau sẽ không còn cơ may cho ngươi nữa.
──さて、何を頂きましょうか。\n『冥界巡りデスメタル髑髏ブルーハワイ』などは惹かれてしまいますね。\nコッコロ、あなたも遠慮なく好きなものを……=...Vậy thì, chúng ta ăn gì đây? Món "Đầu Xương Chết Tướng Xanh Hawaii" này đã thu hút sự chú ý của ta. Kokkoro, đừng ngại chọn bất cứ thứ gì cô thích...
……コッコロ。\n寂しい顔をしないでください。=Kokkoro... đừng nhìn buồn thế.
……はっ。\nす、すみませんライラエルさま。=...Hah. X-Xin lỗi, Tiểu thư Lyrael.
……何も、心配はいりません。\nペコリーヌ姫が早く元気を取り戻せるよう、\nわたしたちも最善を尽くしますから。=Cô không cần phải xin lỗi... Tôi đảm bảo chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến Công Chúa Pecorine vui lên.
……お心遣い、痛み入ります。\nライラエルさま、改めまして。\nこのような不躾なお願いにもかかわらず……=Sự quan tâm của ngài thật sự rất đáng trân trọng. Tiểu thư Lyrael, một lần nữa. Dù đó là một yêu cầu vô lễ như vậy...
『ビストロプリンセス』への参加をご快諾いただき\n本当に、感謝の念に堪えません……！=Vì đã đồng ý tham gia "Bistro Princess"... Tôi thực sự không biết nói cảm ơn thế nào!
──……ふむ。\n「世界の食の祭典」……でございますか？=Hừm... Ngài nói "triển lãm ẩm thực toàn cầu" ư?
まさか、世界中のおいしいものを集めれば、\nあいつがご飯を食べられるようになるとか言うんじゃないでしょうね？\n……ふんっ、それで解決するなら苦労はしないわよ。=Đừng bảo tôi kế hoạch lớn của ngài là tập hợp mọi món ăn trên thế giới, hy vọng một trong số đó sẽ khiến cô ấy có cảm giác thèm ăn trở lại? ...Hừ, nếu giải pháp đơn giản như vậy là đủ, chúng tôi đã làm rồi.
ううっ、図星ハニ……=Chà, cô nói đúng trọng tâm rồi, cưng ơi...
……ごめんなさいハニハニちゃん。\nでもキャルの言う通り。\n本当に解決しなくちゃならないのは──=Xin lỗi vì sự thẳng thắn, Honey Honey-chan, nhưng Kyaru nói đúng. Điều chúng ta cần ở đây là một giải pháp thực sự...
そゆこと。\n……悪いけど、あたしたちは他にできることを探しに行くわ。=Chính xác. ...Xin lỗi, nhưng chúng tôi đã bận tìm kiếm một giải pháp có thể giải quyết được nhiều hơn thế.
ちょーっとお待ちなさいなネコ助。\n……単なる食のイベント程度ではどうにもならないことなど、\n百も千も、一億那由多も承知しておりますわ。=Chờ một chút, Nekosuke. ...Tôi rõ ràng, cực kỳ, đau đớn nhận thức được rằng một sự kiện ẩm thực đơn giản sẽ không đủ để giải quyết vấn đề ăn uống sâu sắc này.
……本題はここからです。\nこちらの企画書をごらんあそばせ──=...Đây là nơi chúng ta sẽ nói chuyện nghiêm túc. Hãy xem qua đề xuất này...
「「「『ビストロプリンセス』……？」」」="Bistro Princess"...?
……「各国のプリンセスたちが己の国の威信をかけて戦うグルメバトル。\n審査員長は【美食殿】ギルドマスターであり、\nランドソルのプリンセスであるユースティアナ陛下……」="Một trận chiến ẩm thực nơi các Công chúa từ những thế giới khác chiến đấu vì danh dự của quốc gia mình. Trọng tài sẽ là Guild Master của Hiệp hội Ẩm thực, Her Royal Majesty, Công chúa Eustiana..."
ちょっと待ちなさいよ……っ！\nこんなの許せると思ってんの！？=Khoan đã...! Người thực sự nghĩ tôi sẽ để cô làm chuyện như vậy sao?!
キャルさま……！=Tiểu thư Kyaru...!
会場には満員の観客。各国のプリンセスが用意した料理。\n絶対断れない状況を作るってことじゃない！=Địa điểm sẽ đông nghẹt khán giả... Món ăn sẽ do chính các Công chúa Underworlds chuẩn bị... Cô cơ bản là đang tạo ra một tình huống mà cô ấy không thể từ chối tham dự!
ドヤ顔で策とか言ってんじゃないわよ。\nライラエルたちまで巻き込んで、\nペコリーヌをさらに追い詰めるだなんて、加担できるわけないでしょ！=Đừng có tỏ vẻ đắc ý và đơn giản gọi đó là một kế hoạch! Cô đang kéo cả Lyrael và những người khác vào chuyện này và dồn Pecorine vào góc tường hơn nữa, tôi không thể đồng ý trở thành một phần của việc đó!
ええ、ええ、存じてますとも。\n荒療治になることは承知の上ですわ！\nそのうえでの決断でしてよっ！=Được rồi, được rồi, tôi biết rồi! Tôi rõ ràng biết đây là một biện pháp khắc nghiệt cực kỳ! Đây là quyết định tôi đã đưa ra với ý thức đó!
あなたがたも陛下のため力を尽くしている。それはわかっておりますわ。\n──ですが！　ですが！　世の中にはお子様なあなたがたには不可能な、\n財力と人脈にモノを言わせたオトナのやり方ってのがあるんですのよ！！=Các cậu đang cố gắng hết sức tìm cách giúp Her Majesty. Tôi biết điều đó. Nhưng, dù sao đi nữa! Có những giải pháp của người lớn trong thế giới này dựa trên quyền lực tài chính và mối quan hệ, thứ mà mấy đứa trẻ như các cậu không thể thực hiện được!
陛下にはご負担かもしれませんわ。\nそれでも、何もできずにただ、手をこまねいているだけなんて\nできません。仮に陛下に恨まれたとしても……=Có thể thực sự là một gánh nặng cho Her Majesty. Tuy nhiên... Dù sao đi nữa! Tôi không thể ngồi yên và không làm gì khi cô ấy đang chịu khổ. Ngay cả khi Her Majesty oán ghét tôi...
陛下のためならば何でもすると……\nとっくに腹をくくっておりますの。=Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì Her Majesty... Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho bất kỳ kết quả nào sau đó.
クレジッタさま──=Tiểu thư Creditta~...
──クレジッタさまの鬼気迫る覚悟に触れ、\nわたくしたちもこの策を進めることに賛同いたしました。\nですが……=Được truyền cảm hứng bởi sự trung thành và quyết tâm mãnh liệt của tiểu thư Creditta, chúng tôi cũng đồng ý thực hiện kế hoạch này. Tuy nhiên...
この計画は、わたくしたちだけでは成しえません。\nプリンセスのみなさまのご助力あってのもの。\nライラエルさまたちには本当に、感謝してもしきれません。=Chúng tôi không thể thực hiện kế hoạch này một mình. Tất cả đều nhờ có các Công chúa mà kế hoạch này mới có thể có giá trị. Tôi thực sự không thể cảm ơn ngài và những người khác đủ, tiểu thư Lyrael.
頭を上げてください。\nわたしも含め、皆ペコリーヌ姫やあなたたちには大きな恩があります。\nこれくらいのことは何でもありませんよ。=Xin ngài hãy ngẩng đầu lên. Tất cả chúng tôi, bao gồm cả tôi, đều nợ ngài và Công chúa Pecorine một món nợ biết ơn lớn. Chuyện này chẳng là gì cả.
……それに。=...Ngoài ra.
ふふ。\n実は……結構燃えているんです。\n『ビストロプリンセス』──この、催しに。=Hehe. Nói thật lòng... Tôi cũng rất hào hứng. Về "Bistro Princess", ấy mà.
“料理は文化と矜持の結晶”──ですか。\n『ビストロプリンセス』のキャッチコピー\n良い言葉ですね。=Nấu ăn là sự kết tinh của "văn hóa" và "niềm tự hào", phải không? Với tư cách là khẩu hiệu cho "Bistro Princess", đó thực sự là một khẩu hiệu hiệu quả.
食事はその国に根付く歴史、文化、生活様式、そして矜持……\nあらゆるものを内包している、まさに国そのものです。=Thức ăn là sự phản chiếu của lịch sử, văn hóa, lối sống và niềm tự hào của một quốc gia... nó bao hàm mọi thứ và thực sự là phản chiếu chính quốc gia đó.
わたしも、他のプリンセスも皆、\n自国に対する深い愛を持っている……\nだからこそ、自然と湧いてくるのです。=Tất cả các Công chúa khác và tôi đều mang một tình yêu sâu sắc với quốc gia của mình... Đó là lý do tại sao sự hào hứng cho một cuộc thi như vậy tự nhiên trào dâng.
たとえ料理と言えど。\n国を背負う以上は負けられないという、熱い気持ちが。=Ngay cả khi đó chỉ đơn thuần là nấu ăn. Chỉ cần tôi ở đây đại diện cho quốc gia mình, tôi mang một tinh thần hừng hực không thể chấp nhận thua cuộc.
ライラエルさま……\n……それが、プリンセスの矜持なのですね。=Tiểu thư Lyrael... Tôi tin rằng đó có thể được gọi là "niềm tự hào của một Công chúa", phải không?
──ええ。\nそして……これからのことに、きっと役立つと思うのです。\n自らが背負うものを、あらためて見直すという行いは。=...Đúng vậy. Và... Tôi nghĩ nó sẽ hữu ích cho tương lai. Hành động xem xét lại những gánh nặng tôi mang.
……え、えと。お、お話し終わったかな……？\nそろそろ注文さ、取りに行ってもいいんかな……？=...Ư-Ưm. C-Có phải họ đã nói chuyện xong chưa...? C-C-Có phải đã đến lúc... để tôi gọi món...?
そして{playername}とクレジッタは、\nペコリーヌを街に連れ出していた。=Trong khi đó, {playername} và Creditta đã đưa Pecorine ra ngoài khám phá thành phố.
陛下！　こちらが話題の新発見グルメ！\n『ドラゴンテイルの串焼き』ですわ～っ！=THẦN DƯỢC! Đây là món ăn ngon mới được phát hiện và đang được cả thành phì bàn tán! Nó được gọi là "Xiên Đuôi Rồng"!
万博来場者レビューでも驚異の☆4.6をたたき出し、\n「服がはじけ飛ぶほどうまい」「実際はじけ飛んだ」と大絶賛っ！\nどうぞお召し上がりを！　少年にも奢って差し上げますわ特別にっ！=Nó thậm chí còn nhận được điểm xếp hạng tuyệt vời 4.6☆ từ khách tham quan Triển lãm, với những đánh giá sôi nổi như "Ngon đến mức quần áo bay tung tóe" và "Thật sự bay tung tóe rồi!" Hãy thưởng thức đi! Tôi sẽ còn mời cô nữa, Cậu!
ありがとうございますっ。\n……でも、お気持ちだけで充分ですよ……♪\nみなさんで食べちゃってください。=Cảm ơn rất nhiều. Nhưng... cảm xúc của ngài đã đủ...♪ Hãy ăn nó với mọi người vậy.
……あ、心配なさらないでくださいねっ！\nご存じかと思いますがキャルちゃんに\n『食べなくても済む魔法』をかけてもらっているので……=...À, xin đừng lo lắng về tôi! Như có lẽ ngài biết, tôi đã nhờ Kyaru-chan đánh một phép thuật lên người khiến tôi không cần phải ăn...
一回かけてもらうと一週間は平気なんですよ。\n本当に何ともありません☆=Một khi được thi triển, hiệu quả sẽ khiến tôi cảm thấy ổn trong một tuần! Thật sự, đừng lo lắng☆
……{playername}くん、クレジッタさん。\nせっかく誘ってくれたのにごめんなさい。=Ừm... {playername}, Creditta-san. Xin lỗi vì đã mời cậu.
……わたし、お城に戻りますね。\n『ビストロプリンセス』の打ち合わせがあるそうなので。\nあ、お二人はランドソル万博、楽しんできてください☆=...Tôi sẽ quay về cung điện. Sắp có cuộc họp về "Bistro Princess". À, hai người, hãy chắc chắn tận hưởng Triển lãm trong khi tôi vắng mặt nhé☆
……やはり、\n『ビストロプリンセス』に賭けるしかないようですわね。=Đúng như dự đoán... Có vẻ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt cược vào "Bistro Princess".
必ず。必ず、成功させますわよ。\n……あなたも、どうかよろしくお願いいたしますね。少年。=Hoàn toàn... Tôi SẼ đảm bảo nó thành công. ...Hy vọng cậu cũng sẽ giúp đỡ, Cậu.
──そして、３日後。\n『ビストロプリンセス』開催日がやってきた。=Và rồi, ba ngày sau, ngày của "Bistro Princess" đã chính thức đến.
ひえぇぇ……人すごいぃぃ……\nせ、世界中の人さ集まってんでねえか……？\n人いきれ、暑すぎて溶けちまうよぉ……=EEEEHHHH...! N-NHƯNG NGƯỜI QUÁ NHIỀU, TUYỆT VỜI...! C-C-Có phải mọi người từ tất cả các thế giới đã tụ tập ở đây...? N-Nhiều người quá khiến nơi này nóng quá... T-Tôi sắp chảy ra rồi...
わぁぁっ！？\nユキノちゃんもう溶けかかっちゃってるよぉ！\nはい、ひょーのーっ！=WAAAAHHHH?! YUKINO-CHAN ĐÃ CHẢY RA RỒI! Đây! Một ít mì lạnh!
あ、あ、ありがと、ナーナさ。\nまた助けられちまって……はふぅ。=C-C-Cảm ơn, Nana-sa. Cứu tui lần nữa rồi... Hafuu.
ようこそ♪\n『ビストロプリンセス』へ～っ♪=Chào mừng! Đến với Bistro Princess!
クルルちゃんクルルちゃんっ！\nいつもの支配人癖がでちゃってるよぉ～？=Kururu-chan, Kururu-chan! Cô lại tái phát chứng quản lý nơi này rồi!
でもでも、すごく楽しみだね～！\nだってだってぇ。\n勝つのはずぇ～ったいネラちゃんだもん♪=Nhưng, nhưng...! Tôi cũng rất mong chờ nó~! Bởi vì, bởi vì... Tôi muốn nói là RÕ RÀNG Nella-chan sẽ thắng~♪
っ！　そ……それはどうですかね～？\nわたしはライラエルさまが勝つと思いますですけどー……っ！=Ư...! T-Tôi không chắc lắm~! C-Cá nhân tôi...! Tôi nghĩ tiểu thư Lyrael có thể sẽ giật chiến thắng, bạn biết đấy...!
……や、あ、あの……\n優勝は……うちの姫ちゃんかなって……=...À, e-ừm... T-t-tớ nghĩ... công chúa của cậu có thể là người chiến thắng...
やっぱり自分の世界のプリンセスをご贔屓しちゃうのは当然ですますっ！\nここは公平に、ランドソルの方のご意見を伺ってみましょうっ！=Đúng như dự đoán, điều đó là hiển nhiên, rất hiển nhiên, rằng mỗi chúng ta đều sẽ ủng hộ Công Chúa đến từ thế giới của chính mình! Hãy công bằng mà hỏi một người dân Landosol xem họ nghĩ sao!
あ、あの突然すみませ～ん！\n今日は誰が優勝すると思いますですか！？=U-Uhm, xin lỗi vì câu hỏi! Cậu nghĩ ai sẽ thắng hôm nay?!
誰でもいいわ。=Ai cũng được.
「えええ～っ！？」\n「ぴぃぃ～っ！？」\n「ひえっ……！？」="ẾẾẾẾẾẾ?!" "PIIIIIIIIIII!?" "HIEEEHHHHHH...?"
ダーリン、今日だけ他の女の子の手料理食べるの許してあげる。\nでも腹八分目で帰ってきてね。\n私もダーリンのためにたっくさんお料理作って待ってるから。=Anh yêu, chỉ hôm nay thôi, em để anh ăn đồ nấu của một cô gái khác. Nhưng anh nhớ về một nửa bụng nhé! Em sẽ chuẩn bị rất nhiều món ăn kiểu "anh yêu" chỉ dành riêng cho anh!
もちろんメインディッシュは……わ・た・し♪\nえへへ……えへへへへ……♪=Tất nhiên, món chính sẽ là... CHỊ♪ Ehehe... eheheheh...♪
ルイズマリーちゃん。\nちょっと職質いいかな？\n不審者がいるって、通報があってね。=Louise Marie-chan, cô có thể theo tôi để hỏi vài câu không? Chúng tôi nhận được báo cáo rằng có người đáng ngờ lảng vảng quanh đây.
さあっ！　スタートまで82分を切ったハニっ！\nみなたま、盛り上がってくハニよ～っ！！=NGAY BÂY GIỜ! Chỉ còn dưới 82 phút nữa là sự kiện bắt đầu! Cố gắng lên nào mọi người, anh yêu!!
おおおおおおおお！！！=ÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ!!!

Player Prompts
ペコさん、おいしそうだよ？=Peco-san, trông nó không ngon lành sao?
頑張ろう。クレジッタさん。=Cố lên nhé, Creditta

Chapter 3
──そして82分後。\n『ビストロプリンセス』が始まった。=...Và chính xác 82 phút sau, cuộc đấu "Bistro Princess" đã bắt đầu.
全国82億8282万8282人の\n『ビスプリ』フォロワーのみなたまーっ！！\nインフィニティ～～～っ！！！=Đến tất cả 82,8282,8282 người theo dõi "BisPuri" trên toàn quốc!! VÔ TẬN~~~!!
インフィニティ～～～っ！！！=VÔ TẬN~~~!!!
さあ、ついに幕を明けた『ビストロプリンセス』！\nわたくし総合司会のハニハニちゃんハニ♪=Bây giờ, màn đã chính thức được nâng lên cho "Bistro Princess"! Tôi là người dẫn chính, chú mèo dễ thương Honey Honey-chan, honey♪
そしてグルメバトルには実況＆解説も欠かせないハニっ！\nせっかくならスペシャリストにお願いしたいな……と思ってたらなんと！\nさすがランドソルにはいろーんなギルドがあるハニね～♪=Hơn nữa, bình luận trực tiếp và giải thích là yếu tố thiết yếu cho các trận đấu ẩm thực, honey! Tôi nghĩ sẽ mời một chuyên gia giúp đỡ... và thật bất ngờ! Như dự kiến từ Landosol, honey, có đủ các loại guild để hỗ trợ~♪
世界中の美食を追い求めるギルド【美食殿】からこの３人っ！\nキャルたま、コッコロたま、シェフィたま～っ！！\n８８８８～♪=Ba quý cô này đến từ Guild Ẩm Thực, một guild theo đuổi ẩm thực từ khắp nơi trên thế giới! Kyaru-tama, Kokkoro-tama và Sheffy-tama!! 8888~♪
ったくなんであたしたちが～～……っ。=Trời ơi, thật sự... tại sao chúng ta...?
さあ、各国のプリンセスの料理の腕前はいかほどか。\n非常に興味深いですね。=Bây giờ, nấu ăn của các Công Chúa từ những thế giới khác giỏi đến đâu? Đó mới là câu hỏi thực sự ở đây.
そうですね。\nどんな料理が飛び出すのか、【美食殿】としてとっても楽しみです。=Đúng vậy. Với tư cách là một thành viên của Guild Ẩm Thực, tôi rất mong được xem họ có thể làm ra món ăn gì.
なんでノリノリなのよあんたら～！=TẠI SAO HAI NGƯỜI CÁC NGƯỜI LÀM VIỆC CÙNG NHAU?!
……はいっ。\n笑顔で……っ！=Mmm... Vâng. Với nụ cười...!
今日はどんな料理が食べられるのでしょうか！\nワクワクしちゃいますね～♪=Tớ tự hỏi hôm nay chúng ta sẽ được ăn món gì! Tớ háo hức quá~♪
わああっ！\nユースティアナ陛下ー！！=ÔÔÔÔÔÔÔÔÔ! SỐ 1 EUSTIANAAAAAAAAAA!!!
……なんとか\n誤魔化せてんじゃない。=...Một cách nào đó, cô ấy đã lừa được họ.
さあっ、審査員の{playername}たま、そして！\n審査員長のユースティアナ陛下の舌を唸らせるのは、\n一体誰なのか！？=Bây giờ, ai sẽ là người khiến giám khảo {playername}-tama và sau đó là giám khảo chính Số 1 Eustiana ấn tượng?
プリンセスシェフ……入場っっ！！！=CÁC ĐẦU BẾP CÔNG CHÚA... VÀO ĐÂY!!!
ふう。\n……行きますよ、クローチェ。=Fuuu... Đi thôi, Croce.
ライラエルさま～～～っ！！！=CÔNG CHÚA LYRAEEEEEEEEEL!!!!
ジオ・テオゴニア陣営からの地響きのような声援が響く中、\n優雅に、そして悠然と入場したるはライラエルさまであります。\n守護騎士のクローチェさまも笑顔で声援にこたえていますよ。=Trong khi những tràng pháo tay vang trời từ trại Geo Teogonia vang lên, Nữ Tước Lyrael bước vào địa điểm với sự duyên dáng và bình tĩnh. Hiệp Sĩ của cô, Croce, vừa vẫy tay vui vẻ vừa mỉm cười bên cạnh.
いざ、出陣。\n付いて参れ、モネや。=Thời khắc đã đến. Theo tôi, thưa Mone.
……大丈夫、大丈夫。\nドキドキする心臓など、わたくしにはありません……\nい、いきますよグレイス……っ。=Sẽ ổn thôi... mọi thứ đều ổn. Không phải như tôi có một trái tim có thể đập nhanh... Chúng ta cũng sắp vào rồi, Grace...!
続いてネフィ＝ネラさま、ヴァイオレットさまの登場です。\nその堂々たるお姿にジオ・ゲヘナ陣営、ジオ・ニヴルヘル陣営も、\n声を枯らして声援を送っていますね。=Tiếp theo là Nữ Tước Nephy Nella và Nữ Tước Violet. Ngoại hình ấn tượng của họ khiến trại Geo Gehenna và Geo Niflhell hò reo hô vang.
ネフィ＝ネラ媛～～～っ！！=CÔNG CHÚA NEPHY NELLAAAAAAAAA!!!
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！！=CÔNG CHÚA VIOLETTTTTT...!!!!!
どのチームも、気合十分って感じ。\n良い戦いが見られそうね……！=Tất cả các đội dường như đều tràn đầy năng lượng. Có vẻ đây sẽ là một trận đấu nấu ăn đáng nhớ, mọi người...!
さあステージ上では早くも火花がバッチバチはにっ！！\nこれは白熱した試合になりそうハニね～♪=Lên nào, tia lửa đã bắt đầu bắn ra trên sân rồi, honey!! Đây sẽ là một trận đấu nảy lửa, honey~♪
いや……それにしても気合入りすぎじゃない……？\n３人ともガチ感すごすぎなんだけど……=Không... Nhưng, cậu không nghĩ mọi người đang hơi quá nhiệt tình một chút sao...? Ba người kia đang quá nghiêm túc...
そりゃそうハニよ！\n優勝者には素晴らしい栄誉の証として、\n超豪華トロフィーが贈呈されるハニーっ！=Không trách được họ, honey! Người chiến thắng sẽ được tặng một chiếc cúp siêu xa hoa như một dấu hiệu vinh dự lớn, honey!
……あと副賞で騎士たまのキスも。=...Và cả một nụ hôn từ Knight-tama như phần thưởng thứ hai lộng lẫy.
はああっ！？=HAAAAH?!
えへへ、キャルたま食いつきすぎーっ♪\nそんなにトロフィーが欲しいハニか～？=Ehehe, cậu bỗng nhiên hào hứng rồi, Kyaru-tama♪ Đừng nói với em cậu cũng khao khát chiếc cúp đó đến mức, honey?
埋まってろっ！！！=TAO SẼ CHÔN NGƯƠI XUỐNG SÁU TẤC ĐẤY!!!!
ほぎゃわっっっ！！=HOGYAWAHHHH!!
ちょ、{playername}どういうこと！？\nもしかしてあんたも了承してんの！？=Một nụ hôn... Này, {playername}, chuyện gì đang xảy ra vậy?! Cậu thực sự đồng ý với chuyện này sao?!
グレイスちゃん、初耳なんですが。\nスミレ──貴女がめっちゃやる気だったのって、まさかこれ目当てです？\nやだえっち。へんふしゾンビ。=Đây là lần đầu Grace-chan nghe về chuyện này. Sumire... Có phải đây là lý do cậu hào hứng thế? Ôi không, người đàn bà dâm đãng. Con zombie biến thái đáng ngờ.
な、なんですそれ……って、そんなはず……\nあ、あ、あくまで副賞ですから\nそれ目的という訳では決して……っ。=L-Là loại danh hiệu gì chứ... Ý tôi là, không! Điều đó không thể xảy ra... T-Đó, nó... chỉ là phần thưởng phụ thôi! Nó không thể nào là lý do để tôi chiến thắng ở đây được...!
然り。\n我らが懸けるは国の威信、故に負けは赦されぬ。それだけのこと。\n……本当だぞ。=Đúng vậy. Chúng tôi đang đặt danh dự của đất nước lên đường, nên hương vị của sự thất bại là không thể tha thứ. Chỉ có vậy mà thôi. ...Thật sự.
──コロコロコロ。\n賭け代が吊り上がる程、祭の熱は盛ると云ふもの。\n騎士殿の唇、頂戴仕りたく御座候。=...Kokorokorokoro. Người ta nói càng có nhiều điều đặt cược, lễ hội càng trở nên sôi động hơn. Bản thân tôi sẽ rất vui nếu được nhận đôi môi ngon lành của Chủ Nhân Kỵ Sĩ.
ちょ、ハニハニ！\nそのしょーもない副賞取り消しなさいよ……っ！\n……って、あいつどこ行った！？=Gì cơ... HONEY HONEY! Lấy ngay cái giải nhì ngớ ngẩn đó đi...! ...Khoan, cô ấy đi đâu rồi?!
今しがたキャルさまがお埋めに。=Người vừa chôn cô ta sáu feet dưới đất đấy, Lady Kyaru.
えっ。もう時間よ！？\n総合司会がいないんじゃ、始められないじゃない……！=Hả? Đã đến giờ bắt đầu rồi ư?! Nhưng không có người dẫn chính thì làm sao tiến lên được...!
キャルさま、マイクでございます。=Lady Kyaru, cầm micro đi.
なんであたしが……って埋めたからか！！\n～～～っ分かったわよ、やればいいんでしょっ！！=Sao tôi phải... Vì tôi đã chôn cô ta!! TÔI HIỂU RỒI! THÌ TÔI SẼ ĐI LÀM NGAY THÔI!
『ユースティアナ陛下に食べさせたい、\n各国自慢の郷土料理』っ！！\n調理スタート！！=Xin lỗi... "Với mục tiêu phục vụ Nữ hoàng Eustiana ẩm thực địa phương của từng thế giới"!! Hãy bắt đầu nấu ăn... BẮT ĐẦU!!!

……きゃあっ！？　触手が暴れて……\nダ、ダメ、巻き付かないで……っ。=...KYAAAAAH!? Các xúc tu đang cuồng nộ... K-Không...! Đừng quấn lấy tôi...
うわぁ、あれは……食べ物なのか？\n薄気味悪いな……=Ugh, thứ đó thật sự... là đồ ăn ư? Nó ghê quá...
へへっ、ゲテモノ料理がお国自慢か？\n優勝はジオ・テオゴニアかジオ・ゲヘナに絞られたな。=Hehe, đồ ăn kỳ quặc như vậy thật sự là thứ tốt nhất thế giới của cô có thể mang ra ư? Người chiến thắng bây giờ chỉ còn là Geo Teogonia hoặc Geo Gehenna.
……覚悟はしていましたがやはり厳しいですね。\nこのままではジオ・ニヴルヘルは最下位に……=...Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho buổi tiếp đón này, nhưng nó vẫn cảm giác khó chịu. Cứ thế này, Geo Niflhell sẽ bị bỏ lại ở cuối cùng...
オ・オ・オ……！！！\nヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！！！\n頑張れェ・ェ・ェ……！！！=O-o-ooooo...!!! Công chúa Violet...!!! CỐ LÊN...!!!
あれは……\n……皆……！=Những tiếng nói đó... Mọi người......!
グレイス、出しますよ。\nわたくしたちの奥の手を……！=Grace, hãy tập trung. Chúng ta sẽ cố gắng hết sức...!
──……はいここまでっ！！\n調理タイムは終了！\n続いて早速実食の準備、始めるわよ！=...Được rồi, thế là đủ!! Thời gian nấu ăn kết thúc! Tiếp theo, chuẩn bị món ăn của các ngươi để được thưởng thức!
わあっ、おいしそうなお料理ができてるよぉ～♪\nナーナよだれが止まんない～♪=UWAH! Đồ ăn họ làm trông ngon quá~♪ Nana không thể ngừng chảy nước miếng~♪
そ……そういや観客のみんなも、\n姫ちゃんたちが作った料理、試食できるって聞いたけど……=P-P-phải... Tôi nghe nói mọi người trong khán phòng đều có thể thử đồ ăn mà P-P-Princess-chan và những người khác làm...
はい、そのはずですよね……ですけど、ですけど。\n数万人のお客さんに対して、全然量が足りないよーな……=Vâng, đúng là vậy... Nhưng, nhưng... Rõ ràng là không đủ phần cho hàng chục nghìn khách mời...
ざわざわざわ……=*Thì thầm, thì thầm...*
……言われてみればその通りよね。\nねえ、ハニハニちゃん。何か考えがあるんでしょ──\nってハニハニちゃん埋まったままだわ！=Nghĩ lại thì, cô ấy nói đúng... Này, Honey Honey-chan. Cậu có kế hoạch cho việc này, phải không?! KHOAN! HONEY HONEY-CHAN VẪN CÒN ĐANG BỊ CHÔN!
確かキャルさまがこの辺りに埋めたはずですが……\nよいしょ、っと。=Tôi chắc chắn rằng Lady Kyaru đã chôn cô ta ở đâu đó quanh đây... Đó rồi.
……ぺっぺっ。やっと思い出してくれたハニ……\nずっと放置されてたから泣いちゃいそうだったハニ。=Peh-peh... Cuối cùng cũng nhớ đến em rồi, honey... Em bị bỏ lại đó mãi, em tưởng mình sắp khóc rồi.
そんなことどうでもいいから、\nお客さんに料理、どうやって配んのよ？\nぜんっぜん足りないわよ。=Điều đó không quan trọng bây giờ. Cậu tính sao để phân phối tất cả đồ ăn cho mọi khách? Chúng ta không có đủ phần!
どうでもいいっていわれた……\nでもでも分かってるハニ、あたしにおまかせっ！\nハニニニ～～～……『ものを大きくする魔法』……=Không quan trọng, cô ta nói... Nhưng, nhưng! Tôi có giải pháp rồi, honey! Giao cho tôi! Honeyney... "Ma thuật làm đồ vật to hơn"...!
『量子∞インフィニティー』っ！！="QUANTUM INFINITY"!!!
わあ……っ！！\nすごい……料理が超巨大サイズに……っ！\nこれならお客さん全員にもいきわたるわ！=Uwaaah...!! Tuyệt vời... Đồ ăn đã trở nên khổng lồ...! Cứ thế này chắc chắn đủ phần cho mọi khách rồi!
ふ～ん。ま、それぞれの国の人は当然、\n自分たちのプリンセスの料理からいくわよね。\n私は何にしようかな～？=Hmm. Tốt! Dĩ nhiên là người từ mỗi thế giới sẽ bắt đầu bằng việc chọn món ăn của Công chúa tương ứng. Nhưng tôi nên lấy món nào đây...?
『ジオ・テオゴニア特製・フルーツお菓子全部盛りパフェ』\n『ジオ・ゲヘナ特製・猛獣BBQ３種盛り』\nこの二つはすごい人気ね！　おいしそうだわ！="Parfait Trái Cây và Đồ Ngọt Đặc Biệt Geo Teogonia", "BBQ 3 Loại Thú Vật Hoang Dã Đặc Biệt Geo Gehenna"... Hai món này dường như phổ biến nhất! Chúng trông ngon quá!
あ……あれ……？\n姫ちゃんの料理売れ残ってる……\nなんでぇ……？=H-Hả...? Chẳng ai thử đồ ăn của Princess-chan cả... Tại sao...?
ケケッ！\nゾンビ飯なんて誰が食うかよ。=Kekeh! Ai trong tâm trí tỉnh táo lại dám thử đồ ăn do xác sống làm chứ?
ひ、ひどいこと言わねえで……\n姫ちゃん……あてはおいしくいただくね。\n……パフェとＢＢＱ……を、冷ましてからいただいた後で……=Đ-Dừng nói những lời ác ý như thế... Princess-chan... Tôi sẽ thưởng thức nó. ...Sau khi tôi làm mát parfait và BBQ...
さあ、みんな料理は持ったハニね～っ！？\n待ちに待った実食ハニっ！！\nそれじゃあ元気に挨拶いくよ！　せーのっ！=Được rồi, mọi người, các ngươi đã có đồ ăn trên đĩa rồi phải không?! Vậy thì đến lúc thử nghiệm vị đã mong đợi từ lâu, honey!! Được rồi, hãy chào đón bữa ăn này với nhiệt huyết! Sẵn sàng và...
いただきまーすっ！！=CẢM ƠN VÌ ĐỒ ĂN!!!
……さぁさぁ、とうとうやって参りましたわこの時が。\n各世界のプリンセスの料理。民たちと囲む食卓──\nこれできっと陛下がご飯を食べられる……ええ、きっと。=Bây giờ, bây giờ, cuối cùng thì thời khắc cũng đã đến... Một bữa ăn được làm bởi các Công chúa của ba thế giới khác nhau. Một chiếc bàn ăn được bao quanh bởi rất nhiều người... Giờ đây Nữ hoàng chắc chắn sẽ có thể ăn được... Vâng, chắc chắn...
すう……はあっ。=*hụt hơi*... *thở dài*
陛下……っ！！=Thưa Nữ hoàng...!!
な・に・を！　言っておりますのっ！？=Cái gì...! Các ngươi vừa nói cái gì?!
……クレジッタさま！\nああ、ステージの上に……=LADY CREDITTA...! À... Cô ấy đã lên sân khấu...
あ～らまあ、さっすがプリンセスさまたちですわ！\nどれもこれも、と～～～ってもおいしそうですわよ陛下♪\nさあさ、いただきましょう♪=Ôi trời, như mong đợi từ những Công chúa tài hoa! Tất cả trông ngon lành quá, Nữ hoàng♪ Nào, hãy ăn thôi♪
ほら、わたくしもいただきますわ……もぐもぐもぐっ！\n……さあ【美食殿】！！　あなたたちもっ！！=Đây, tôi sẽ thử một chút... *ôm nom nom*! ...Nào, những người sành ăn! Các ngươi nữa!
……っ！　そ、そうねあたしも食べよーっと！\n……うんっ、ネフィ＝ネラの料理、絶品だわっ！\nほらアホリーヌ、あんたの分なくなっちゃうわよ～？=...À! Đ-Đúng rồi! Tôi cũng sẽ ăn! ...Ừ, món ăn của Nephy Nella tuyệt vời! Nào, Dumborine, nó sắp hết nếu cậu không nhanh lên ăn đi, biết không?
……じゃ、じゃあ私はライラエルさんの作ったケーキを。\nはむはむ……んー♪　おいしいわ♪=T-Thì... Tôi sẽ lấy cái bánh mà Lyrael-san làm. *nhai nhai*... Mmm♪ Ngon quá♪
……ペコリーヌさま。\nやはり、難しいでしょうか……？=Lady Pecorine... Như tôi lo ngại, liệu có bất khả thi...?
……いいえ、いただきます！=Mm... Không, cảm ơn vì bữa ăn!
……ちゃんと伝わってます。\nみなさんのあったかい気持ち。=...Tôi có thể thực sự cảm nhận được. Cảm xúc ấm áp của mọi người.
たとえどれほど体が拒絶したとしても\nその気持ちに応えたい……！　だから──=Dù cơ thể tôi từ chối nó đến đâu, tôi vẫn muốn đáp lại những cảm xúc đó...! Vì vậy...
……はぐっ。\nがつ……がつ……っ。\nがつ、がつ、がつっ。=...Haguu. *crunch*.... *munch*......! *Munch, crunch, munch*.
ちょ、あんたが止まらなくなってどうすんのよ……\n……はぐっ、もぐ……っ。\nあれ……あたしも、止まらな……がつ、がつ、がつっ。=Này, cô ấy sẽ ăn gì nếu cậu không dừng lại... *crunch, nom*...! Hả......Tôi không thể... ngừng ăn nữa... *Crunch, munch, nom*.
もぐ……もぐもぐもぐっ。=*Munch*... *munch munch*.
わあっ、みなさん夢中で食べてますね～っ！\nそんなにおいしいんでしょうかっ！？=Ồ, mọi người ăn ngon lành thật! Có thật sự ngon đến thế ư?!
……？\n美味しく召し上がっていただけるのは\nとてもうれしいのですが……これは？=...? Tôi rất vui khi họ thích nó. Nhưng chuyện gì đang xảy ra ở đây?
狼藉がましく食い散らかす其の姿、まるで餓鬼──\n尋常の様ではありんせん。\nこれ、モネや。一度箸を置きなんし。=Họ ăn uống như ma đói ấy, bừa bãi, không bình thường chút nào. Nè Mone, cầm đũa xuống đi chút.
──媛の、料理。\n止まりません。\nこれ──一体……=*nhai, nuốt*... Món ăn của Công chúa. Em không thể ngừng... Cái gì vậy trời...
……スミレ。\nなにかおかしいわ。=...Sumire. Có chuyện gì đó rồi.
ええ……皆様一心不乱に料理を口に……\n明らかに、ご様子が……=Vâng... Mọi người đều ăn hết lòng... Cảnh tượng này rõ ràng không tự nhiên...
なにこれ……止まっ。\n止まん、ないぃ……=*nhai*... Cái gì đây...? Em không thể dừng lại. KHÔNG THỂ... DỪNG...!
も、もうお腹、\nいっぺぇなのに……=*nhai* Em-em... *nhai*... đã no rồi...
な、何が入ってるん、ですますか……？\n食べても食べても、後が引いて……=K-Không sao *nuốt*... vậy *nuốt*...? Dù ăn bao nhiêu đi nữa, nó vẫn lưu lại...
……ドーナツよりも、\nおいひー、かも……っ。=...Có thể... *cắn* còn ngon hơn cả donut nữa...
クレジッタさん……っ！？\nどうしちゃったんですかクレジッタさんっ！=Creditta-san...?! Cậu sao vậy, Creditta-san!
……がつっ、がつっ、がつっ……！！\nはあ……はあ……お、美味しすぎて止まりませんわ……っ。\n美味しすぎて……美味しすぎて……っ。=...*cắn, cắn, cắn*...!! Haa... haa... N-Ngon quá, em dường như không thể dừng...! Quá ngon... Quá ngon...
美味し……す・ぎ・て……っ。=Ngon... QUÁ-NGON...
はあっ、はあっ、うぅんっ……\nああんッ……！=Haa, haa, không... Aaahn...!
やだ……っ、なんでこんな……っ！？\nは、恥ずかしい……っ！=Không...! Tại sao chuyện như thế này lại xảy ra...!? X-Xấu hổ quá...!
や……あッ……！\nこ……こっち、見んなぁ……っ！！\nバカ{playername}っ、エロ男子……っ！！=Không... À...! Đ-Dừng lại... đừng nhìn em...!! Đồ ngốc {playername}...! Thằng khốn...!!
みなさん！　しっかりしてくださいっ！\n一体何が起きてるんです！？=Mọi người! Cố lên! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
観客のみなさまも顔が真っ赤に……\n一体これは……=Mọi người trong khán phòng đều chịu ảnh hưởng giống nhau... Rốt cuộc là sao...
──っ──\nみ──見ないで……っ──=...Hm! Đ-Dừng... đừng nhìn...
────此れ、其処の。\n汝の仕業かえ、着ぐるみ擬き。=Này. Ở đó. Việc này là công trình của cậu đấy, thú bông.
…………ふふ、ふふふ。\n……やったハニ。=...Huhu, huhuhu. ...Em làm được rồi, mật ong.
……成功したハニ。\nやった……やった……\n……うふふふふ。=Thành công rồi, mật ong. Em làm được... Em thực sự làm được... ...Heheheheh.
……あなたは。\n一体、何者なのですか……！？=Cậu... Rốt cuộc cậu là......!?
そんなの決まってるハニ。ハニハニちゃんはハニハニちゃん。\nそれ以上でもそれ以下でもない──\nただの……ドレイはに。=Đó là hiển nhiên, mật ong. Honey Honey-chan là Honey Honey-chan. Không hơn, không kém -- Chỉ là... một nô lệ.
ドレイ……誰のです！？=Một nô lệ... của ai?!
えへへ、それはね。\nこの世界にただ一人君臨する女王たま……！\nその名もメリ──=Ehehe, để em nói cậu biết. Của nữ hoàng duy nhất trị vì thế giới này...! Tên nàng là Meli~...
どーーーんっ！！！=Bùm!!!
どもども、メリッサちゃんでーす☆\n今緊急で動画回してまーすっ！=Xin chào mọi người, Melissa-chan đây☆ Em đang quay video khẩn cấp đây!
てかさハニハニちゃん。いまあたしの名前言いかけたっしょ？\nめっちゃ映える登場考えてたのに、焦って出てきちゃったじゃん。=Nhân tiện, Honey Honey-chan. Cậu vừa suýt nói tên em rồi đúng không? Em đang nghĩ cách xuất hiện cho ngầu, mà cậu lại bắt em vội!
はわっ！　それは申し訳ないハニっ！\n登場シーンなんて超見せ場、危うく奪っちゃうとこだったハニ！\n陳謝ハニバニ～っ！！=HAWAH! Em xin lỗi sâu sắc về chuyện đó, mật ong! Cảnh xuất hiện của em là phần cao trào mà, suýt nữa thì cậu đã đánh cắp mất rồi, mật ong! Xin lỗi, mật ong ơi!!!
ま、いちおインパクトのある登場には成功したから許したるか。\nほらご褒美あげるからこっちおいで♪=Thôi, em tha cho cậu vì em vẫn xuất hiện khá ấn tượng. Giờ thưởng cho cậu, lại đây♪
ちな顔面踏みつけとハチミツぶっかけ、\nどっちが欲しいー？=Nhân tiện, cậu thích bị em giẫm lên mặt hay bị em tạt mật ong?
はわわっ、究極の選択ハニ……っ！\nどっちにしようかな、どっちもほしいな……っ！=Hawawa, lựa chọn tối thượng, mật ong...! Em nên chọn cái nào nhỉ, em muốn cả hai...!
わがまま！　でも今日だけ、りょ☆\nぐりぐりぐり～！\nからのハチミツぶっしゃ～～～っ！！！=VÔ LỀ! Nhưng hôm nay thôi, được☆ Đây là giẫm~ Rồi sau đó, phun mật ong!
はわっ、まさかの大サービスっ！？\nはあ……はあ……っ！\nい……いいッッ！=HAWAH, ĐỪNG NÓI LÀ EM ĐƯỢC DỊCH VỤ ĐỒNG LOẠT!? Haa... haa...! N-Ngon... QUÁ!
……此奴は。=...Con gái này.
ご存じなのですか、ネフィ＝ネラ媛。=Cậu biết cô ta không, Công chúa Nephy Nella?
然ん候。\n──黄と漆の風貌、昆虫に似やる触覚や羽。\nかてて加えて、抑えきれぬ禍々しき其の気配。=Đúng vậy. ...Ngoại hình vàng và sơn, râu và cánh giống côn trùng. Hơn nữa, một sự hiện diện đáng sợ, không thể kiểm soát.
貴様──『獄蜂』であろう。=Các ngươi... là "Prison Bee", ta đoán vậy.
『獄蜂』っ？\n確か、以前教えていただいた……="Prison Bee"? Tớ nhớ cậu đã nhắc tên này trước đó...
左様……『魔蜘』アラクネもその名を連ねる、\nジオ・ゲヘナに生息する強大な力を持つ６体の魔物──=Tớ có... Sáu quái vật mạnh mẽ cư trú trong Geo Gehenna của tớ, trong đó có "Magic Spider" Arachne...
『六凶』がひと──=Là một phần của "The Six Evils" nàng--...
おーーい、ヒトの決め台詞とんなし～\n　　　　そゆことすんなら、“ここ”は\n　　　　あたしの“足置き”にしちゃうから☆=Êiii, đừng phá đám hết! Nếu đó là trò của cậu, thì tao sẽ biến "chỗ này" thành đệm chân tao☆
って訳であたしが『六凶』の最強Tier１キャラ！\n　　　　獄蜂のメリッサちゃんで～す♪=Như cậu thấy đấy, tao là nhân vật hạng 1 trong "Six Evils"! Melissa-chan, Prison Bee♪
混乱の会場に姿を現した、\n　　　　六凶・獄蜂のメリッサ──\n　　　　風雲急を告げる。=Và vậy, Melissa Prison Bee, một trong Six Evils, đã xuất hiện. Luồng hỗn loạn lan khắp đấu trường, báo hiệu sự thay đổi đột ngột trong tình hình.
あれ？　これあたしの台詞じゃなくて“ナレーション”じゃね？\n　　　　きゃはっ、まぁいっか☆\n　　　　ってことで、４話につづくー♪=Hả? Đó không phải lời của em, là lời dẫn chứ? Kyaha, thôi kệ☆ Anyway, đi đến Tập 4 thôi♪

Player Prompts
ペコさん、手を振ろう。=Peco-san, ta vẫy tay nào
……協力できることならするって。=...Tớ sẽ làm mọi thứ có thể để giúp đỡ
ハニハニちゃん、大丈夫？=Honey Honey-chan, cậu ổn chứ?
……ペコさん、無理しないで。=...Đừng cố quá, Peco-san
……クレジッタさん？=...Creditta?
どうなってるの……？=Chuyện gì đang xảy ra...?
え……どうしたの……！？=Hả...? Chuyện gì vậy...?!
ハニハニちゃん……？　成功って、何が？=Mật ong Mật ong-chan...? Thành công...?
みなさん頑張ってください！=Chúc may mắn, mọi người!

New Titlecards
メリッサ=Melissa
ジオ・テオゴニアの民たち=Người dân của Geo Teogonia
ジオ・ニヴルヘルの民たち=Người dân của Geo Niflhell
ジオ・ゲヘナの民たち=Người dân của Geo Gehenna

Cutscene 1
さあ各プリンセス、一斉に調理開始よーっ！=Nào, tất cả các Công Chúa, bắt đầu nấu ăn cùng lúc nào!
おっと、早速ライラエル陣営で動きがー！？=Ôi chao! Có vẻ nhóm của Lyrael đã ra đòn mạnh ngay từ đầu rồi?!
クローチェ・クッキングモードっ♪=Croce, kích hoạt Chế Độ Nấu ăn♪
そんなモードあったの！？=CẬU LUÔN CÓ CHẾ ĐỘ NHƯ VẬY SAO?!
てかボウルデカッ！=Hay nói đúng hơn, cái bát đó TO QUÁ!
そりゃ　うわっ！=Soryah! Ôi!
すごい、あっという間に=Tuyệt vời! Cô ấy làm xong trong chớp mắt...
でもこの量の生地を焼く調理器具なんて……=Nhưng với nhiều bột như vậy... loại dụng cụ nào mới có thể nướng được nó chứ...
……離れよ、クローチェ=Ra khỏi đó ngay, Croce
木っ端生地風情が……=Mảnh bột kiêu ngạo...
ちょ、一体何す──=Này, mấy người đang làm cái quái gì v-...
白雷夜天・弱火=Bạch Lôi Đêm Trời — Lửa Nhỏ
ぎゃあああっ！！！=GYAAAAAAHHHHHH!!!
おお……これはまさしく、ユニオンバーストクッキング……！=Ồ... Đúng là định nghĩa của "Liên Kết Nấu ăn" rồi...!
何よそれ、死にかけたわっ！！=CÁI GÌ VẬY?! TỚI SUÝT CHẾT ĐỂU BIẾT MA!!
今度はネフィ＝ネラ陣営よ！=Lần này, hành động đến từ nhóm Nephy Nella!
万化・千手沙華──=Biến Hình: Lòng Bàn Tay Ngàn Tay...
めちゃくちゃ強そうな新技、こんなところで披露すんなーっ！！=Đừng có đột ngột công bố một chiêu mới điên rồ trong một cuộc thi nấu ăn như thế này!!!
モネや。そちらの首尾はいかに？=Mone. Phía cậu sao rồi?
──ぼちぼち、です──=...Bình thường, có lẽ vậy...
おお……器にワンポイントのお心遣い。さすがアネモネさま=Ồ... sự chú ý tỉ mỉ đến từng chi tiết, ngay cả trên chiếc đĩa. Đúng như mong đợi của Lady Anemone.
料理してないじゃない！=Cô ấy chẳng nấu món gì cả!
あれ？　10枚用意していたはずなのに──=Hả? Tớ đã chuẩn bị mười cái cơ mà...
何度数えても……=Dù cậu đếm bao nhiêu lần...
一枚足りな～～～～～いっ！！=CẬU THIẾU MỘT CÁI ĐỒNG HỒI SHOOOOOORT!!
ひぃぃっ！=EEEEEEK!!!
ふふふ……敵情視察ついでに見せちゃいました=Hehehe... Tớ có lẽ đã khoe một chút khi đang kiểm tra các nhóm đối thủ...
レイスの腕っぷし=Kỹ năng tinh hoa của một Wraith, đó là
っ！　て、手を切ってしまいました……っ=...! T-tớ cắt tay rồi...
いや手を切ったってそういうことーっ！？=KHÔNG, ĐÓ LÀ CẮT TAY ĐỨNG ĐẦU ÐẤY CÓ PHẢI KHÔNG?!
これは……料理というより猟奇的でございますね=Đây... ít giống nấu ăn và giống một cảnh tượng dị dạng hơn, tớ sợ là vậy
いってる場合かーーーっっ！！=ĐÂY CÓ THỰC SỰ LÀ LÚC ĐỂ BÌNH LUẬN SAO!!
またですか？=Lại nữa?
練習の時からいくつ用意しても足りませんね、絆創膏=Từ khi tập luyện, có vẻ tớ sẽ luôn phải mang theo một ít... là băng dính, tức là
絆創膏で大丈夫なの……！？=Băng dính có dùng được ở đây không...?!
絆創膏で大丈夫だわ……！=Có vẻ là dùng được...!
どんな料理ができるのか、とっても楽しみだね！=Tớ rất mong được xem mọi người sẽ chuẩn bị món gì!
あ、はい。楽しみです……☆=À, đúng rồi. Tớ cũng rất mong chờ...☆

Cutscene 2
いっ……一体どういうことですの～～～っ！？=C-Cái quái gì đang diễn ra OOOOOON VẬY?!
きゃああっ！？　きゃああっ！=Kyaaah?! Kyaahh!
ええぇぇええっ！？=Cái gì vậy?!
わわわ～～～っ！=Wawawaaaa!
えっ……ええ……っ！？=Cái... Cái gì...?!
──っ！？　いやぁぁ～～んっ！！=...Ừm!? Khônggggg!!

Chapter 4
みなさん！　大丈夫ですか！？　顔色が──！=Mọi người! Các cậu ổn chứ?! Mặt tái mét quá...!
『獄蜂』の出現とともに、会場の人々に来した異変。\n料理を食べた観客が次々に倒れ始めた。=Ngay sau khi 'Prison Bee' xuất hiện, một điều kỳ lạ đã xảy ra với mọi người tại hiện trường. Những khán giả ăn thức ăn bắt đầu ngã lăn ra một người sau người.
……なに、これ……\n力が抜けて、立ってられない……=...Cái gì vậy...? Tớ không chịu nổi... Sức lực tớ đang tàn lụi...
なんだか、変ですね……？\n不思議な、甘い香り……\nうぅ、頭がふらふら、ってして……=Có gì đó... thấy kỳ kỳ...? Một mùi ngọt lạ lùng... Ục, đầu thấy chóng mặt quá...
あああ……=Ái chà...
……観客のみなさんまで……\nこれ、あなたの仕業なんですか！？=...Ngay cả khán giả... Cái này là cậu làm hả?!
そー警戒しないでいいよ♪\n一時間もすればみんな意識戻るからさ～=Cậu đừng có vẻ thù địch thế chứ♪ Mọi người sẽ tỉnh lại trong khoảng một tiếng thôi~
貴様……六凶の蜂め。\nなにゆえに姿を現した？=Cậu... 'Prison Bee' của 'Six Evils'. Tại sao cậu lại xuất hiện?
んー。その『六凶』っての、やめてくんない？\nなんかあたしくらい強いのが、他に５匹いる感出ちゃってんじゃん。=Hừm. Ghép tôi với 'Six Evils' như vậy, cậu có thể dừng được không? Nó khiến người ta tưởng rằng còn có năm người khác mạnh như tôi.
ってことでこれからは、\n『一凶』のメリッサちゃんをよろ～♪=Vì vậy, từ giờ... hãy gọi là 'Only One Evil' nhé, Melissa-chan, yehello~♪
よっ！　『一凶』のメリッサたま！\n最強・最高・宇宙一っ！=Yo! 'Only One Evil', Melissa-tama! Mạnh nhất, vĩ đại nhất, hay nhất vũ trụ!
待ってくださいーっ！\nそういうのはみなさんを元に戻してからですっ！=Dừng lại! Chúng ta có thể làm chuyện đó sau khi cậu đưa mọi người trở lại bình thường!
元に戻してくれないと、ロケットパンチ！　ですよーっ！=Nếu không, tớ sẽ phang cậu bằng rocket punch!
させるかってーの、機械ちゃん！=Đừng hòng tôi để cậu làm thế, con máy móc nhỏ!
……あれ！？\nあれあれ……？\nわた、し。パワー、が……=...Hả?! Hả? Hả......? Sức mạnh... của tớ... biến mất rồi...
クローチェ！！\n……クローチェ……！=CROCE! Croce...!
クローチェ……！？\nしっかりしなさい！！　クローチェ！！=Croce...?! Cố lên, Croce!
きゃはは☆　そっちがパンチならこっちは針ってことで！\nどう、あたしのネイルガン、効くっしょ♪=Kyahaha☆ Nếu cậu dùng đấm, thì tớ sẽ đáp trả bằng kim! Thấy không, súng đóng đinh của tớ thần kỳ lắm♪
ってか機械ちゃん食事しないっぽいからさ、\nどー始末したもんかって悩んでたんよね。\nでもこっちの毒はちゃんと効いてよかった～♪=Thực ra, con gái máy móc đó có vẻ không ăn, nên tớ lo không biết cách hạ gục cô ta. May quá, chất độc này đã phát huy tác dụng~♪
いやん、怒ってるー？\n焦んなくても、その辺はちゃんと説明──=Ôi chà, cậu tức giận sao? Đừng hoảng, tớ sẽ giải thích cho rõ ràng...
っとと、あっぶね！\n……いきなり攻撃かましてくるとか、だるすぎ！=Ôi trời trời! Suýt thì! ...Tấn công tớ ra như vậy? Mệt mỏi quá!
どの口が言う。\n小娘、騎士殿に向けたる銃口、今すぐ下ろし也。\n然もなくば……=Cậu là ai mà nói thế? Cô gái nhỏ, hạ súng xuống ngay, đang chĩa vào Lord Knight đấy. Nếu không...
白雷夜天──！！=WHITE LIGHTNING NIGHT SKY!!!
はい肉壁ーっ♪=Đây là bức tường thịt của tớ dành cho cậu♪
ほぎゃわ～っっっ！？=HOGYAWAAAAAAAHHHHH!?
……っ！？\n直撃したのにまるでダメージが……？=...!? Trúng đích rồi mà không gây tổn thương gì...?
悪いけど攻撃は効かないよ～？\n何を隠そうハニハニちゃんは、煮ても焼いても踏んづけても平気な、\n謎の最強スペック生物だからねっ☆=Xin lỗi, nhưng đòn tấn công của cậu sẽ không hiệu quả đâu~? Tớ báo trước là Honey Honey-chan là sinh vật bí ẩn với thông số mạnh nhất, có thể chịu được nấu, nướng hay giẫm lên☆
えへへ、照れるハニ。=Ehehe, cậu khiến tớ thấy xấu hổ rồi, honey.
ねーねー、おとなしくしててくれると助かるなー♪\nさもないと、次はハニハニちゃんじゃなくて\nこの会場の誰かを壁にしちゃうかもよ？=Này, này, tốt nhất là cậu nên đứng yên chứ♪ Nếu không, lần sau thay vì Honey Honey, tớ có thể biến người khác trong hội trường này thành bức tường thịt của tớ, biết không?
あなたは……なんでこんなことするんですか……！？\n何が目的で……=Cậu... tại sao cậu làm thế...!? Cậu muốn gì...?
……やっほー、はじめましてユースティアナ。\n目的ならもちろん教えてあげる……♪\nはいじゃあ、ハニハニちゃん説明よろ！=Yahoo! Rất vui được gặp cậu, Eustiana. Tất nhiên tớ sẽ nói mục tiêu của tớ...♪ Vậy thì, Honey Honey-chan, giải thích giúp tớ nào, yehello!
丸投げハニ！？\nもちろんやりますが……こほんっ。=Cậu đổ vấy việc này cho tớ hả?! Tất nhiên tớ sẽ làm, nhưng... Khụm.
ご推察の通り、みなたまがぐったりしてるのは\nメリッサたまの毒ハニ。\n口に入ればすぐに意識を失うか正気をなくすかの猛毒ハチミツ……=Như cậu có thể đoán, lý do mọi người thấy mệt mỏi là do mật ong độc của Melissa-tama. Nếu nuốt phải, mật ong cực kỳ độc hại này sẽ khiến cậu mất ý thức ngay lập tức hoặc thậm chí mất trí...
『ハニートラップ』の効果ハニ。=Đó là tác dụng của 'Honey Trap' của cô ấy.
なんて、ひどいことを。=Sao có thể thế được! Chuyện ghê tởm thế.
あたしが無理やり食べさせたんじゃないハニ。\nみなたま自分からよろこんで食べたハニ。=Tớ không ép ai phải ăn đâu, honey. Mọi người tự nguyện ăn mà, honey.
おいしそうに。\nむしゃむしゃと。=Tớ nói thật, nó ngon mà. Nhai nhai.
……我らの料理に、その毒を入れたのだな？\n貴様が、料理に触れたとき──\n『ものを大きくする魔法』をかけたときに。=Vậy là cậu đã bỏ độc vào đồ ăn của chúng tôi? Lúc cậu chạm vào nó -- Khi cậu thi triển 'phép thuật phóng to' lên nó.
ご名答ハニ。\nあの時は誰も気づかなくて、逆に不安になったハニ。\nおかげで、あたしはメリッサたまからご褒美をもらえたけど──=Ngay trên mật ong. Lúc đó không ai để ý, điều đó khiến tớ càng lo lắng, honey. Nhờ vậy, tớ được Melissa-tama thưởng...
ふふ……ってかさ、ユースティアナ。\nあんたにはお礼しなきゃって思ってたんだよね。\nだって、万博を開催できたのはあんたのおかげじゃん？=He he... Thực ra, Eustiana, tớ đang nghĩ nên cảm ơn cậu nữa. Rốt cuộc, nhờ cậu mà chúng tớ mới tổ chức được Expo, phải không?
さすがに気づいてるっしょ？\nこのイベントの裏目的は、あんたに食事をとってもらうことだって。=Cậu chắc đã nhận ra rồi chứ? Mục đích thực sự của sự kiện này là để dụ cậu ăn một bữa.
あんたの部下……そうそう行政長官・クレジッタ！\nあいつがハニハニちゃんの持ち込んだ企画にゴーサインを出したのは、\nぜーんぶあんたのためなんだよ。=Cấp dưới của cậu... Đúng rồi, đúng rồi, Trưởng Ban Quản Lý Creditta! Lý do cô ấy chấp thuận đề xuất của Honey Honey hoàn toàn vì cậu.
ぐっ……この！　ハニハニ……！\nわたくしを騙してくれやがったんですわね……っ！？=Ực... Cậu! Honey Honey...! Sao cậu dám lừa tôi...!
……クレジッタたま、ごめんなさい。\nみなたまがユースティアナたまを想う気持ち……\nメリッサたまの計画に利用するには、絶好のエサだったハニ。=Tớ thực sự xin lỗi, Creditta-tama. Với tình cảm của mọi người dành cho Eustiana-tama... Đó là mồi ngon hoàn hảo cho kế hoạch của Melissa-tama.
確かに不用心ではありましたわ……！\nですがあなたのことは、わたくしが信頼を──=Thật là sơ suất của tôi...! Nhưng ngay cả những cấp dưới đáng tin cậy của tôi...
わたくしが信頼を置く部下も、太鼓判を押してたのに～～\n……って思ったでしょ？\nそーゆーとこ、お役人の弱点ね☆='Ngay cả những cấp dưới đáng tin cậy của tôi cũng chấp thuận', phải không? Đó chính là điểm yếu đơn giản của các quan chức chính phủ☆
『ビストロプリンセス』ねえ……\n願ってもない機会ですけども、あのハニハニとかいうイベンターは\nさすがに怪しすぎやしません？　あなた、どう思うかしら？='Bistro Princess', hử...? Một cơ hội vàng ngay trước cửa nhà chắc chắn rồi, nhưng người tổ chức sự kiện tên là Honey Honey có hơi đáng ngờ quá không? Cậu nghĩ sao?
……ええ、クレジッタ様がお疑いになるのもごもっともですが\nあのイベンター、「ハニハニ」なる者については\n実績の確認も身辺調査も、十全に済ませております。=Vâng... thật dễ hiểu khi cậu nghi ngờ, Lady Creditta, nhưng chúng tôi đã kiểm tra kỹ lịch sử và nền tảng của người tổ chức sự kiện đó, 'Honey Honey'.
此度の万博の運営に登用するには、十分信用のおける人物かと。=Tôi nghĩ cô ấy là cá nhân đáng tin cậy để được bổ nhiệm quản lý Expo sắp tới.
ふ～ん……\nま、あなたがそうおっしゃるのなら信用してみましょう。\nそれでは、くれぐれもよろしく頼みますわよ。すべては陛下のために！=Ừm... Nếu cậu nói vậy, thì mình tin cậu. Mình sẽ nhờ cậu đấy. Tất cả vì Bệ hạ!
怪しいヤツが自分で「私は怪しくありませ～ん」なんて言っても\n信用するわけないけどさ、身内から「あの人は怪しくありません」\nって言われたら、ついつい警戒解けちゃうじゃん？=Nếu một người đáng ngờ nói "Tôi không đáng ngờ", rõ ràng bạn sẽ không tin, nhưng nếu một người thân nói "Người đó không đáng ngờ", bạn sẽ tự nhiên xả thân, đúng chứ?
どう、スマートっしょ♡\nメリッサちゃん、意外とインテリギャル子なんで♡=Thế nào? Thông minh đúng chứ♡ Melissa-chan bất ngờ lại là một cô gái thông minh đấy♡
あっ、でもでも、部下おじのことは怒んないであげてね？\nあの人、とっくに猛毒注入済みで、あたしの言うこと聞かなきゃ\n死んじゃうよ～～って状態だったんだからさ♪=À, nhưng, nhưng... đừng giận cấp dưới của cậu, được chứ? Lúc đó tôi đã tiêm cho hắn một loại độc chết người rồi, nếu hắn không nghe lời thì sẽ chết ngay tại chỗ~♪
ぐう……わたくしはなんたる過ちを……っ。\n自分が許せませんわ……こんな悪党風情に\nまんまと踊らされていただなんて……っ！=Ugh... Sai lầm ghê... Mình không thể tha thứ cho bản thân... Mình để bản thân bị một tên ác nhân như thế này điều khiển...!
クレジッタさん！　無理して動いちゃだめです！\nそれに、クレジッタさんは何も悪くないですから！=Creditta-san! Đừng cố cử động! Huống chi, cô không làm gì sai cả!
いいえ、いいえ陛下っ！\n陛下を危険にさらしたわたくしが、たかだか毒を食らった程度で\nおとなしくしてなどいられませんわっ！=Không! Không phải vậy đâu, Bệ hạ! Em đã làm nguy hiểm đến người, nên em không thể ngồi yên vì để mình bị đầu độc được!
ユースティアナの言う通りよ、クレジッタ。\nあんたはな～んにも悪くない。\n悪いのは、この国に蔓延る甘えきった“感情”そのもの。=Eustiana hoàn toàn đúng, Creditta. Cô không làm gì sai. Điều sai là những "cảm xúc" hư hỏng đang hoành hành trong đất nước này.
感情……？=Cảm xúc...?
そう、感情。あんたたちの大好きな、チューセー心……\nそれから他にも、あ～……キズナ？　シンアイ？　etc？\nどれも素晴らしい言葉よね。=Đúng vậy, cảm xúc. "Sự trung thành tuyệt đối" mà các người tôn sùng... Rồi còn, à... tình cảm? Tình yêu đích thực? v.v? Tất cả đều là từ ngữ tuyệt vời, chắc chắn rồi.
素晴らしくて、甘ったるくて、生ぬるくて……\nそこに浸ってればいつまでもずっと幸せな気分でいられるような\nこの世で一番脆い感情……そんなモノでこの国は塗れてる。=Tuyệt vời, ngọt ngào, và ấm áp... nếu chỉ chìm đắm vào chúng, bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc mãi mãi, những cảm xúc mong manh nhất thế giới... Đó là thứ phủ đầy đất nước này.
だからぁ、あたしがぜーんぶ塗り替えてあげんの♪\n耳心地のイイ感情でフニャフニャにされちゃったこの国が\nいつか滅びちゃう前に。=Chính vì vậy...! Ta sẽ sơn lại TẤT CẢ♪ Trước khi đất nước này, được làm mềm bởi những cảm xúc ngọt ngào, bị hủy diệt một ngày nào đó.
──クレジッタさんっ！=CREDITTA-SAN?!
ったく、や～っと気失ってくれたんだ？\nんー……脂肪が多めのヤツだと毒の効き悪いんかな……\nこのへんまだまだ改良できそうか……=Thật sự, cô ta cuối cùng cũng ngất rồi hả? Hmm... Không biết độc có tác dụng kém hơn trên người có nhiều mỡ thừa không... Tôi nghĩ vẫn còn dư đất để cải thiện lĩnh vực đó...
………メリッサさんと言いましたね？\nあなたの考えは飲み込めました。\nですが──あなたは、いったいなんのためにこんなことを？=Ừm... Cô nói cô tên là Melissa-san, đúng chứ? Tôi hiểu lập trường của cô. Nhưng... tại sao cô lại làm việc này?
ん？\n………世界征服☆=Hm? ...Thống lĩnh thế giới, tất nhiên☆
──戯れも程々にせよ。=Tôi nghĩ là đến lúc cô nên dừng những trò đùa lại rồi.
戯れでこんなやべーことさすがにしないって♪\nってかあんたがそれ言っちゃうんだ？=Tôi không nói chuyện như vậy như một trò đùa♪ Hay là, thực sự cô là người có tư cách nói chuyện đó sao?
“世界の壁”すり抜けられる手段は知ってんのに、\n自分の世界に冬眠しちゃった蛇女がさ？=Dù cô biết cách vượt qua "Bức Tường Giữa Các Thế Giới", tại sao con rắn nữ đã chọn ngủ đông trong thế giới nhỏ bé của mình lại có tư cách nói chuyện?
ね、ね。知ってる？\n世界がいくつも分かれてる必要なんてひとっつも、ないんだよ？\nただ独り、圧倒的な女王がいれば、ぜーんぶうまくいくの。=Này, này. Cô có biết không? Không cần thiết phải tách biệt nhiều thế giới như thế này, đúng chứ? Nếu chỉ có một Nữ hoàng quyền năng cai trị tất cả, mọi thứ sẽ ổn thôi.
だから、あたし決めたんだ♪\n世界の壁ぶっ壊して、大きな一つのコロニーにするの！=Chính vì vậy tôi mới ngh ra giải pháp♪ Tôi sẽ phá tan những bức tường giữa các thế giới và biến chúng thành một thuộc địa lớn!
そう！　メリッサたまがこの世界の、\n『唯一女王たま』に君臨するハニっ！=Đúng vậy! Melissa-tama sẽ trị vì là Nữ hoàng duy nhất-tama trong thế giới này, honey!
貴様は本気で、そんなことを──=Thằng nhóc ngạo mạn, bắt đầu nghiêm túc đi...
めちゃくちゃ本気なんで♡\n応援よろしくー♪=Tôi nghiêm túc nhất có thể♡ Cứ cổ vũ cho tôi♪
さあここで交渉タ～イムっ♪\nあんたらがあたしのドレイになるってんなら、\nいますぐ会場のみんなは助けてあげまーす！=Bây giờ là lúc đàm phán♪ Nếu các người đồng ý làm nô lệ của tôi, tôi sẽ giúp đỡ mọi người trong hội trường ngay lập tức!
ほら、あんたたちの大好きな『チューセー心』ってやつ？\nさっきはdisっちゃったけどさ、あたしに向けてくれるなら\nせっかくだし貰っといてもいいよ♪=Này, "sự trung thành tuyệt đối" mà các người yêu quý? Tôi vừa đạp đổ nó, nhưng nếu các người định hướng nó về tôi, tôi rất sẵn lòng nhận đấy♪
ってことで、ここで本日のゲストを召喚っ！\nいでよ、ドレイドラゴンっ！！=Vậy trước tiên... hãy để tôi triệu hồi một vị khách quý! Ra đây nào, Rồng Nô lệ!!
んー、ちょっと前になんとか島から現れたじゃん？\nそれ見てドレイに欲しーって思ってたんだよね～☆\nで、ゲットしました～♪=Hmm, tự nhiên một đàn xuất hiện từ hòn đảo đó trong thế giới này, phải không? Khi tôi thấy chúng, tôi muốn có một con làm nô lệ~☆ Vì vậy, tôi đã đi bắt một con~♪
貴様──アラクネの如く、\n操術の類を使うのか？=Cô đang nói rằng cô sở hữu một loại kỹ thuật điều khiển nào đó giống như Arachne?
アラクネ……ああ、あのデカ蜘蛛女ね。\nや、あたしの毒はあそこまでハイスペじゃないよ？\n操れんのはせいぜいショボい魔物くらいだし。=Arachne... À, con nhện khổng lồ kia. Độc của tôi không đặc biệt đến thế đâu, biết chứ? Tối đa, tôi chỉ có thể kiểm soát được quái vật nhỏ.
このドラゴンちゃんもさすがにムリかな～って思ってたんだけど\nなんか今のあたしってカリスマ爆上がり中っぽくって？\nフツーにいけちゃった♡=Chính vì vậy tôi nghĩ có lẽ nó sẽ không hiệu quả với con rồng này, nhưng thế nào? Tôi chắc chắn đã có một loại bùng nổ lãnh đạo nào đó, nên... Tôi đã làm được♡
人間も操れたら最高だったんだけどさー？\nま、そっちはいいんだ☆\nだって普通に、あたしのカリスマ性で操れちゃうんで～♪=Sẽ tuyệt nếu nó khiến tôi có thể kiểm soát cả con người, biết chứ? Thôi nào☆ Tôi dễ dàng kiểm soát họ chỉ bằng sức hút của mình rồi~♪
ってことでシンキングタイム終了♪\n答えはでたかな～？=Và thế là, thời gian suy nghĩ kết thúc♪ Các người đã đưa ra câu trả lời chưa?
{playername}くん！\nいえ、ここはわたしが……っ！={playername}-kun! Không, để em xử lý chuyện này...!
ですが……っ、こんな時なのに力が出ません……\nみなさんが、危険な、この時に。=Tuy nhiên... Ngay cả trong tình huống như thế này, em cũng không có sức mạnh... Trong một hoàn cảnh mà mọi người đều gặp nguy hiểm.
わたしはどうして……──っ。=Tại sao em... lại...
ペコリーヌ姫、お下がりを。\nここはわっちらで食い止めまする。=Công chúa Pecorine, xin hãy lùi lại. Chúng tôi sẽ ngăn cô ta lại một chút.
ええ。\nいきますよネフィ＝ネラ媛。=Được. Hãy cùng làm vậy, Công chúa Nephy Nella.
ふーん、それが答えって訳？\n交渉は決裂だね～残念。=Hmm, vậy đó là câu trả lời của các người? Đàm phán sắp sập rồi, hả? Tiếc thật.
じゃ、今から見せしめに、\nこの会場のやつら焼き払っちゃうね。\nど・れ・に・し・よ・う・か……=Vậy thì, như một lời cảnh báo cho tất cả mọi người, tôi sẽ đốt cháy hội trường này. Bắt đầu từ đâu nhỉ...?
なっ♪\nきゃはっ、ジオ・ニヴルヘルのゾンビちゃんたちで決まりっ！=Ở đây♪ Kyaha, tôi quyết định bắt đầu từ phần có xác sống Geo Niflhell!
さあやっちゃえ、ドレイドラゴン！！=Bây giờ, đi thôi, Rồng Nô lệ!
させません、わたくしが止めます……！\nアケディア──！=Ta sẽ không để ngươi đi xa hơn! Acedia!
げーっ！\nドレドラ狙うのやめてよゾンビちゃん～！\nそんなことされちゃったら……=Geeeeeh! Đừng nhắm vào rồng nô lệ của tôi, zombie-chan! Vì nếu cô làm thế...
肝心のあんたが隙だらけなんですけど♪=Người quan trọng nhất ở đây, cô... sẽ trở thành đầy sơ hở♪
きゃはははは、頭脳派メリッサちゃんてば、\nはじめっからあんたのこと狙ってたんだ～\nだってあんた“アンチピック”だから邪魔なんだよね。=Kyahahaha, Melissa thông minh đã nhắm vào cô ngay từ đầu. Ý tôi là, cô là một "lựa chọn chống lại" của tôi, nên cô sẽ cản đường.
ってことで、ばいばーい☆=Vì vậy, tạm biệt nhé☆
あ……ああっ……=À... Àhh...
ヴァイオレット姫っ！！\n手当てを……今すぐ、に……=CÔNG CHÚA VIOLET!! Chữa cho cô ta... ngay bây giờ...
動かない、動かない☆=Không cử động, không cử động☆
……ヴァイオレットさん？\nヴァイオレットさん……=Violet ơi? Violet ơi...
ヴァイオレットさんっ！！！=VIOLET ỌIỌIỌIỌI!!!

Player Prompts
クローチェちゃん！　しっかり！=Croce! Cố lên!
毒って……何が目的で！=Độc...? MÀU ĐỒNG ÐỒNG GÌ THẾ?!
毒をみんなに食べさせたってこと！？=Vậy là cô đã cho mọi người ăn độc?
これは、ラストドラゴン！？=Đó... là Rồng Ham Muốn ư?!
ペコさん、下がって！=Peco-san, lùi lại đi!

New Titlecards
執政官３=Quản Tộ 3
ドレイドラゴン=Rồng Nô Lệ

Chapter 5
倒れ伏したヴァイオレットをなすすべもなく見守る\n{playername}たち。={tên người chơi} và những người khác bất lực nhìn Violet gục xuống.
きゃははははっ！\nこれでゾンビのお姫様は退場でーす♪=Kyahahaha! Thế là công chúa xác sống ra khỏi cuộc chơi♪
あ……ああっ。=À... À ạ.
……は？　なんか普通に動けてるんですけど？\n当分は口もきけないほどに毒を打ち込んでやったのに──=Hở...? Hình như cô vẫn di chuyển bình thường? Mà tôi đã tiêm cho cô nhiều độc đến mức không nói nên lời trong một lúc rồi mà~...
そんな……グレイス！！=Không thể nào... GRACE!!
すみません、姫。\n貴女にも少し刺さっちゃいましたね……針。=Xin lỗi, công chúa của tôi. Có vẻ những mũi kim ấy cũng chích trúng cô một chút...
……あ。やべ。この毒レイスにも効きますね……\nちょっと動けそうにありません……\nここからステルスキル狙ってたのに。うらめしい。=...À. Chết tiệt. Có vẻ loại độc này cũng có tác dụng với Wraith như tôi... Hình như tôi không thể cử động được... Tôi định ám sát lén sau khi xong việc này. Ghét quá.
こんな傷などなんでもありません……！\nそれよりもわたくしはまた、あなたに守られてっ……=Những vết thương này chẳng là gì...! Quan trọng hơn, cô đã bảo vệ tôi một lần nữa...
……スミレ、気にしないで。\nこれが私の役目だから。=Sumire... đừng bận tâm. Đây là vai trò của em.
自分より民の身を案じた貴女だからこそ。\n守りがいがあるってものよ。\n……とはいえ……ここまで、かもだけど……=Chính vì cô quan tâm đến sự an toàn của dân chúng hơn chính mình nên cô đáng được bảo vệ. ...Tuy nhiên... có lẽ tôi sẽ dừng lại ở đây...
グレイス……っ。=Grace...!
いや、幽霊にはちゃんと効くんかーい。\nんー、なんでゾンビには効かんの？　おかしくねー？=Khoan, vậy là nó có tác dụng với ma cũng được? Vậy sao nó lại không hiệu quả với xác sống? Chuyện đó sẽ kỳ quặc, phải không?
ちぇー、邪魔されちゃった。\nでもま、ゾンビ姫にも当たったし、戦うことはできないよね☆=Tsk, có người cản đường. Nhưng mà, tôi cũng bắn trúng công chúa xác sống rồi, cô ta không nên chiến đấu được nữa☆
さあ、ドレドラ！\n今度こそ焼き払っちゃえ～☆=Đi nào, Rồng Nô Lệ! Lần này thiêu sạch bọn chúng đi☆
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！\nお逃げ下さいィ・ィ……！=Công chúa Violet...! Xin hãy chạy đi...!
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！\nグレイスさまァ・ァ……！=Công chúa Violet...! Chủ nhân Grace...!
あの女、よくも姫にィ・ィ……！\n許さないィ・ィ……！=Con đàn bà đó...! Dám làm thế với Công chúa...! Tôi sẽ không tha cho cô ta!
ほぎゃわっ！？\nゾンビたまたち、ピンピンしてるハニ！？=HOGYAWAH?! Các xác sống đều sẵn sàng chiến đấu hết rồi?!
……もしかしてゾンビに毒は効かないとか言わないよね～？\nそんなん“攻略サイト”にも載ってなかったけど？=Không lẽ... loại độc THẬT SỰ không có tác dụng với xác sống? Tôi không thấy thông tin nào như vậy trên "site hướng dẫn" đâu?
ハニハニちゃん。\nこいつらの食べた料理にもちゃんと\n『ハニトラ』は仕込んだんでしょーね？=Honey Honey-chan. Cô đã chắc chắn rải độc "Honey Trap" vào đồ ăn họ ăn rồi chứ?
も……もちろんハニっ！\nヴァイオレットたまの料理……\nこの海老のお造りにもちゃんとぶっかけたハニっ！=T-Tất nhiên rồi, honey! Món ăn của Violet-tama... Tôi đã rải lên toàn bộ miếng sò huyết sashimi này!
……ふーん、まあいいや。\nってか海老のお造りって。切っただけじゃん。=Hừm... thôi kệ. Nhưng gọi đây là "sò huyết sashimi"... mà còn chưa cắt đúng nữa là.
毒が効かねーんなら意味ないんで。\nこれ、お返ししまーす。ポイっ、と☆=Nếu độc không có tác dụng, món này vô nghĩa. Đây, trả lại cho cô! *Ném*☆
……『エンピレオ』？\n知ってるわ。天国の最上層。至高天。\n行ってみたいなパラダイス。="Empireo"...? Tôi biết hết. Tầng cao nhất của thiên đường. Thiên đường tối cao. Một thiên đường tôi muốn ghé thăm.
──そうではなく。\n『エンピレオ』ではなく『海老ピレオ』──\n冥海のどこかで数千年生き続けるという、ごく希少な海老ですわ。=Tôi không nói thế. Không phải "Empireo", mà là "Ebi Pireo". Đó là một loại tôm rất hiếm có thể sống hàng ngàn năm ở đâu đó dưới biển của thế giới Ngục Thần chúng ta.
といっても、わたくしも先ほど初めて聞いたのですが……\n爺やが書庫から探して下さった古い書物に記述があったのです。\n我が国に伝わる伝説の食材、として。=Tuy nhiên, đây cũng là lần đầu tôi nghe thấy... Ông nội Duran đã tìm thấy cuốn sách cũ này cho tôi trong thư viện nhà mình. Nó được mô tả là một nguyên liệu huyền thoại được truyền lại trong nước chúng ta.
……なるほど。めちゃくちゃ長生き、且つ\n逃げ足鍛えまくりで絶対に捕獲できない奇跡の海老ですか……=...Ra vậy. Vậy là loại tôm kỳ diệu với tuổi thọ phi lý ấy đã rèn luyện vây chạy trốn đến mức bắt được gần như bất khả thi...
……それを捕獲したい、と。\nあれですか？\n『ビストロプリンセス』のため、ですか？=...Và cô muốn bắt một đàn. Đúng chứ? Cho cuộc đấu "Bistro Princess", tôi đoán vậy?
……お見通しですね。\n料理のテーマは『各国自慢の郷土料理』。\n食材は自由に持ってきてよい、と。=Cô đoán đúng. Chủ đề của món ăn là "ẩm thực địa phương từ từng thế giới". Chúng ta được tự do mang nguyên liệu của mình.
……あのね、グレイス。\nわたくし、勝ちたいのです。\nこの戦いは、わたくしだけの戦いじゃない。=C biết không, Grace. Tôi... muốn thắng. Cuộc chiến này không chỉ vì lợi ích cá nhân của tôi.
たとえ催し物だとしても。我が国の皆様に、\nわたくしが全力で戦う姿を見ていただきたいのです。\nそして、勝利を一緒に分かち合いたいのです……それが。=Dù chỉ là một sự kiện đặc biệt, tôi muốn người dân đất nước tôi thấy tôi chiến đấu hết sức. Và tôi muốn cùng chia sẻ chiến thắng... Bởi vì...
国の名を背負うということですから。=Bởi đó là ý nghĩa của việc mang theo niềm tự hào của đất nước này trên vai mình.
……ふふ。\nいつの間にそんな熱血系アンデッドに？=...Heheh. Cô đã trở thành một người xác sống đam mê chiến đấu thế này mà tôi không hay hay sao?
熱血系アンデッド……\nふふ、いいですね。=Người xác sống đam mê chiến đấu... Hehe, tôi thích cách nói đó.
では、暇してるゾンビとか集めてきます。\nみんなで探しましょ。伝説の食材。=Vậy thì, tôi đi tập hợp một vài xác sống rảnh rỗi. Chúng ta sẽ cùng tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại này.
ふう……ついにやりましたね。\n『海老ピレオ』ゲットです。\nあまりに大変で天国行きしそうでしたが。=Phew... Cuối cùng cũng xong. Tôm Ebi Pireo, có rồi. Khó quá, tôi tưởng mình sắp lên trời.
まだ傷の残る体にご負担をかけさせました……\n今はしっかり休んでくださいね。=Tôi xin lỗi vì đã làm cô mệt mỏi, dù cơ thể cô vẫn còn vết thương cũ... Giờ xin hãy nghỉ ngơi thật tốt.
でも、本当に助かりました。\nグレイスや皆様のご協力のおかげで\nこんなに大量に捕まえられました！=Nhưng... cô đã thực sự cứu tôi. Nhờ nỗ lực của cô và mọi người, Grace, chúng ta đã bắt được nhiều lắm!
すばしっこくて警戒心も強く、心折れかけましたけど、\n苦肉の策の『ゾンビの群れで死んだふり大作戦』\nめっちゃ刺さりましたね。後半入れ食い状態でした。=Chúng nhanh và cảnh giác đến mức tôi suýt nản, nhưng kế hoạch liều lĩnh "giả chết giữa đàn xác sống" của tôi đã phát huy tác dụng. Về cuối, liên tục bắt được.
頑張ってくださいヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！\n当日は応援にいきますゥ・ゥ・ゥ……！=Chúc may mắn nhé, Công chúa Violet! Tôi sẽ đến cổ vũ cho cô vào ngày đó!
楽しみにしておりますねェ・ェ・ェ……！\nヴァイオレット姫が勝利を掴むお姿ァ・ァ・ァ……！=Tôi sẽ rất mong chờ...! Cảnh tượng Công chúa Violet chiến thắng...!
はい。皆のためにも、\n必ず優勝してまいりますね。=Vâng. Vì tất cả mọi người, ta nhất định sẽ chiến thắng.
ヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！！\nバンザーイィ・ィ・ィ……！！=Công chúa Violet...!! CỐ LÊN LÊN LÊN LÊN LÊN LÊN LÊN LÊN LÊN LÊN...!!
この海老は。\n我が国の民との、絆の証。=Con tôm này... chính là bằng chứng cho mối ràng buộc giữa ta với người dân của mình.
ジオ・ニヴルヘルは、決して食文化に恵まれた世界ではありません。\n凍てつく冥府の世界には、上質な食材は限られております……=Geo Niflhell tuyệt đối không phải là một thế giới được ban tặng văn hóa ẩm thực phong phú. Trong thế giới địa ngục băng giá của chúng ta, nguyên liệu cao cấp vô cùng khan hiếm...
それでも皆は力を尽くしてくださいました。\n自分のためではなく……わたくしのために。=Dù vậy, mọi người... họ đã cố gắng hết sức. Không phải vì bản thân... mà vì ta.
いつもそばにいてくれるグレイス、\n料理の手ほどきをしてくれた、巨鯨城の召使いたち。\nそして、何よりも……=Grace, người luôn ở bên cạnh ta; những người hầu của Lâu đài Cá voi Lớn, những người đã dạy ta nấu ăn. Và trên hết...
腐敗が進む中でも笑顔を見せ\nわたくしに、勇気を与えてくれた我が国の皆の……\nその、想いの証なのです。=Người dân của đất nước ta, những người vẫn mỉm cười dù sự hủy hoại đang âm thầm kéo đến, và đã cho ta can đảm để đứng ở đây... Con tôm này chính là bằng chứng cho tấm lòng của họ.
ですからわたくしは、その想いを。\n決して──=Chính vì vậy, những tấm lòng ấy... ta sẽ không bao giờ...
決して無駄にはいたしません……っ！=TAI SẼ KHÔNG BAO GIỜ ĐỂ CHÚNG LÃNG PHÍ...!
…………はむっ。=......*nhai*
えええええ食べたハニバニっ！？\nヴァイオレットたま、『ハニトラ』のかかった料理を\n敢えていくハニかっ！？=Ặ-CHIỀU?! Cưng ơi, em thực sự ăn rồi sao?! Violet-chan, em thực sự ăn đồ ăn dính "Mật Ngọt" rồi sao?!
姫、おやめをォ・ォ・ォ……！=CÔNG CHÚA! Làm ơn dừng lại đi...!
ヴァイオレット姫！\n食べてはなりませんっ！！=CÔNG CHÚA VIOLET!! Cô không được ăn nó...!!
そうですヴァイオレットさんっ！！\n気持ちはすごく分かりますけど、やめてください～っ！！=Đúng vậy, Violet-san!! Em hiểu cảm xúc của chị, nhưng làm ơn dừng lại!!
分かっております……でも、なぜか。\n止まりません……止めてはいけない気がするのです。=Em biết họ nói đúng... Nhưng vì lý do nào đó, em không thể dừng lại... Em cảm thấy như mình không được phép.
どうあっても……\n……っ！=Bất kỳ chuyện gì.........! Kh!
へーお上品ぶってる割に行動はぶっとんでんじゃん♪\n個人的には好きだけど、ドレイ拒否んならお仕置きよ！=Ồ, cô giả vờ kiểu công chúa nhưng hành động khá điên rồ♪ Cá nhân em thì hợp gu này, nhưng nếu cô từ chối làm nô lệ cho em, em sẽ phải trừng phạt cô!
ヒィ～～～……っ！！=Ặ-Ặ-Ặ...!!
うひゃあ～グロ注意ハニっ！\nゾンビたまたちが燃えて──=Úi chà~ Mật ong Gore! Cẩn thận! Tất cả xác sống đang cháy hết rồi~
ほぎゃわっ！！？=HOGYAWAH!!?
ななな、なんじゃこりゃ～っ！？\n水のヴェールがゾンビたまを守ってるぅ～！？=K-K-K-KHÔI KHÔN GÌ MÀ THẾ NÀY?! Một lớp nước đang bảo vệ xác sống?!
な……ヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！？\nそのお姿はァ・ァ・ァ……！？=Th... Công chúa Violet...?! Hình dáng của cô...!?
…………\n……はあ？=.........Hả?
──凍てつく冥府の国。\nそれがわたくしの国──=Vùng đất băng giá của Địa Ngục. Đó là đất nước của ta...
日の光も無く、仄暗く乾いた世界でも。\nならばこそ──そこに暮らす民の笑顔は輝きを放つ。=Ngay cả trong một thế giới tối tăm, khô cằn không có ánh mặt trời... nụ cười của người dân sống ở đó vẫn rạng rỡ.
燃やす魂も、滾らせる血潮もないけれど。\nだからこそ、どの国よりも。\n命の重さと尊さを知っている。=Chúng ta không có linh hồn cháy bỏng, không có máu sôi trào. Và chính vì thế, hơn bất kỳ vùng đất nào, chúng ta hiểu được trọng lượng và sự thiêng liêng của sự sống.
白鯨の如く悠然と。\nFauna of whale falls. 大いなる命、神なる勇魚。\nこの声を、聞き給え。=Trong trẻo như cá voi trắng. Động vật của Cá voi Chết. Đời sống vĩ đại, cá dũng cảm thần thánh. Hãy lắng nghe tiếng nói này.
わたくしの名前はヴァイオレット──\nジオ・ニヴルヘルを統べるプリンセスです！=Tên ta là Violet. Đại diện cho Geo Niflhell... Ta là Công chúa của nơi đây!
プリンセスの名において。\n我が国の民を傷つけることは、許しません……！\n決して……！=Trong tư cách Công chúa của ta. Ta sẽ không để ai làm hại người dân của đất nước mình...! MAI...!
ヴァイオレットさんを覆う光がどんどん強く……\n一体、何が……？=Ánh sáng bao phủ Violet-san càng lúc càng mạnh mẽ... Rốt cuộc là sao...?
姫の内より湧き上がりし力。\n誰しもが畏敬の念を抱くような──在れは。\n民を導き、国を統べる、気高き矜持を体現したかの如き……=Một sức mạnh dâng trào từ bên trong Công chúa. Một uy áp khiến mọi người chứng kiến phải kính phục, như thể đó chính là hiện thân của niềm tự hào cao quý của người dẫn dắt dân lành và cai trị vương quốc...
ええ、本当に。\nジオ・ニヴルヘルそのもののような……=Vâng, thật sự. Có vẻ như chính cô ấy chính là hiện thân của Geo Niflhell...
……ドレイ拒否ったうえにあたしより目立つとか\nありえないからっ！=Cô từ chối làm nô lệ của ta và giờ lại định cướp mất ánh hào quang của ta... Đừng hòng!
ドレドラァ！\nみんなまとめて燃やし尽くしちゃえー！！=RỒNG NÔ LỆ! Đốt cháy hết chúng đi ngay đi!!
いいえ。止めます……！=Không. TA SẼ NGĂN CẢNG NGƯƠI...!
……ゴポッ。\nゴポポ……ッ。=...*Ục ọc*. *Ục ọc*...
ほぎゃわ～～～っ！？\nこのままじゃ、ドラゴンたまが溺れてしまうハニ～～～っ！？\nメリッサたまっ！　どうするハニっ！？=HOGYAAAAAAAH!! Cứ thế này, Dragon-chan sẽ chết đuối?! Melissa-chan! Em định làm gì đây, cưng ơi?!
あにはからんや。地上にありながら溺水の業とは。\n流石は冥き水底を統べる姫君と申すべきか喃。=Thật bất ngờ. Lại phải chịu cảnh chết đuối khi còn trên cạn. Có lẽ chỉ xứng đáng được gọi là Công chúa cai trị những vực sâu tối tăm của đại dương.
メリッサたま……っ！？　どうしちゃったハニ！？=Melissa-chan...?! Sao thế, cưng ơi?!
ドレイにならないなら、\n望み通りブチ殺してやる……！\nあたしにはその力があるんだ……っ！=Nếu cô không định làm nô lệ của ta, ta sẽ đáp ứng ước nguyện và giết cô...! Ta có sức mạnh đó, cô biết đấy...!
ハチミツに溺れて死にやがれーっ！！！=CHẾT ĐUỐI TRONG MẬT ONG CỦA TA!
ならば──\n全て包み込みます。=Trong trường hợp đó, ta sẽ đáp lại ngươi bằng cách bao phủ tất cả.
っ！？\nこいつ、ハチミツも海の力で……=...?! Con bé này...! Nó dùng sức mạnh kiểm soát nước để xử lý cả mật ong của ta nữa...
仕留めます──\nつらなぎのゐざなひ。=Ta sẽ kết liễu ngươi -- "Tsuranagi no Isanahi".
メリッサたま逃げるハニっ！！\nヴァイオレットたまめっちゃ強いハニバニっ！！=Melissa-chan, chúng ta nên chạy ngay đi!! Violet-chan quá mạnh rồi!!
……逃げる……？\nこの程度のピンチで涙目敗走するような女王に、\nいったい誰が従うんだってーの……！=...Chạy trốn...?! Ai trên đời lại tuân theo một nữ hoàng bỏ chạy trong nước mắt vì một khủng hoảng nhỏ thế này...!?
んで、どーする、あたし……\n戦力は逆転した……今この場で一番の突破口は……=Nói vậy, giờ mình nên làm gì đây...? Cân bằng sức mạnh đã bị đảo ngược... Cách tốt nhất để phá vỡ tình thế này là...
……きゃはっ、作戦練り直し完了っ♪=...Kyaha, hoàn thành việc xem xét chiến lược♪
……っ！！　疾い──っ！？\nペコリーヌ姫！！=...Ái chà! Nhanh quá! Công chúa Pecorine!!
ぐっ！？\nは……離してください……っ。=Guh?! T-Ta buông ra...!
プリンセスたちに告ぐ！！\nここに転がってる奴らはそのままにして、このランドソルから\n今すぐ立ち去りなさい。さもないと……=Các Công Chúa và đồng minh của các người!! Hãy bỏ lại những kẻ nằm đây và rời khỏi Landosol ngay lập tức. Nếu không...
５秒後にはユースティアナがハチの巣になった姿、\n見ることになっちゃうよ？=Trong vòng 5 giây nữa, các người sẽ được thấy Eustiana biến thành một tổ ong đầy lỗ chỗ lốm xốm.
ペコリーヌ姫！\n今助けま──=Công Chúa Pecorine! Tôi sẽ cứu cô ngay lập tức--...
──どうかお待ちを、ヴァイオレット姫。\n此処は尻尾を巻くより他に無きかと存じまする。=Xin hãy kìm chế bản thân, Công Chúa Violet. Tôi sợ rằng lúc này, rút lui là lựa chọn duy nhất còn lại.
ネフィ＝ネラ媛……なぜお止めに……っ。=Công Chúa Nephy Nella... Tại sao cô ngăn tôi...?
──『獄蜂』。\n察するに、今のあ奴は六凶の括りすらも外れている模様。\n脅しに非ず、箍の外れた凄みを感じる次第。="Ong Nhà Tù"... Theo những gì tôi có thể phân biệt, thứ đó thậm chí không còn nằm trong phạm vi của "Sáu Tội Ác" nữa. Đây không phải lời đe dọa suông, tôi cảm nhận được một mối nguy hiểm được sinh ra từ sự kìm nén hoàn toàn bị gác bỏ.
──而して、見やるに其の御姿、御身体の消耗が尋常ではない模様。\n今のヴァイオレット姫の御様子では、\nこれより先も戦い続けるのは叶わぬと存じまする──=Hơn nữa, dựa vào dáng vẻ hiện tại của cô, sự gánh nặng trên cơ thể cô là không tầm thường. Với trạng thái hiện tại, tôi tin rằng sẽ không thể để cô tiếp tục chiến đấu thêm nữa, Công Chúa Violet──...
……ですがっ。\nぅ……=...Nhưng... Ừm...
……今はネフィ＝ネラ媛の判断に従いましょう。\n騎士も、いいですね？=Ừm... Trước mắt, chúng ta nên tuân theo phán đoán sáng suốt của Nephy Nella. Kỵ Sĩ, anh đồng ý chứ?
気持ちはわかります。\nけれど、あなたがいなければ……誰が皆を助け出すのです。\n各国の民も、あなたの仲間も。=Tôi hiểu cảm xúc của cô. Tuy nhiên, nếu không có cô... thì ai sẽ cứu mọi người? Cả người dân của từng thế giới và đồng minh của cô.
……行きましょう。=...Chúng ta đi thôi.
…………必ず。必ず助けに戻ります……！=............Tôi sẽ. Tôi chắc chắn sẽ quay lại để cứu mọi người......!
ばいばーい、プリンセス♪\n人質のみんなは丁重にお預かりするからね☆=Tạm biệt các Công Chúa♪ Tôi sẽ chăm sóc tốt tất cả con tin☆
{playername}くんっ……={playername}-kun...
…………\n……えへへ。=.........Ehehe.
はいっ☆=Vâng☆
こうして楽しかった万博は一変。\nランドソルは『獄蜂』の手に堕ちた。=Vì vậy, Triển Lãm vui vẻ đã bị lật đổ trong chớp mắt. Landosol rơi vào tay của "Ong Nhà Tù".
プリンセスたちの、そして世界の命運はどうなってしまうのか──\n絶望的な状況……しかし。=Số phận nào đang chờ đón các Công Chúa, và chính thế giới...? Tình hình dường như bất lực... Tuy nhiên.
{playername}の目は死んでいない。=Ánh mắt của {playername} chưa mất đi ánh sáng.

Player Prompts
あの力は、王家の装備じゃない……！？=Một sức mạnh khác với Trang Bị Hoàng Gia...?!
……メリッサさんの様子が……！？=...Melissa là...?!
僕だけでも、残るのは──ダメですか？=Nhưng, nếu tôi ở lại một mình ở đây... thì không được sao?
……ペコさん。=...Peco-san
僕が必ず助けるよ。=Tôi chắc chắn sẽ cứu cô
だから、待っててほしい。=Vì vậy, xin hãy chờ tôi

New Titlecards
ラストドラゴン・スレイヴ=Lust Dragon Slave
ゾンビの男性１=Zombie Man 1

Scenario Boss 1
はああ……！=Aaaah...!
ヴァイオレット姫──\nその姿は一体……！？=Công Chúa Violet! Bộ dạng đó là sao vậy...?
万象を包みし海原の如く、慈心の悟りに目覚めたかと拝察せり。\nまるで神仏の天降りを目にしたかの如き心持ちに候。=Như đại dương bao trùm vạn vật, tôi tin rằng cô đã thức tỉnh đến sự giác ngộ của lòng từ bi. Nó khiến tôi cảm thấy như đã chứng kiến sự giáng trần của một vị thần -- hoặc một vị Phật -- từ trời cao.
心の奥底から湧き上がるこの気持ちは、慈しみ。\nなにがあっても国と民とを、\n守り通してみせる──それが。=Cảm xúc dâng lên từ sâu thẳm trái tim tôi, đó là lòng từ bi. Dù điều gì xảy ra, tôi sẽ bảo vệ đất nước và người dân của mình. Quyết tâm đó...
それこそが、わたくしの矜持です！=ĐÓ LÀ NIỀM TỰ HÀO TÔI ĐỨNG LÊN!

Chapter 6
ペコリーヌたちを人質に取られ、\n撤退を余儀なくされた{playername}たちは、\n一時ジオ・ニヴルヘルに身を寄せていた──=Khi Pecorine và những người khác bị bắt làm con tin, {playername} và đồng đội buộc phải rút lui, tìm nơi trú ẩn tạm thời ở Geo Niflhell...
……爺や、ごめんなさい。\nグレイスを連れて帰ってこられず……=Ông nội... con xin lỗi. Con không đưa Grace về được với chúng ta...
国の長たる方が軽々に頭を下げるものではありません。\n孫はあなたを守るのが役目。そのために倒れるならあれも本望……\n……ぐすっ。=Là lãnh đạo đất nước, cháu không nên cúi đầu dễ dàng như vậy. Đó là bổn phận thiêng liêng của cháu tôi để bảo vệ cô ấy. Nếu cô ấy ngã xuống trong khi làm điều đó, thì đó cũng phải là ước nguyện của cô ấy... *hụt hơi*
ありがとうございます、騎士様。\n……っ、わたくしが不甲斐ないばかりに。=Cảm ơn rất nhiều, Tướng Quân Kỵ Sĩ. ...Ừm. Tôi lại cảm thấy mình vô dụng quá.
いいえ、あのとき、ドラゴンの炎から会場の皆を守ったこと。\nそしてわたしたちが今こうして反旗を翻す機会を得ているのは、\n間違いなくヴァイオレット姫のおかげです。=Không, ở hiện trường, hoàn toàn nhờ hành động của cô mà mọi người đã được bảo vệ bởi ngọn lửa rồng đó. Cũng chắc chắn nhờ cô mà bây giờ chúng ta có cơ hội đứng lên chống trả, Công Chúa Violet.
然様でありんす、ヴァイオレット姫。\n先ず以て頭を垂れるべきは寧ろ、ジオ・ゲヘナにあって\n『蜂』の出方を見誤ったわっちで候。誠、申し開きようも御座んせん。=Đúng vậy, Công Chúa Violet. Người nên cúi đầu trước tiên chính là tôi, vì đã đánh giá sai cử động của "Ong" ở Geo Gehenna. Thật sự, tôi không có lý do gì để bào chữa.
是非に及ばず。騎士殿を御助けするは、四界を救うも同義なれば。\nかてて加えて先刻は、わっちらもヴァイオレット姫の赫奕たる御力に\n御救い頂きました事、感謝してもし切れませぬ也。=Không cần anh tìm lỗi. Giúp đỡ anh giống như giúp đỡ bốn thế giới của chúng ta, Tướng Quân Kỵ Sĩ. Hơn nữa, tôi cũng vừa được cứu bởi sức mạnh rực rỡ của Công Chúa Violet. Lòng biết ơn của tôi là vô hạn.
ヴァイオレット姫。\nあの姿と力は、いったい……？\n王家の装備とは無関係のもののように感じられましたが。=Công Chúa Violet, đó là hình dạng gì... sức mạnh gì vậy? Nó dường như không liên quan đến "Trang Bị Hoàng Gia" của cô.
わ、わたくしにもわかりません。\nあの時はただ、必死で──=T-Tôi cũng không hiểu gì về vấn đề này. Lúc đó, tôi chỉ điên cuồng...
ですが……料理を踏みにじられた時、民の顔が浮かび、\n彼らだけは必ず助けなければと。\n今にして思えば、それがきっかけだったのかもしれませんわ。=Tuy nhiên... khi thành quả nấu ăn của tôi bị giẫm đạp, khuôn mặt của tất cả người dân tôi hiện lên trong tâm trí. Tôi cảm thấy mình phải cứu họ, bất kỳ giá nào. Nhìn lại, có lẽ... đó có thể là tác nhân kích hoạt.
気づけば、自然と料理を口にしておりました。\n……伝説の食材を使った料理。\n海老ピレオのお造りを……=Trước khi tôi biết, tôi đã ăn món ăn do chính tôi làm gần như một cách tự nhiên. ...Một món ăn được làm từ nguyên liệu huyền thoại. Sashimi tôm "Ebi Pireo"...
……爺や。\n例の古文書をここへ。=...Ông nội. Xin hãy đưa những tài liệu cổ xưa đó ra cho con xem.
御意。\n少々お待ちくださいませ。=Tuân lệnh. Xin hãy chờ một chút.
……皆様。もしかしたら解き明かせるかもしれません。\nあの力の源……覚醒、とでもいうべき力の謎と。\n──それから……=...Mọi người. Có lẽ tôi có thể giải mã được. Nguồn gốc của sức mạnh đó... bí ẩn đằng sau nó và tác nhân kích hoạt để "thức tỉnh" nó. Hơn nữa...
我が国の者たちだけが、\nなぜ『獄蜂』の毒にかからなかったのかも。=Lý do tại sao chỉ có người dân của đất nước tôi mới có thể chống chọi được chất độc của "Ong".
……はい。\nそしてこの仮説が正しければ……いいえ。\nこの続きは古文書を確認してからに。=...Vâng. Và nếu giả thuyết của tôi đúng... Không. Tôi sẽ tiếp tục tranh luận sau khi kiểm tra các tài liệu cổ.
──フゥム。\nなれば不可解なるもう一つの事象──=Hừm. Trong trường hợp đó, còn một vấn đề khó hiểu khác để chúng ta lo lắng...
『獄蜂』……ですね。="Ong Nhà Tù"... phải không?
『六凶』為れば、一柱で世界を滅亡せしめん程の化生で在るは必定。\n然りとて彼の者の魔力、常軌を逸すること甚だし。\n世界征服なる放言も、強ち増長で無きかと拝察致しんす。=Là một trong "Sáu Tội Ác", ảnh chắc chắn đủ mạnh để hủy diệt thế giới một mình. Dù vậy, sức mạnh ma thuật của ảnh vượt xa lý trí. Tôi nghi ngờ tuyên bố chinh phục thế giới của ảnh không chỉ nảy sinh từ sự kiêu ngạo.
ええ……わたしも『獄蜂』からは異様な何かを感じました。\n人質がいたとはいえ、王家の装備を持つわたしたちを手玉に取るとは……\n底知れなさであれば、魔蜘・アラクネ以上かもしれません。=Đúng vậy... Ta cũng cảm nhận được một luồng khí lạ lùng phát ra từ "Prison Bee". Có thể ảnh có con tin, nhưng nghĩ rằng ảnh dùng chúng để đùa giỡn với chúng ta, những kẻ cai trị được ban tặng "Trang Bị Hoàng Tộc"... Về độ khó lường, ảnh có thể thậm chí còn vượt qua con nhện ma thuật Arachne.
面目次第も御座んせん。\nジオ・ゲヘナにて、『蜂』の名が領く地は\n鬼岩城塞から遥かに遠方ゆえ、『目』も殆ど届かず……=Chỉ xin lỗi, vì ta biết không có gì có thể xóa tan lớp màn thất vọng này. Trong Geo Gehenna của ta, lãnh thổ của "Con Ong" nằm xa thành trì Demon's Foot Citadel của ta. Do đó, ngay cả "mắt" của ta cũng khó lòng chạm tới...
……然りとて。\n彼の者の性質、臆病者の『蜘蛛』とは真逆と思えてなりませぬ。\nわっちの持つ情報とも、食い違いありけり。兎にも角にも──=Và mà... bản chất của ảnh không gợi lên cho ta chút nào cảm giác của một "con nhện" nhát gan. Điều đó mâu thuẫn với thông tin ta nắm giữ. Dù sao đi nữa...
いとわしきはこの絡繰り人形にこと問はむ。=Điều khiến ta lo lắng nhất... là chúng ta phải chất vấn con búp bê nhơ bẩn ghê tởm này.
ほぎゃわっ！！！=HOGYAWAAAAH!!!
ぐぬぬ……拉致るなんてひどいハニ！\nメタルなスライムの触手の感触は悪くなかったハニが……\nヒエヒエで……ヌルヌルで……息苦しくて……うふふ。=Grrr... Vậy là ngươi bắt cóc ta? Thật tệ, cưng ơi! Ý là, những xúc tu slime kim loại đó... cảm giác mật ong thật sự... Chúng lạnh quá... trơn trượt... khiến ta khó thở... Ehehe.
ってそんなことどうでもいいハニっ！\nハチミツは吐いても、\nメリッサたまの情報は吐かんハニっ！=KHOÃNG! Điều đó không quan trọng bây giờ, cưng ơi! Ngươi có thể ép ta nhả mật ong, nhưng ta sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về Melissa-tama đâu, cưng!
当ったり前ハニ！\n……メリッサたまとは幼虫の頃からのお付き合い！\nあの頃のメリッサたまは本当にかわいくって愛おしくて……=Tất nhiên rồi, cưng ơi! ...Melissa-tama và ta đã quen nhau từ khi còn là ấu trùng! Lúc đó, Melissa-tama thật dễ thương và đáng yêu...
はわっ！！？\nあぶないあぶない、誘導尋問が上手いハニね……！\nでももう教えないっ！=HAWAAAH!!? Nguy hiểm thật, rất nguy hiểm. Ta thấy ngươi là một chuyên gia tra hỏi rồi...! Nhưng ta sẽ không nói thêm gì nữa!
だから教えんっていってるでしょっ！？\n敵にハチミツは送らんハニっ！=Ngươi có đang lắng nghe những gì ta vừa nói không?! Ta sẽ không nói lời ngọt ngào nào cho kẻ thù của ta đâu, cưng!
……それともまさか。\nメリッサたまに興味を持っちゃったハニ？\nファンとか、推しとかって意味で。=Hay là... có thể không? Phải chăng ngươi có hứng thú với Melissa-tama? Như một người hâm mộ, hoặc có lẽ ảnh đã trở thành "oshi" của ngươi?
っ！！　ほんとハニっ！？\nなーんだ、それならそうと早く言うハニ～♪=...HAH!! Thật sao, cưng?! Vậy thì ngươi nên nói ngay từ đầu đi, cưng~♪
じゃあなんにも教えてあーげないっ！=Vậy ta sẽ không nói gì cả!
もう、照れ屋さんハニね♪\nそれならそうと早く言うハニ～♪=Ngươi là thằng nhát gan thật đúng không♪ Ngươi nên nói ngay từ đầu đi, cưng~♪
えへへ、ご新規たまは大切に。\n最古参メリ推し勢として、なんでも教えてあげるハニ♪=Ehehe, đó là bổn phận thề thốt của ta chăm sóc người mới. Là người hâm mộ Meli lâu nhất, ta sẽ nói bất cứ điều gì ngươi muốn, cưng♪
そっちのゾンビちゃんたち、毒効かないからって動かないでね？\n変な素振り見せたら会場中のやつらが代わりにハチの巣だから。\n……この魔蜂たちの餌食、ね？=Các ngươi, lũ xác sống đáng ghét kia? Có nghe không? Hãy tránh di chuyển ngay cả khi độc của ta không có tác dụng với các ngươi, được chứ? Nếu ta cảm nhận được ngay cả chuyển động kỳ quặc nhỏ nhất, ta sẽ biến tất cả mọi người ở đây thành tổ ong kích thước thật. ...Nhờ sự giúp đỡ của những con ong giết người quý giá của ta, thấy không?
ブーン……ッ。=Bwooom...!
『獄蜂』……っ！\nわたくしたちをどうするつもりですの！？="Prison Bee"...! Ngươi định làm gì với chúng ta?!
その辺はハニハニちゃんに……ってあいつ拉致られてるし。\nはー、しょうがないなぁ。=Để trả lời, Honey Honey-chan sẽ... Khoan, ảnh đã bị bắt cóc rồi. *thở dài*, tưởng lần này là phần việc của ta rồi.
はいちゅうもーく！\n一回しか説明しないからよく聞いてね～\nえ～っとぉ……──=Được rồi, giờ là lúc giải thích! Ta sẽ nói chỉ một lần thôi, nên lắng nghe kỹ nhé~ Tốt thôi~...
な……なんだと？\n媛様の作った料理に毒を仕込んだって！？\nこの外道めっ……！！=S-Sao cưng vừa nói?! Cưng đã bỏ độc vào thức ăn các công chúa làm!? Đồ không phải người khốn kiếp...!!
……毒ったって大したことねーんだろ？\n確かに気を失ってたみたいだが、ピンピンしてるぜ……！="Độc" của ngươi... không có gì to tát, phải không? Đúng là chúng ta đã bất tỉnh... nhưng nhìn chúng ta bây giờ đi! Tất cả đều tỉnh táo và sẵn sàng!
目が覚めるのは毒がなじんで来た証拠。\nあと二週間くらいは元気でいられるから安心、安心♪=Việc các ngươi tỉnh dậy chỉ là bằng chứng độc của ta đã phát huy tác dụng. Các ngươi sẽ ổn trong một tuần nữa... hoặc hai! Vì vậy đừng lo lắng, thư giãn♪
……ま、ホントの効果はその後出てくんだけど。=Tốt thôi. Tác dụng thực sự sẽ hiện ra sau đó.
……その後？\n二週間後に効果が出るとどうなるの……？=Sau đó...? Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta khi tác dụng thực sự xuất hiện sau hai tuần...?
死ぬ。=Các ngươi sẽ chết.
一人の例外もなくここにいるやつら全員。\n二週間後には毒が全身に回ってみーんな死んじゃう。\nごめんけど、ガチで。=Mọi người ở đây, không có ngoại lệ nào. Trong hai tuần, độc sẽ lan khắp cơ thể và tất cả các ngươi sẽ chết. Thật xin lỗi, nhưng ta nói thật đấy!
まー絶句しちゃうよね。\nでも安心して、希望はあるよ。\n一つだけ、命が助かる道は残ってる。=Thôi, không trách các ngươi bị sốc. Nhưng đừng sợ, các ngươi vẫn còn một chút hy vọng. Một con đường đơn lẻ phía trước, nếu các ngươi muốn cứu mạng mình.
その方法はぁ～……=Và cách để đi trên con đường đó là~...
あたしのドレイとして、\n働きバチみたいに死ぬほど働くことでーす☆=Là nô lệ của ta, các ngươi sẽ làm việc đến chết như một con ong công☆
……働く……？\nあんたのために……？=...Làm việc...? Cho ngươi...?
そっ♪　10日ごとに働きぶりを査定してさ。\nランキング上位80％のドレイちゃんには延命できる薬をあげる！\nあぶれちゃった20％は残念！　ごしゅーしょーってコトで。=Đúng vậy♪ Mỗi mười ngày, ta sẽ tự mình đánh giá công sức các ngươi đã bỏ ra. 80% nô lệ làm việc chăm chỉ nhất sẽ được cho thuốc kéo dài sự sống! Nhưng 20% còn lại, hừm... thật đáng thất vọng! Ta nghĩ là chấm dứt cho chúng rồi.
それがこれから一生続くの。\n10日ごとに、80％の働き者は生き、20％の怠け者は死んでいく。\nでも80％のほうは、最強のあたしが守ってあげる。よくない？=Đó sẽ là phần đời còn lại của các ngươi từ giờ. Mỗi mười ngày, 80% người làm việc chăm chỉ sẽ sống sót, trong khi 20% còn lại sẽ perished. Tuy nhiên ta, kẻ mạnh nhất, sẽ tự mình đảm bảo sự bảo vệ cho 80% còn lại. Không phải tuyệt sao?
働かざるドレイ生きるべからず。働き者は毎日安心♪\nうちの国、その方針でやってきますんでよろしく～☆=Nô lệ không làm việc thì không nên sống. Trong khi người làm việc chăm chỉ nên có được bình yên mỗi ngày♪ Đất nước của ta sẽ theo chính sách đó, nên ta sẽ trông đợi mọi người~☆
……ばかばかし過ぎて後半聞いてられませんでしたわっ！\nそれより、よくも万博をめちゃくちゃにしてくれましたわね……！？\nこの蜂女め、害虫駆除してやりますわ！　殺虫スプレーでプシュッと──=...Thật ngớ ngẩn đến mức ta không thể lắng nghe nửa sau! Quan trọng hơn, ngươi dám làm hỏng Expo của ta...!? Đàn ong-phụ nữ kia, ta sẽ loại bỏ đám côn trùng của ngươi ngay lập tức! Bằng cách dùng thuốc xua côn trùng này~
クレジッタさま！\n……魔蜂の大群が──\nきゃああっ！=LADY CREDITTA! ...Có một đàn ong giết người! KYAAAAH!
はあ、あんたのこと割と気に入ってたけど、もういいや。\nそいつら牢屋にぶち込んどいて。=*thở dài* Ta thích ngươi khá đấy, nhưng đủ rồi. Chỉ cần ném hai đứa kia vào tù.
空を覆う魔蜂の目からは絶対に逃れられない。\n怠けたり、反抗したら、秒でこうなるから。\nみんなもしっかり覚えといてね～？=Không thể trốn khỏi mắt của đàn ong giết người phủ kín bầu trời này. Nếu các ngươi nghĩ đến việc chống trả hay lười biếng, giờ các ngươi biết điều gì sẽ xảy ra với các ngươi rồi. Hãy nhớ điều này, mọi người~
ってことで説明終わりっ！\nいい国つくろうメリッサ帝国ってことで～♪\n目指せ残業300時間、ふぁいとっ☆=Và với đó, thời gian giải thích đã kết thúc! Hãy cùng nhau nỗ lực xây dựng đất nước hoàn hảo... Đế Chế Melissa~♪ Hướng tới 300 giờ làm thêm! Chiến đấu☆
……はーしゃべりすぎてのど痛。\nマヌカハニー舐めとこー=...Haah, cổ họng đau vì nói nhiều quá. Ta sẽ uống một ít mật ong Manuka (TLNote: loại mật ong Úc/New Zealand).
そんな……っ！？\nなんという残忍な……=Sao có thể...!? Sự tàn bạo của ảnh không có giới hạn...
椅子取り遊戯の如く、隷属を強いるとは。\n『獄蜂』め……頭の螺旋が飛んでおる喃。=Ép buộc sự nô lệ cho người vô tội như thể đó là trò chơi đuổi ghế. "Prison Bee" đáng nguyền rủa... Tâm trí của ảnh thực sự đã mất hoàn toàn lý trí.
……右肩の関節外して……ハニっ！\n……左肩の関節外して……ハニっ！=Tháo khớp vai phải của ta... MỘT ONG! Tháo khớp vai trái của ta... MỘT ONG!
へへーんっ！　脱出成功ハニっ！！\nメリッサたま、今すぐ帰るハニ～～～っ！！！=HEHE! Thoát thành công, cưng! Melissa-tama, ta về nhà ngay đây, cưnggg!
よござんす。捨ておきましょう。\n傀儡に構うておる暇はありんせん。=Không sao. Để nó chạy trốn. Chúng ta chẳng có thời gian để lãng phí cho một con búp bê.
そうですね……猶予はありません。\n急ぎ、反撃の準備を整えなければ。=Đúng vậy... Thời gian là yếu tố then chốt. Chúng ta phải tiến hành phản công ngay lập tức.
……そして。\n皆様の解毒の方法も……=Và còn... tìm cách giải độc cho mọi người.
……あの時、なぜ我が国の民だけが無事だったのか。\n推測でしかありませんが、\nその理由は──我が国の、伝説の食材にあると思っています。=Lúc đó... Tại sao chỉ người dân của ta là không bị ảnh hưởng? Đây chỉ là suy đoán, nhưng ta tin lý do nằm trong nguyên liệu huyền thoại của đất nước ta.
ああ……ちょうど戻って参りましたね。=À... Cưng về kịp lúc.
お待たせしました。\n古文書をこちらに。=Xin lỗi để cậu đợi. Đây là toàn bộ tài liệu cổ đại.
ありがとう、爺や。=Cảm ơn ông ngoại.
…………\n……やはり……=...À... Đúng như ta nghi...
……皆様。\n『グラン・クリュ』\nという言葉をご存じでしょうか？=Mọi người. Từ "Grand Cru"... các vị có cảm thấy từ này có ý nghĩa gì không?
……『ぐらん・くりゅ』？=..."Grand Cru"?
存じ上げません。\nですが、それが──ヴァイオレット姫の覚醒、と\n何かかかわりがあるのですね？=Không ạ. Nhưng ta đoán nó liên quan đến sự thức tỉnh gần đây của công chúa Violet.
ええ。なにぶん古い文献ですし、\n解釈が合っているかはわかりませんが……\nわたくしは、そう思っています。=Vâng. Thông tin này đến từ những tài liệu cổ đại, nên tôi không thể xác nhận cách diễn giải của mình có chính xác hay không, tuy nhiên... Đây là điều tôi tin...
『グラン・クリュ』とは\nその国の統治者が得る資格のこと──\n『文化』と『矜持』に目覚めたときに授かる力ではないか、と。="Grand Cru" là một tư cách chỉ có thể đạt được bởi người cai trị một quốc gia. Đó là sức mạnh ban tặng cho kẻ thức tỉnh với "văn hóa" và "niềm tự hào" của đất nước mình.
……わたくしはあの時、\n図らずも『グラン・クリュ』の資格を、\n得たのではないでしょうか？=Lúc đó... liệu tôi có vô tình đã đạt được tư cách để thức tỉnh "Grand Cru" của mình, tôi tự hỏi?
……整理します。\n『グラン・クリュ』とは国の『文化』と『矜持』\nあの時ヴァイオレット姫は、その資格を得た……=...Để tôi tóm tắt lại. "Grand Cru" là biểu tượng của "văn hóa" và "niềm tự hào" của một quốc gia. Trong hoàn cảnh gần đây, cô đã đủ điều kiện để đạt được nó, công chúa Violet...
『文化』と『矜持』……\nその言葉、どこかで──="Văn hóa" và "niềm tự hào"... Tôi đã từng nghe hai từ này ở đâu rồi...
……あっ！=...À!
「「“料理は文化と矜持の結晶”──」」="Ẩm thực là sự kết tinh của 'văn hóa' và 'niềm tự hào'..."
なるほど、つまり伝説の食材こそが、\n覚醒のきっかけということですか？=Ra vậy. Nói cách khác, nguyên liệu huyền thoại chính là chất xúc tác cho sự thức tỉnh của cô?
恐らくは。……あの時わたくしが食べたのは、\n我が国に伝わる伝説の食材、海老ピレオ。\nそれを食べた瞬間、不思議と力がみなぎる感覚があったのです。=Rất có khả năng. ...Món ăn tôi ăn lúc đó được chế biến từ một trong những nguyên liệu huyền thoại của quốc gia tôi, tôm "Ebi Pireo". Khoảnh khắc tôi ăn nó, tôi cảm nhận được một luồng năng lượng kỳ lạ.
あの感覚は、単なるパワーアップではなく、\nもっと根源的な──\n国を想い、愛する心のようなものが溢れてきて……=Cảm giác đó vượt xa một sự "mạnh lên" đơn thuần. Đó là một cái gì đó cơ bản hơn. Một cảm xúc yêu thương và khao khát về quê hương trào dâng trong lòng...
伝説の食材を用いた至高の料理。\nまさに『文化』と『矜持』の結晶という訳でありんしょう。=Một món ăn tối thượng được tạo nên từ nguyên liệu huyền thoại của một quốc gia. Một hình ảnh xứng đáng cho sự kết tinh của "văn hóa" và "niềm tự hào" của một đất nước.
ふむ……大海が如き、“慈しみ”の精神。\nそれこそが姫の『グラン・クリュ』でございますな！=Hừm... Một tinh thần "Lòng trắc ẩn", rộng lớn như đại dương. Tôi tin đó chính là "Grand Cru" của cô, thưa công chúa!
恐らくは……そして民たちの身にも同じことが。\n……覚醒という訳ではないかもしれませんが、\n民もまた、力を得たのではないでしょうか。=Rất có khả năng... và chắc chắn cũng đã xảy ra với người dân của tôi. ...Có lẽ không dưới dạng một sự thức tỉnh, nhưng họ cũng đã đạt được một dạng sức mạnh từ nó.
清浄なる海の力が『獄蜂』の邪悪な毒を振り払った──\nなどと……流石に妄想が過ぎますでしょうか？=Sức mạnh thuần khiết của biển đã đánh tan chất độc của "Prison Bee"... Này bây giờ, có lẽ nghĩ xa như vậy là mê tín của tôi...
然らず。\nヴァイオレット姫の仮説は、正鵠を射ているかと思い侍り。=Không hề. Tôi tin rằng giả thuyết của cô đã được chứng minh đúng, công chúa Violet.
……其の国の者のみに効果を発揮する料理……\nさしずめ『りーじょん限定』の『れああいてむ』\n……といったところでありんしょう。=...Một món ăn mà tác dụng lan tỏa đến toàn bộ quốc gia nó xuất xứ... Nó có thể được gọi là một "vật hiếm" "dành riêng cho khu vực", tôi mơ màng như vậy...
わたしも信じます。\nそれを信じたい理由もあるのです。=Tôi cũng tin vào lập luận của cô. Bởi vì có một lý do sâu xa hơn xác nhận điều đó.
なぜならば──あるのです。\nわたしのジオ・テオゴニアにも、\n『伝説の食材』の伝承が。=Rốt cuộc... Nó tồn tại. Trong Geo Teogonia của tôi, một huyền thoại nói về một "nguyên liệu huyền thoại" cũng đã được truyền lại.
フゥム──それは奇遇なる哉。\n──世界の理には、人知の及ばぬ神秘と摂理が数多潜みて候。\n斯様な不可思議なる仕組みが在ったとて、驚くに足りませぬ。=Hừm... Thật trùng hợp. Những quy luật của thế giới chúng ta ẩn chứa nhiều bí ẩn và luật lẽ ngoài sự hiểu biết của con người. Sự tồn tại của những cơ chế bí ẩn như vậy không khiến tôi ngạc nhiên.
而して──それが太古より織り込まれし天の配剤か、\n偶然の産物か。将又人の手に為る仕込みかは……\n今のわっちには、判じ難き所でありんす。=Tuy nhiên, liệu đây là ý chí thần thánh được dệt vào vạn vật từ thời xa xưa, một sản phẩm của cơ duyên, hay có thể là một âm mưu của tay người... thì lúc này tôi khó có thể đưa ra phán đoán.
……わずかですが、希望が見えてきましたね。\nしかし猶予は限られています。\nネフィ＝ネラ媛。わたしたちは一度、自分の国へ戻りましょう。=...Tuy nhiên, có một tia hy vọng, dù nhỏ. Nói như vậy, thời gian của chúng ta vẫn còn hạn chế. Công chúa Nephy Nella, tôi nghĩ việc quay về quốc gia mình là bước tiếp theo nên làm.
伝説の食材探し──些とばかり遠回りなれど、\n民草の命がかかる一大事。動かぬ道理はありんせん。=Tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại... Dù có thể là một chút lệch hướng, đây là một cuộc khủng hoảng lớn với mạng sống của những người dân vô tội của chúng ta. Không có lý do gì để ngồi yên.
お二人も『グラン・クリュ』を得て覚醒することができたら。\nきっと、皆様を助けることができるでしょう。=Nếu hai người đạt được "Grand Cru" và cũng thức tỉnh... Tôi chắc chắn chúng ta sẽ thành công trong việc cứu người dân.
ご一緒したいけれど──わたくしはここに残ります。\nランドソルから戻らない民を取り返そうと、\n一部の者が先走るかもしれませんし……=Tôi rất muốn đi cùng, nhưng... Tôi sẽ ở lại đây. Một số thần dân của tôi có thể hành động liều lĩnh, cố gắng đòi lại những người chưa bao giờ trở về từ Landosol...
ええ、それがいいでしょう。\nヴァイオレット姫は、身体の回復もしていただかなくては。=Vâng, điều đó sẽ tốt hơn. Công chúa Violet cũng nên tập trung phục hồi trong lúc này.
そして……わたしたちも、共に戦うと約束します。\n住まう世界は違えど、同じプリンセスとして。\nそうでしょう、ネフィ＝ネラ媛。=Và... đây là một trận chiến chúng ta đã hứa sẽ cùng nhau đối mặt. Dù sống ở những thế giới khác nhau, cả ba chúng ta đều là các Công Chúa. Cô đồng ý chứ, công chúa Nephy Nella?
言ふも更なり。\nヴァイオレット姫、しばしお待ちになってくだしゃんせ。=Dù có hơi muộn để xác nhận. Công chúa Violet, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi sự trở về của chúng tôi.
……っ。\nわ、わかりました……！\nお二人の良き知らせを、お待ちしています。=...D-Dạ...! Tôi sẽ chờ đợi sự an toàn trở về của hai người!
騎士。\nあなたはどうなさいますか？=Hiệp sĩ. Cậu sẽ làm gì?
……っ。ふふ……\nやっと騎士様らしい目をしていただけましたね。=Ồ... Heehee... Tôi thấy đôi mắt cậu vẫn rực sáng như thường, tướng quân Hiệp sĩ.
こうして、{playername}たちは\n危機の迫る中、わずかな光明を目指して行動を開始するのだった。=Và thế là, {playername} và hai vị Công Chúa bắt đầu hành động, tìm kiếm một tia hy vọng giữa khủng hoảng đang ập đến.

Player Prompts
グレイスさんも必ず助けましょう！=Đừng lo, chúng ta sẽ sớm cứu Grace thôi!
ネラさんが不調なのは、僕を助けたからで…=Lỗi này tại tôi, cậu đã yếu sau khi cứu tôi, Nella...
伝説の食材……？=Một "nguyên liệu huyền thoại"...?
本当ですか！？=Thật sao?!
何か知ってることはないですか……？=Nella, cô có thêm manh mối nào để chia sẻ không...?
ハニハニちゃん……！！=Honey Honey...!!
メリッサさんが好きなんだね。=Cậu thích Melissa, phải không?
メリッサさんのこと知りたいです。=Tớ muốn biết thêm về Melissa
ファンです。=Tớ là fan cuồng
逃がさない……！=Đừng hòng để cô ta chạy thoát...!
……僕にも見つかりました。=...Tớ cũng sẽ tìm chúng
みんなを助けるためにやるべきことが！=Có chuyện tớ có thể làm để giúp mọi người!
そういう意味じゃない。=Đừng có mà
……っていうのは嘘で、ファンです。=...Đó chỉ là đùa thôi. Tôi là fan số một của cô ấy.

New Titlecards
魔蜂たち=Killer Bees
ライラエル・ネフィ＝ネラ=Lyrael Nephy Nella

Chapter 7
数日後──\nメリッサのもとへ帰還したハニハニちゃんが、目を丸くしていた。=Vài ngày sau... trở về Melissa, ánh mắt của Honey Honey mở to.
ほぎゃわっ、メリッサたま！？\nその子たち牢屋にぶち込んどかなくて大丈夫ハニか！？=HOGYAWAH?! Melissa-tama! Cậu chắc chắn chúng ta không cần ném những tên phạm tội đó vào tù chứ, honey!?
その子たちはプリンセスたまたちの懐刀……！\nおそらく相当の手練れハニ……っ！？=Những cô gái đó là đồng minh đáng tin cậy của Princesses-tama và Chevaliers...! Chắc chắn chúng khá là giỏi, phải không honey...!?
だいじょぶ、だいじょぶ。\n指一本動かせないくらい追い毒してあるからさ♪=Đừng lo, không sao đâu. Tôi đã đầu độc chúng nhiều đến mức chúng thậm chí còn không nhấc nổi ngón tay♪
てか、あんたらもう目覚めてんの？\nタヌキ女も案外タフだったし、\nさすがにプリンセスってのは側近もそれなりのを揃えてんのね～=Hay là các cô gái đã tỉnh rồi à? Người phụ nữ giống tanuki đó cứng rắn hơn tất cả các cô, đúng như kỳ vọng từ người hầu của Princess~
よーし☆\nこれからあたしの駒になるんだし、チェックしておくか～♪=Được rồi☆ Các cô bây giờ sẽ là quân cờ của tôi, nên tốt hơn tôi nên kiểm tra xem tôi có gì~♪
ってことで、まずはジオ・テオゴニアの古代兵器！\n超レア種族の『機械人族』ちゃん！=Vậy không chậm trễ nữa, hãy bắt đầu với vũ khí cổ đại của Geo Teogonia! Là một phần của chủng tộc siêu hiếm, "machinefolk"!
……ううっ。\n予備電源が……もう……=...Ugh. Nguồn điện dự phòng của tôi... đã...
お次はジオ・ニヴルヘルのユーレイ騎士ちゃ～ん。\n殺しても死なないとか、フツーに“チート”じゃん？=Tiếp theo, đến thẳng từ Geo Niflhell... đây là nữ hiệp sĩ ma. Cô ấy nói cô ấy sẽ không chết ngay cả khi bị giết, phải không đó chỉ là một sự "gian lận" bất công?
……化けて出てやる……=...Tôi sẽ ám các cô ngay khi có cơ hội...
……えっ、よく見たら『アルラウネ』の妖魔人じゃね？\nもしガチだったら、さすがにジオ・ゲヘナの中でも“Tier1級”？\nいやいや流石にホンモノはないか～=...Huh? Nhìn kỹ, cô không phải là một trong những quái vật alraune sao? Nếu đúng như vậy, cô có phải là... một "Tier 1" trong tất cả Geo Gehenna? Không, có lẽ cô không thể là thật...
……──近寄らないで。=...Tránh xa tôi.
ほんでこれもかなりのハイスペっ子。\nアストルムの希少種族、『ドラゴン族』ちゃんっ！\n氷の翼が映えててキレーだからあたしのお気に入り～♪=Tôi thích! Cô này cũng khá là cao cấp. Là một phần của loài hiếm của Astrum, cô gái dragonfolk! Đôi cánh băng của cô rất đẹp, nên tôi nói cô là người tôi thích nhất lúc này~♪
……よくも、みんなをっ。=Sao cô dám...! Làm điều đó với mọi người...!
からのラストは～～～？\n“ガチャが無料でヤバイっちゃ！”\nのCMでお馴染みのネコちゃん♡=Và cho người cuối cùng chúng ta có~... Cô gái mèo nổi tiếng đến thẳng từ những quảng cáo về lấy gacha miễn phí nói "Điều đó có điên không?!"♡
いやなんであたしだけ変な感じなのよふざけんな！\nていうか台詞も間違ってるし！　殺すぞ！=Không, tại sao tôi là người duy nhất nhận được lời giới thiệu kỳ quặc như vậy? Đừng nói nhảm! Hay nói cách khác, ngay cả lời thoại của cô cũng lệch kịch bản! Tôi sẽ giết cô!
……って、身体しんどいのにツッコミ入れちゃったわ……\nてか何？　ガチャ？　CM？\nワケわかんないこと言ってんじゃねーわよ……=...Chết tiệt, mặc dù tôi mệt nhưng một câu phản bác sắc bén vẫn thoát ra... Khoan, gì? Một "gacha"? Một "quảng cáo"? Đừng bắt đầu nói những từ không có nghĩa...
最近のメリッサたま、やっぱおかしいハニ……\nやっぱり原因は“天秤”の──=Gần đây, Melissa-tama đã hành động lạ, honey... Tôi đoán cái "vảy" đó là nguyên nhân...
……あれ？\nそういえば側近たまはこれで全員だったハニ……？=...Huh? Nghĩ lại, không phải một trong những trợ lý đang mất tích sao, honey...?
キャはは♪　ネコちゃんやめときなよ。\nそんな大声でツッコんだら身体キツいっしょ？=Kyahaha♪ Thôi đi, con mèo nhỏ. Có thể làm tổn thương cơ thể nếu cậu phản bác to thế, phải không?
あのさー、なんか見た目で誤解されがちなんだけど、\n別に拷問とか好きじゃないんだよねー\nハニハニちゃんのはご褒美だしさ～？=Nhìn kỹ... dễ có nhầm lẫn dựa trên vẻ ngoài, nhưng tôi thực sự không thích tra tấn người, cậu biết chứ? Khi nói đến Honey Honey-chan, đó chỉ là cách của cô ấy để nhận thưởng, cậu thấy đấy~
だから、こんなことしたくない。\n早くあんたらも開放して、普通のドレイにしてあげたいって思ってる。\nこれはマジだよ。=Vì vậy... tôi thực sự không muốn làm điều này. Tôi chỉ muốn thả tất cả các cô càng sớm càng tốt và để các cô làm việc như nô lệ bình thường. Tôi thề tôi nghiêm túc về điều đó.
だからぁ……今からあたしがする質問に、ただ『メリッサ様』って\n答えてくれたら、もうソッコーで毒治してあげちゃうね。\n分かった？　『メリッサ様』だよ『メリッサ様』。=Do đó... nếu các cô chỉ cần trả lời câu hỏi tôi sắp hỏi bằng "Lady Melissa", tôi sẽ chữa độc cho các cô ngay lập tức. Hiểu chứ? "Lady Melissa". Đơn giản và dễ dàng.
それじゃあ聞きまーす☆\nこれから先あなたたちが付き従う、偉大なるプリンセスは\nだ～～～～れだ？=Vậy thì, hãy nghe đây☆ Ai là vị công chúa vĩ đại mà các cô sẽ theo suốt phần đời còn lại?
「ペコリーヌさん！！！！！」「アホリーヌ！！！！！」\n「ライラエルさま！！！！！」「ネフィ＝ネラ媛！！！！！」\n「ヴァイオレット姫！！！！！」="PECORINE-SAN!!" "DUMBORINE!!" "PRINCESS LYRAEL!!" "PRINCESS NEPHY NELLA!!" "PRINCESS VIOLET!!"
……っ。\nはー、あっそ。\n５人もいたら１人くらいあたしにハマれってーの……=...Ối. Vậy à. Vì có năm người, tôi nghĩ ít nhất một người sẽ mê tôi...
……まーでも、そうよね。\nプリンセスに一番近かったあんたらみたいな人間ほど、\nチューセー心とか、キズナとか、捨てらんないよね。=...Vâng, tôi đoán đó có lý. Người như các cô, những người gần gũi nhất với công chúa của mình, sẽ không vứt bỏ lòng trung thành hay mối liên kết dễ dàng.
……ならさ。“楽”にしてあげるよ。\nずっと毒食らったままなのも、いい加減キツいでしょ。=Trong trường hợp đó... để tôi làm cho các cô "dễ dàng" hơn. Tôi cá là nó đang trở nên khá khó khăn với chất độc trong cơ thể các cô, rốt cuộc.
言っとくけど、有能な駒を自ら手放すのって辛いもんなのよ？\nまーでも、あたしのモノにならないってんならしょーがないわ。\nあんたらみたいなのは、なにかと厄介だし。=Chỉ để các cô biết, rất khó để tôi buông tay một lực lượng lao động có giá trị như vậy, cậu biết chứ? Nhưng thôi, nếu các cô không muốn thuộc về tôi, thì không có gì có thể làm. Người như các cô là một gánh nặng.
さーてと、じゃあ場所どうしよっかな……\nあは……やっぱあそこかな。\nじゃ、ドレイたちに準備進めさせなきゃ。=Bây giờ thì, về chỗ chúng ta nên làm điều này... Aha... Tôi đoán phải là chỗ đó. Thôi, chắc chúng ta cần để những nô lệ khác chuẩn bị nó.
メ……メリッサたま。\nなにをたくらんでるハニ……？=M-Melissa-tama. Cậu đang làm gì vậy, honey...?
きゃはははっ！\n正解は“66タップ後”で☆=Kyahahaha! Câu trả lời đúng sẽ đến... "66 lần gõ sau"☆
一方、ヴァイオレットは──=Trong khi đó, Violet...
つらなぎのゐざなひ……！=TSURUNAGI NO ISANAMI...!
はあ……はあ……\nまだまだ──\n……っ！？=*thở dốc* Tôi vẫn còn xa mới đ-... Hah!
……少しずつこの姿にも慣れてきましたが、\n長くはもちませんね。\nまだ、海老ピレオなしでは姿を変えることも……それに。=...Tôi đang từ từ quen với hình dạng này, nhưng thời gian tồn tại của nó vẫn chứng tỏ là ngắn. Không có sashimi tôm Epi pireo tôi thậm chí không thể biến hình... Hơn nữa...
…………………………ぷに。=...*bóp*.
お腹のお肉が摘まめるように\nなってしまいました……=Không ngờ tôi đã có thể bóp mỡ trên bụng mình...
なにを嘆いておいでです！\nアンデッドが太るとは快挙ですぞ！！=Cô đang than vãn cái gì?! Đó là một thành tựu khá lớn cho một người chết để tăng cân!!
それは褒められているのでしょうか……=Tôi tự hỏi liệu đó có được xem như một lời khen không...
ささ、追加の海老をお持ちしました！\n残った国民総出で捕獲しております。\n気にせず練習に励んでくださいませ！=Nào, nào... Tôi đã mang đến cho cô một ít tôm thêm! Tất cả công dân còn lại đã làm việc chăm chỉ để bắt chúng. Xin hãy gác những mối lo đó lại và tập trung vào việc luyện tập!
そうですね……ぷにぷにお腹など些末なこと……！\n皆様のために頑張りませんと……っ！=Cô nói đúng... một cái bụng hơi mềm hơn một chút là chuyện nhỏ...! Tôi phải cố gắng hết sức cho mọi người...!
……ああ、でも。\n万が一騎士様に、このお腹を見られてしまうと思うと……=À, tuy nhiên... Nếu may mắn Lord Knight nhìn thấy cái bụng mềm của tôi...
き、騎士様っ？\n……ふっ──！=L-LORD KNIGHT? ...HMPH!
腹筋を締めて、腹を引っ込めましたな姫……！=Cô ấy siết cơ bụng và kéo vào bụng... Ôi, Công chúa...
ああ、騎士様。\nよくぞお戻りくださいました。=À, Lord Knight. Tôi rất vui được chào đón cô trở về.
……なるほど。\nライラエル姫とネフィ＝ネラ媛も、\n伝説の食材を得て、調理へと進まれていると……=...Vậy à. Princess Lyrael và Princess Nephy Nella cũng đã có được nguyên liệu huyền thoại tương ứng và đã chuyển sang phần nấu ăn...
それで……騎士様の目的は。\n無事に達成できたのでしょうか……？=Vậy... cậu cũng đã vượt qua mục tiêu của mình rồi sao, Lord Knight...?
まあ、それは何よりですわ……っ！\nそれではいよいよ──=Ôi! Nghe thật vui! Vậy thì, cuối cùng cũng đến lúc để--
ギャアァ・ァ・ァ……！！=GYAAAAAAAAAAH...!!
……っ！　悲鳴！？=...Hả! Một tiếng hét?!
ブーン……ッ！=Rầm...!
あれは……『獄蜂』の手先……！=Chúng là... tốt của "Prison Bee", không thể nhầm được...!
ぐ……上空を覆い隠すほどの蜂の群れが……！\nこのままでは民がパニックに！\nそれに何人かは……毒状態に……！？=Ugh... Một đàn ong đang phủ kín bầu trời chúng ta...! Cứ thế này, dân chúng sẽ hoảng loạn! Và một vài người... đang bị đầu độc...?!
……っ。\nあちらの方から奇襲を仕掛けてくるとは……！=...! Không ngờ cô ấy lại từ xa như vậy mà vẫn có thể phục kích...!
爺や、皆の避難と救助を任せます。\nこちらはわたくしが対処いたしますので……！=Ông nội, cháu giao việc sơ tán và bảo vệ những người còn lại cho ông. Cháu sẽ xử lý chuyện này...!
ははーっ！\nまずは海老ピレオ、お召し上がりを……！=Ngay! Đây là sashimi tôm "Ebi Pireo" của cô, ăn đi...!
ありがとう。\nそれでは、いただきます……っ！=Cảm ơn. Vậy thì, cháu sẽ bắt đầu ăn...!
……ジオ・ニヴルヘルは、わたくしが守ります……！\n参りましょう、騎士様！=Geo Niflhell... Tôi sẽ là người bảo vệ nó! Đi thôi, Lord Knight!
……さて。\nオーブンで生地を焼いている間に、\nカスタードクリームを作りましょう。=...Vậy thì. Trong khi bột đang nướng trong lò, hãy làm kem trứng tan.
ボウルに卵黄とグラニュー糖を加えて混ぜて。\n色が白っぽく、粘度が出てきたら、\nさらにコーンスターチと薄力粉を加えて混ぜて。=Cho lòng đỏ trứng và đường hạt vào bát và khuấy. Khi hỗn hợp chuyển sang màu trắng và đặc lại, thêm bột ngô và bột mì mềm rồi khuấy.
次は、お鍋に牛乳とグラニュー糖、\nバニラビーンズを。\n沸騰手前まで熱しますので──=Tiếp theo, đổ sữa, đường hạt và hạt vanilla vào nồi. Đun nóng đến gần sôi.
……離れよ。\n白雷夜天・中弱火。=Tránh ra... White Thunder Night Sky — Low Heat.
……できました！　ジオ・テオゴニアの伝説の食材。\n『レインボーシュガシュガフルーツ』を作った逸品──\n『至高の虹色タルト』です！=...Xong rồi! Sử dụng nguyên liệu huyền thoại từ Geo Teogonia của tôi. Một kiệt tác được tạo nên từ "Rainbow Sugar-Sugar Fruit"... "Ultimate Rainbow Tart"!
おお、すばらしい……っ！\n香りだけで頬が落ちてしまいます……っ！=Ôi! Tuyệt vời quá...! Chỉ mùi thôi cũng đủ khiến mép của tôi trễ xuống...!
それでは早速味見をされてみては？\nこれで姫も覚醒を……！=Vậy thì... sao cô không thử ngay đi? Với cái này, công chúa sẽ tỉnh thức...!
ええ……試してみます。=Vâng... Tôi sẽ thử.
いただき──=Cảm ơn vì món--...
ライラエルさま大変でございますっ！\n我がジオ・テオゴニアの空を蜂の魔物の大群が……！！\nそして恐らく民たちが毒に……！=Tiểu thư Lyrael, chuyện này khủng khiếp quá! Trên bầu trời của Geo Teogonia... một đàn ong giết người đã xuất hiện!! Và nếu sự lo sợ của tôi đúng... thì người dân của chúng ta đang bị đầu độc!!
……っ。\n動きましたか、『獄蜂』。=...Hừm! Cuối cùng cô cũng đã di chuyển rồi, "Prison Bee".
……わたしが食べるのは少し先ですね。\n大至急、料理人を集めてください。=Việc ăn món này sẽ phải chờ đã... Làm ơn tập hợp các đầu bếp càng nhanh càng tốt.
ネフィ＝ネラ媛！\n民たちが次々に意識を失い……\nメリッサの手先による『ハニートラップ』かと！！=Công chúa Nephy Nella! Người dân của chúng ta đang lần lượt ngất đi... Có phải bộ hạ của Melissa đang lan truyền "Honey Trap" của cô ấy không?!
仕掛けて来る頃合いと、思うておったぞ。\n然れど、些とばかり遅かった喃。=Tôi nghĩ cô ấy đã đến lúc tấn công rồi. Nhưng... cô ấy hơi chậm một chút.
ジオ・ゲヘナの奥深くに在る酷熱たる噴火口──\n灼熱の岩漿の湧き出ずる源泉を糧として生きる稀有なる魔物\n伝承の名を『噴火横綱猪神』──=Sâu bên trong Geo Gehenna là một núi lửa cháy rực. Một sinh vật hiếm sống trên đỉnh, bằng cách nuôi nạng từ chính nguồn nước đá chảy ra... Tên của nó trong huyền thoại là "Eruption Yokozuna Boar God".
其れ一頭当たり700ぐらむしかとれぬ希少部位。\n伝説の食材──『噴火横綱猪神の骨付き肉』は、\n既に我が掌中に収まれり。=Đó là một phần thịt hiếm, chỉ thu được khoảng 700 gram mỗi con. Nguyên liệu huyền thoại -- "Bone-in Meat of the Eruption Yokozuna Boar God" đã nằm trong tay tôi.
ぬおっ！　なんて肉厚な……っ！！\nよだれが出すぎて、池ができまするっ！！=Ôi trời! Một miếng thịt tuyệt vời...!! Tôi chảy nước miếng nhiều đến mức tạo thành một hồ nước!!
息災な者は炊事場で火起こしを。\nいざや始めん、至高の料理也！=Những ai còn khỏe mạnh, hãy nhóm lửa trong bếp của chúng ta. Bắt đầu thôi... Nấu ăn tối cao của Geo Gehenna!
あと少し……！\n騎士様……！=Còn một chút nữa...! Lord Knight...!
はああ！=HAAAAAH!
立派になられましたな、姫……この老骨の目から涙があふれて──\nいえ目はありませんが。……失礼。\n姫、皆の避難と毒状態にかかったものには海老ピレオを施しました。=Cảnh tượng đáng ngưỡng mộ mà tôi chứng kiến, hỡi công chúa... Nước mắt đang chảy từ đôi mắt của bộ xương già này... Không, tôi vốn không có mắt. ...Xin lỗi. Công chúa, tôi đã sơ tán mọi người và đã phát sashimi tôm Ebi pireo cho những người bị đầu độc.
それで……毒は！？=Vậy thì... chất độc...?!
ア・ア・ア……もう何ともありません……\nこの通り、顔色もバッチリィ・ィ・ィ……=Ừ... Giờ em ổn rồi... Như cô thấy đấy, mặt em hoàn toàn bình thường...
……と言う事で、大成功でございます！\n海老ピレオのお造りを食べたものは皆毒気が抜けておりますぞ！！=Điều đó có nghĩa... đó là một thành công vĩ đại! Mọi người đã thử sashimi Ebi pireo đều cảm thấy chất độc đã biến mất!!
──それではライラエル姫もネフィ＝ネラ媛も。\n伝説の食材を使った料理を振舞い、\n解毒に成功したと……！！=Vậy thì... Tôi cho rằng công chúa Lyrael và công chúa Nephy Nella cũng đã phục vụ các món được làm từ nguyên liệu huyền thoại và thành công trong việc giải độc cho người dân của họ...!!
やはり、仮説は正しかったのですね。\nこれでランドソルで今もなお毒で苦しんでいる皆様を、\n助け出すことができます！=Như tôi đã nghĩ, giả thuyết của tôi cuối cùng cũng đúng. Giờ chúng ta có thể giúp mọi người ở Landosol vẫn còn chịu đựng chất độc!
……騎士様？\nどうなさったのですか、空を見上げて──\n……っ、あれは……無数の魔物……=Lord Knight...? Có chuyện gì vậy? Tại sao cậu lại ngước lên trời? ...Chúng là... vô số quái vật...
隊列を組んで……襲ってはこないようです。\n一体何をしているのでしょうか……=Chúng đang thành đội ngũ... Tôi không cảm nhận được ý định tấn công chúng ta. Tôi tự hỏi chúng đang làm gì...
……なるほど。\n奇襲を仕掛けてくるにしては中途半端だと思っていましたが、\n真の狙いはこのメッセージ……では読みますよ。=...Ra vậy. Tôi nghĩ nó quá vụng về cho một cuộc phục kích thực sự, vậy mục tiêu thực sự của cô ấy là gửi cho chúng ta một thông điệp... Vậy thì, tôi sẽ đọc nó.
「キャル、シェフィ、クローチェ、アネモネ、グレイス。\n以上５名を不敬罪で処刑とする」──="Kyaru, Sheffy, Croce, Anemone, Grace. Năm người này sẽ bị xử tử vì bất kính với người cai trị đất nước"...
「執行は３日後。ランドソルのクッキングスタジアムにて」。="Việc xử tử sẽ diễn ra trong ba ngày. Tại Sân vận động Nấu ăn Landosol."
……斯様な形で、態々報せを寄越すとは。\n十中八九、否。\n百中百、わっちらを誘き寄せる為の罠で在るは確実。=...Không thể tin được rằng cô ấy lại gửi thông điệp bằng cách thô lỗ như vậy. Chín trên mười, không. Một trăm trên một, đó là một bẫy rõ ràng được đặt cho chúng ta.
──是非に及ばん。\n汝が被りし化けの皮、寸毫も残さず剥ぎ取って呉れようぞ。=...Dù sao thì. Tôi sẽ xé toạc mọi mảnh giả tạo cuối cùng của cô, không để lại thậm chí một inch nào.
伝説の食材に解毒作用があることを確認し、\nよろこぶ一同のもとに告げられた、\nメリッサからの処刑宣告のメッセージ。=Ngay khi nhóm người đang vui mừng vì xác nhận sức mạnh giải độc của nguyên liệu huyền thoại, một lời tuyên bố đen tối từ Melissa... thông báo về việc xử tử đã đến.
{playername}たちが反撃の準備を進める一方。\nランドソルの地下牢では──=Trong khi {playername} và những người khác chuẩn bị phản công, trong hầm ngục của Landosol...
……みなさん、ご無事でしょうか……=Ừm... Tôi tự hỏi mọi người có ổn không...
……っ。\nわたしのせいで。\n……っ。=...Kh! Tất cả đều là lỗi của tôi......!
わたしも、立ち上がらなきゃ……\nなのに……っ。=Tôi cũng... phải đứng dậy... và mà...
{playername}くん。\nわたしは、どうすれば……=Cậu {playername}-kun. Mình... nên làm gì đây...?
ペコリーヌのお腹はまだ、\n鳴らない──=Bụng của Pecorine vẫn chưa kêu gì.

Player Prompts
ただいま！=Mình đã về rồi!
これで決めてください！=CÁI NÀY SẼ KẾT THÚC!
……待って。=...Chờ đã
もしかして文字かも……！=Có lẽ đó là chữ cái...!

New Titlecards
５人=Năm Người
ゾンビの男性２=Zombie Man 2
料理人=Đầu Bếp
門番=Người Gác Cổng
近衛兵=Vệ Sĩ Hoàng Gia

Chapter 8
３日後──クッキングスタジアム。\nキャル、シェフィ、そして守護騎士の３人が\nステージ上で磔にされていた──=Ba ngày sau... Tại Sân Vận Động Nấu Ăn Landosol. Kyaru, Sheffy và ba Chevaliers đã bị đóng đinh trên sân khấu--
お集まりのドレイのみなたま～！\nインフィニティ～～～っ！！=Những nô lệ đã tụ hội ở đây, chào mừng! VĨNH CỬU!!!!
……なんて、そんなテンションじゃないよね。\nだって今から目の前で、\n見るも無残な処刑が執行されちゃうんだから……！=...Đúng như dự đoán, chẳng có chút hào hứng nào. Bởi ngay trước mắt các ngươi, một cuộc hành hình khủng khiếp sắp được thực hiện...!
アネモネ様！！\nてめえ……アネモネ様に何を！？=LADY ANEMONE!! Đồ khốn... Mày định làm gì với cô ấy?!
キャルちゃんにシェフィちゃん……っ！\nそんな、なんであの二人まで……っ！=Kyaru-chan và Sheffy-chan...! Điều này không thể... tại sao hai đứa cũng ở đó nữa?!
……これは必要な犠牲。\nメリッサたまに不敬を働いたらどうなるか。\nみなたまに分かってもらうため仕方ないハニ。=...Đ-Đây là một sự hy sinh cần thiết. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng liên tục bất kính với Melissa-tama? Đó là điều không thể tránh khỏi để cho tất cả các ngươi hiểu, cưng ơi.
……ざけんなってーの……！\nね、クローチェ。\n自慢のパワーで何とかならない訳……？=...Đừng có chọc giận tao...! Này, Croce. Mày không thể làm gì đó để tự giải thoát với cái máy móc của mày sao?
すみません……\n充填切れで……もう、動けま……\nピー……=Xin lỗi... Sạc pin của tôi cơ bản đã hết... Tôi không thể cử động nữa... Piiii...
──……あの。\nグレイスさん──お、お化け、なんですし。\n透ければ枷なんて、すり抜けられるんじゃ──？=...Ừm... Grace-san... C-Cô là ma. Nếu cô... trong suốt, thì... cô có thể lách qua những xiềng xích đó, đúng không?
ご期待に添えず申し訳ありません。\nこの体調でそれやると、ガチで消えて成仏するかと。=Tôi thành thật xin lỗi, nhưng tôi không thể đáp ứng những kỳ vọng đó. Nếu tôi làm điều đó trong điều kiện như vậy, tôi có thể thực sự lên thiên đường mất.
幽霊の体調ってなによ。=Trạng thái thể chất của ma thì có đáng quan tâm đâu...?
おお……冥土の土産ツッコミいただきました。\nこれで悔いなし、ぱらいそさ行くだ。=Ôi...! Nghĩ mà được nhận một món quà ngọt ngào như một phản bác sắc bén ngay trước khi mình chết. Giờ mình không còn gì để hối tiếc nữa. Mau đưa ta đi!
……もう少し悲壮感持ってくれないかしら。\nこのままじゃ処刑されちゃうのよ？=Mày không thể... bi thương hơn một chút sao? Cứ thế này, chúng ta sẽ bị hành hình hết...
……ふんっ。\nメリッサに命乞いなんてするわけないんだから、\n嘆いたってしょうがないじゃない。=...Hừ. Tao đời nào lại cầu xin Melissa để giữ mạng, nên việc làm cho cái chết này kịch tính chẳng có ý nghĩa gì.
そうよ、嘆いてたってしょうがない。\n……しょうがないのよ、アホリーヌ。=Đúng vậy. Chẳng có lý do gì để than khóc. ...Dumborine không thể làm gì để giúp chúng ta đâu.
……キャル。=...Kyaru.
……あんたさ、もうとっくに切れてんでしょ。\n『ご飯を食べなくても済む魔法』……\nったく、ちゃんとご飯食べれてるんでしょうね？=...Có lẽ mày đã hết từ lâu rồi, đúng không? Ma thuật "tránh được việc phải ăn" của tao... Thật sự, mày có thể ăn uống bình thường trở lại không?
……もうあんたのへこんだ顔見んのは飽き飽きしてんの。\nいつものアホ面で、さっさと聞かせなさいよ。=Bộ mặt ủ rũ của mày... Tao chán thấy rồi. Mau cho tao xem lại cái bộ mặt ngốc nghếch quen thuộc của mày đi!
あんたの「いただきます」をさ……=Cái câu "...Vậy tao ăn đây" của mày...
ねー、ユースティアナ。なんで食べないの？\nせっかく毎日差し入れ持ってきてやってんのにさ。\nハニートースト嫌い？=Này, Eustiana. Sao cô không ăn? Tao còn cố ý mang đồ ăn vặt ngon mỗi ngày cho cô đấy. Cô ghét bánh mì mật ong à?
……ダイエット中なので。=Ừm... Tôi đang ăn kiêng.
きゃはは、まじ？\nあたしもダイエット始めよっかなー\n一日の歩数30いかないんだけど、さすがにヤバいよね～？=Kyahaha, thật hả? Có lẽ tao cũng nên bắt đầu một cái. Tao còn không đi được 30 bước mỗi ngày... điên quá, đúng không?
見て見て『エアメリッサ82』！\n　　　　かわいさと踏みやすさにこだわったら、\n　　　　歩き辛すぎた♪=Nhìn kìa, nhìn những đôi đó đi! "Air Melissa 82"! Tao mê mẩn sự dễ thương và dễ bước, và somehow làm chúng không thể đi được♪
……会場にいたみなさんは、無事ですか？=...Còn những người ở hiện trường thì sao? Họ có an toàn không?
無視じゃん……ま、いいや。=Mày đang phớt lờ tao... Thôi, kệ.
……んー、今のとこはね。\nこれから見せしめに駆除すんの。\nあんたも見たい？=...Hừ, tạm thời vậy. Tao sẽ tiêu diệt những người trung thành của mày để làm gương. Muốn xem không?
っ！？　やめてください……っ！！\nみなさんが何をしたっていうんですか……！=...!? Làm ơn dừng lại ngay...!! Họ đã làm gì với mày...!?
だから言ってんじゃん、見せしめだって。\n……さてここで問題です！\n人を強くするのに一番効果的なものはなんでしょう？=Tao mới nói với mày rồi, tao phải làm gương. ...Giờ, đây là câu hỏi! Cách hiệu quả nhất để củng cố vị trí của một người cai trị là gì?
①恐怖　②きょうふ　③キョーフ\n──正解は恐怖でしたーっ！=Đáp án số một: Sợ hãi! Số hai: Sợ hãi! Số ba: Sợ hãi! Và vậy đáp án đúng là... "Sợ hãi"!
……恐怖で人を縛るなんて、そんなの間違ってます……！=Dùng sợ hãi để trói buộc người dân theo quy tắc của mày... Điều đó thật sai!
そう？　でもでもメリッサ帝国、ただいま絶好調よ？\nみーーんな一生懸命働いてくれてるもん。\nやっぱ強さ＆恐怖が大優勝案件でしょ☆=Thật hả? Nhưng, nhưng... Đế Chế Melissa đang làm tốt tuyệt vời hiện nay♪ Mọi người đang làm việc hết mình☆
歴史はそうは言っていません……\nこのランドソルにも多くの国がありますが\n恐怖政治が栄えたためしはありませんよ。=Lịch sử không đồng ý với mày... Có nhiều quốc gia ở Landosol, nhưng không quốc gia nào từng thấy một thời kỳ khủng bố phát triển.
あはっ♪　歴史ってのは過去なわけ！\n今まで誰もできなかったから、\nこれからも誰もできないなんて、よわよわな考えだと思わない？=Ahaha♪ Lịch sử chỉ là quá khứ! Chỉ vì chưa ai làm trước đây không có nghĩa là không ai có thể làm. Mày không thấy kiểu suy nghĩ đó... yếu đuối sao?
……そうですね。\nですが少なくとも、それを成し遂げるのはあなたじゃありません。\nわたしたちが、絶対に阻止しますから。=...Có lẽ. Nhưng ít nhất, mày sẽ không phải là người chứng minh nó đúng. Chúng tao sẽ ngăn cản mày.
恐怖の上に成り立つ国なんて、あっちゃいけないんです。=Một quốc gia được xây dựng trên nỗi sợ hãi... nó đơn giản là không nên tồn tại.
国民みなが懸命に日々を営んで、恵みを得て、\nおいしいごはんを食べて感謝と労わりと共にその日を終える……\nそれが国という場所なんです。=Một quốc gia là nơi mọi người sống cuộc đời mình, làm việc chăm chỉ mỗi ngày, nhận được phước lành, ăn những thức ăn ngon và kết thúc ngày với lòng biết ơn và quan tâm lẫn nhau... Đó là thứ một quốc gia nên được xây dựng dựa trên!
きゃはははっ、The・平和主義だっさ♪\nでもさ、あんたは結果的に、こうして国を守り切れなかった。\n大事なお仲間は処刑目前。それでもあたしが間違ってんのかな？=Kyahahaha! Đó mới là nhà hòa bình tuyệt đối mà tao gọi là♪ Nhưng cuối cùng, sự ngây thơ của mày đã không bảo vệ được quốc gia mày. Những người bạn quý giá của mày đang trên bờ vực hành hình. Vậy... tao vẫn sai sao?
力がなきゃ、国は治められない。\n……あ、あんたは違うか。力があるのに自分から放棄してるんだった。=Không có quyền lực, mày không thể cai trị một quốc gia. ... À, nhưng mày khác. Mày CÓ quyền lực, chỉ là mày tự nguyện từ bỏ nó mà thôi.
ね、いっこ聞いていい？\n没収してたコレ──『暴食』のこと。=Này, tao có thể hỏi mày một chuyện được không? Về thứ này tao đã tịch thu... Về "Gula".
…………それは。=...Kh. Đó là...
……ね、なんであんたこれ使わないの？\nあの時使ってたらさ。\nあたしといい勝負できたんじゃね？=...Này, sao cậu không dùng cái này? Nếu cậu đã dùng nó lúc đó... thì chẳng phải cậu đã có thể đánh một trận hay hơn với tôi rồi sao?
……使えません。\nわたしには、とても。=...Tôi không thể dùng được. Cái đó... Tôi chưa bao giờ dùng được.
その剣は、他人の力を食べちゃうから。\n強さのために誰かを犠牲にするなんてこと\nわたしにはできません……=Thanh kiếm đó... nó đánh cắp và tiêu hao sức mạnh của người khác. Hiến sinh ai đó để lấy sức mạnh cho bản thân... Tôi không thể làm được chuyện đó...
…………\n……ぐえ。=............Uê.
やっば、気持ち悪くてハチミツ吐くとこだったわ。\n……やっぱあたし、あんたのことがキライ。大キライ。\nプリンセスの中でもダントツで。=Chết tiệt, kinh quá đến mức suýt nôn cả mật ong ra. ...Tôi thật sự ghét cô. Tôi ghét cô lắm. Là người tôi ghét nhất trong số các Công Chúa.
……一国のプリンセスとして人の上に立つ立場。\nそしてそれを可能にする強大な力を持った『王家の装備』\n選ばれた者しか持てないものを、あんたは持って生まれてきた。=...Là Công Chúa của một quốc gia, cô đứng trên tất cả mọi người. Và với "Trang Bị Hoàng Tộc" của mình, cô được ban cho một sức mạnh khổng lồ mà chỉ một số ít được chọn mới có thể sở hữu, khiến điều đó trở nên khả thi. Cô sinh ra đã có nó rồi.
その力を正しく使おうともせず、\nチューセー心とかいう生ぬるい価値観で、国を治めようっての！？\n舐めんのはハチミツだけにしとけ──=Ngay cả chưa thử sử dụng sức mạnh đó một cách đúng đắn, cô nghĩ mình có thể cai trị bằng một ý tưởng mềm yếu, nửa vời như "lòng trung thành"!? Cô nên liếm mật ong khỏi cái b~...
……っ。\nうう……っ。=......Kh! Uuu......!
……メリッサさん？\nどこか具合が……？=...Chị Melissa? Có chuyện gì với...?
ふう……あんたに関係ない。\nあたしは負けない……絶対に……っ！=*thở dài*... Không phải chuyện của cậu. Tôi sẽ không thua... MAI...!
あなたと同じ轍は踏まないわ。\n……お母さま。=Tôi sẽ không phạm sai lầm giống cô. ...Mẹ thân yêu.
……っ！\n……さーて、そろそろ駆除の時間ね☆\nあんたはここで待ってなさいね、おとなしく。=...À! ...Vậy thì, đến lúc thi hành án rồi☆ Cậu chờ ở đây. Yên lặng.
メリッサさん！！\n待ってください、メリッサさん！！=Chị Melissa!! CHỜ ĐÃ! CHỊ MELISSA-SAN!
……っ。\nどうすれば……わたしは……っ。=......Kh! Tôi nên làm gì bây giờ......?
あんたは違うか。力があるのに自分から放棄してるんだった。="...Nhưng cô khác. Cô CÓ sức mạnh, chỉ là cô đã tự nguyện từ bỏ nó thôi."
分かってます……\nそんなこと……分かってるんです……っ！=Tôi biết điều đó... Tốt hơn bất kỳ ai... Tôi thật sự biết...!
────\n──さま……=Tiểu thư...
──……リーヌさま……=...Tiểu thư Pecorine...
みなたまお待たせハニ～～！\nメリッサたまのご登場ハニっ！=Xin lỗi để cô đợi lâu, mọi người ơi! Melissa-tama đã đến rồi!
そんなわけでついに！　処刑を執行しちゃうハニ！=Chính vì vậy, cuối cùng... thời gian thi hành án cũng bắt đầu, mật ong!
まま、まずは一番罪悪感の少ない、\n機械のクローチェたまから……っ。=Đ-Đầu tiên... hãy bắt đầu với kẻ thể hiện tội lỗi ít nhất, người máy, Croce-tama...
──クッ──\nクローチェさん──……=C-C-... Croce-san...
……ピ……\nピピ……=...Pi... pipi...
……ライラエルさまっ。\nすみま、せ……=...Tiểu thư Lyrael. Tôi... xin lỗi...
やっちゃえっ！！=CỨ THÌ LÀM ĐI!!!
わ……分かったハニ……！　ええい、ママよ！\nクローチェたま、ご覚悟ぉぉ～～～っ！！=Đ-Được rồi, mật ong...! T-T-Tôi sẽ làm! C-Croce-tama, chuẩn bị bản thân đi...!!!
白雷夜天！=BÓNG ĐÊM SẮT TRẮNG!!!
ほぎゃわぁぁぁ～っ！！？=HÔNG GÀÁÁÁÁÁÁÁÁHHHHH!!?
クローチェ。\n希望を捨てず、よく待っていてくれましたね。=Croce! Không bỏ hy vọng trong tuyệt vọng như thế và kêu gọi tôi, tôi vui mừng quá.
……っ。\nライラエルさま……っ！=...! Tiểu thư Lyrael...!
うおおおおっ！！\nライラエル姫～～～っ！！！=UÔOOOOH! TIỂU THƯ LYRAEEEEEL!!!
滅裂万化・輪廻転掌。="Biến Hình: Lòng Bàn Tay Vajra"
ほんげぇぇぇ～っ！！？=HÔNG GIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIHHHHHHH!!?
──っ。\n近侍なのに──不甲斐ない、です──=...! Dù tôi là Chevalier của cô... tôi đã... vô dụng...
事も無し。\n我が城の花、枯れず摘まれず風雨に耐え抜いた次第、誠幸い也。=Mọi chuyện đều ổn. Là một bông hoa sinh ra từ lâu đài của tôi, cô đã đứng vững trước giông bão mà không héo tàn hay bị hái, thật là một điều may mắn.
──扨てモネや。捲土重来を期すは今。\n反撃の狼煙を上げようぞ。=Vậy thì, Mone thân yêu. Đã đến lúc chúng ta đảo chiều cuộc chơi rồi. Hãy cùng thắp lên ngọn lửa phản công.
うおおおおっ！\nネフィ＝ネラ媛～～～っ！！=UÔOOOOOHHHHH!!! CÔNG CHÚA NEPHY NELLAAAAA!!!!
グレイス……お待たせしました。=Grace... Cảm ơn vì đã chờ đợi.
……ヴァイオレット姫。\nお手を煩わせてしまい、申し訳ありません。=...Công Chúa Violet. Vì đã khiến cô rơi vào cảnh nguy nan này... Tôi xin lỗi một cách khiêm nhường.
いいえ。あなたにはまだまだ恩がありますから。\n全てお返しするまで死ぬことは許しませんよ。=Không có chuyện đó, tôi còn nợ cô nhiều chuyện nữa. Tôi sẽ không để cô chết dưới sự giám sát của tôi cho đến khi tôi trả ơn được.
ふふっ、安心してください。\n死んでますので。=Hehe, vậy thì cô không cần phải lo. Tôi đã chết rồi.
ありがとう……！\nきっと来てくれるって信じてた。=Cảm ơn cô...! Tôi biết và tin rằng cô sẽ quay về cứu chúng tôi.
……ふふっ、ったく遅いってのよ。\n待たせてんじゃ……ううっ。\nいったた……まだ毒が……=...Hehe, thật sự... cô làm tôi đợi lâu thật đấy. Đừng để tôi đợi lâu như vậy... Ugh. Ouch... Tôi vẫn còn bị đầu độc...
……戻ってまいりましたよ。\n覚悟はいいですね、『獄蜂』。=...Chúng tôi đã quay về để cứu cô. Hãy chuẩn bị tinh thần, " Ong Tù".
ヤ……ヤバいハニっ！！\nメリッサたま逃げるハニっ！！=K-Không ổn rồi, mật ong!! Melissa-tama, chạy đi!!
…………\n……きゃはっ。=............Kyaha.
きゃはははははっ！\nバーカッ！！=KYAHAHAHAHAHA! BỌN NGỐC CÁC CẬU!!!
ひ……っ！=Eek...!
勝手な行動するやつは──お仕置きだよ♪\nネイルガン当たるかな～っ。=Bất cứ ai hành động theo ý mình... sẽ bị trừng phạt♪ Tôi tự hỏi liệu mình có thể bắn trúng một phát tốt từ đây với súng đóng đinh không!
がんじょーなゲヘナ連中は根性で耐えてたみたいだけど、\nテオゴニアのドレイちゃんはどうかな？\n……それっ！！=Có vẻ như những tên cứng rắn của Gehenna đã chịu đựng được bằng ý chí thuần túy, còn những nô lệ yếu ớt từ Teogonia thì sao? ...NHẬN ĐÂY NÀO!!
おやめなさい！=...! DỪNG LẠI NGAY!
っ…………！=.........!
…………え……？\nライラエル、さま？=...Ơ...? Nữ thần... Lyrael?
怪我はありませんね？　よかった……\nさあ、早く安全な場所へ。=Cậu không bị thương chứ? Thật may mắn... Giờ thì hãy tìm nơi an toàn.
きゃはははっ！　大成功！=Kya ha ha ha! Thành công vang dội quá!
ってかバカすぎ！　こんな見え見えの罠にかかるなんて！\n家来や国民助けるために国のトップが命張るとかありえないから！=Ý tôi là, cậu thật ngốc khi sa vào một bẫy RÕ RÀNG như vậy! Không thể tưởng tượng được là người đứng đầu một quốc gia lại liều mạng cứu các thần dân và thuộc hạ của mình!
……こないだのドレイドラゴンの時と同じだよ。\nあんたたちはこいつらを犠牲に戦うことはできない。\nドレイだらけのフィールド再び、ってね♪=...Tình huống hoàn toàn giống hệt khi cậu đánh với Rồng Nô Lệ của tôi. Nếu những kẻ yếu đuối kia gặp nguy hiểm, cậu đơn giản là không thể chiến đấu. Một lần nữa, tôi đã đảm bảo cánh đồng này đầy nô lệ♪
分かった？\n覚悟すんのはあんたらよ！\nきゃははははっ！！=Hiểu chưa? LÀ CÁC NGƯỜI mới cần phải chuẩn bị cho việc này! Kya ha ha ha!!
ああっ、私なんかのせいで……っ！\nライラエルさまにまで、毒が……っ！=Aah...! Vì một sinh vật hèn mọn như tôi...! Ngay cả Nữ thần Lyrael cũng bị đầu độc...!
────ふふっ。=...Hehe.
ご安心を。\n事前に備えをしてきていますから。=Hãy yên tâm. Tôi đã chuẩn bị trước cho việc này rồi.
ほぎゃわっ！　立ち上がったハニバニっ！？\nメリッサたまの毒が効いてないっ！？=HOGYAAAH?! Cô ấy đứng dậy rồi, em yêu?! Độc của Melissa-tama không có tác dụng?!
いやいやいやいやいや、どういうことっ！？\nあんだけ毒くらって、まだ立ち上がれるわけ！？=Không không không... chuyện gì đang xảy ra vậy!? Sau khi bị đầu độc nhiều như vậy, cô ấy vẫn có thể đứng dậy!?
騎士！\nわたしと共に、クローチェの充填を！！=HIỆP SĨ! Theo tôi và nạp năng lượng cho Croce lên!!
……は、い……\n機械毒は……駆除、できた、ので……\nあと、は──=...Vâng... Cái virus... ...đã bị tiêu diệt... ...vậy... Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...
──よーし、急速充填完了ですっ！　ありがとうございますっ！\nそれじゃいきますよーっ！！\nメガトン……ッ！　ウルトラ……ッ！！=Được rồi, nạp năng lượng nhanh hoàn tất! Cảm ơn các bạn nhiều! Giờ thì, đây rồi!! MEGATON... ULTRA...
ロケットパーーーンチッッ！！！=ROCKET PUUUUUUUUUUUUUUUUUNCH!!!!
ふふん、どこ狙ってんの？\nFCS壊れてんじゃ──=Hehe, cậu đang nhắm vào đâu? FCS (Frame Check Sequence) của cậu bị hỏng rồi!
よーし、外壁粉砕できましたっ！\nさあみなさん、ここから避難をっ！！=Được rồi, tôi đã phá vỡ bức tường ngoài rồi! Giờ thì mọi người, sơ tán khỏi đây ngay!!
……よしっ！\nみんな逃げるぞっ！=...Được! Chúng ta rời khỏi đây thôi!
でも、ライラエルさまを置いてなんて……！！=Nhưng...! Để Nữ thần Lyrael lại như vậy...!!
……違うっ！\n私たちがいたら姫さまたちの邪魔になるわ……！=...Điều đó sai rồi! Nếu chúng ta ở lại như thế này, chúng ta sẽ chỉ cản trở trận chiến của họ...!
ライラエルさまっ！\nわたしはシュヴァリエのみなさんと避難誘導をっ！\n『獄蜂』はお任せしちゃっていいですかっ！=Nữ thần Lyrael! Tôi và các Hiệp sĩ khác sẽ dẫn đầu việc sơ tán từ đây! Chúng ta có thể giao " Ong Bẫy " cho cậu không?!
もちろんです。\nそちらは頼みますよ、クローチェ。=Tất nhiên. Tôi trông đợi vào nỗ lực của các bạn, Croce.
扨て──仕置きの時間ぞ、『獄蜂』や。=Vậy thì. Thời khắc trừng phạt các ngươi đã đến, " Ong Bẫy " đáng nguyền rủa kia.
もちろんわたくしも。\n慈しみの心を持って、あなたを止めます。=Tất nhiên, tôi cũng sẽ tham gia trận chiến này. Sử dụng " Lòng Thương Xót " của mình, ta sẽ dừng các ngươi lại.
お覚悟を……！=Hãy chuẩn bị tinh thần...!
…………\n……やばくね？=...Tình hình trở nên tồi tệ thật rồi, phải không?

Player Prompts
シェフィちゃん！　キャルちゃん！=SHEFFY! Kyaru!
大丈夫！　休んでて！=Đừng lo! Cứ nghỉ ngơi đi!
クローチェちゃん、いける！？=Croce, cậu đứng dậy được chứ?!

Chapter 9
さあみなさんっ！\n力の限り逃げますよーっ！=Đi thôi, mọi người! Hãy chạy đi với hết sức mạnh của mình!
おおおーっ！！=V-Vâng! Ôhhhh!!!
逃がすかってのっ！！\n出てこいっ！！=Đừng hòng chạy thoát dễ dàng như vậy! XUẤT HIỆN NÀO!!!
──っ。\nこれはジオ・ゲヘナの魔物。\nエリマキレックスにバジリスク・グランデ──=...Kh! Đó là... quái vật của Geo Gehenna. " Erimachirex " và " Basilisk Grande "...
えーっ！\nゲドンも、ラストドラゴンもいますよっ！=Uweeeh?! Một Gedon và một Rồng Dục Vọng cũng đi cùng chúng!
……っ！\nいや、俺たちは逃げねえっ！！=...! Không, chúng ta sẽ không chạy trốn!!
若い姉さん方が頑張ってんのに、\n敵前逃亡なんて恥ずかしいことできるかよ！\nみんなっ、そうだろ！？=Với tất cả các cô gái trẻ đang cố gắng vì chúng ta, làm sao chúng ta có thể làm điều đáng xấu hổ là bỏ chạy trước kẻ thù! MỌI NGƯỜI! PHẢI THẾ PHẢI KHÔNG?!
ふふんっ、やるじゃない！\nさっきまで捕まってたっていうのに\nこういうとき、あんたらジオ・ゲヘナの連中は頼りになるわね！=Heheh, không tệ! Các bạn Geo Gehenna đôi khi đáng tin cậy thật, dù chỉ mới bị bắt cóc một chút trước!
へっ、あたりめぇだろ！！\n俺たちは勇敢なジオ・ゲヘナの戦士だ！！\nだよなあお前ら！！=Heh, đó là hiển nhiên!! Xuất thân từ Geo Gehenna, chúng ta là những chiến binh dũng cảm của nó!! ĐÚNG KHÔNG, CÁC BẠN?!!
おおっ！！=OOOOOHHHHHH!!
──コロコロコロ。\n善哉、善哉。その意気や良し。\n其れでこそ煉獄の地にて鍛え上げられた兵どもよ──=...Korokorokoro. Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời. Tinh thần đó đáng ngưỡng mộ thật. Các binh sĩ trung thành của ta, được rèn luyện trong vùng đất Purgatory của chúng ta...
へ、へへっ……来いよ、かかって来い……\n俺たちはおめェらみたいなデカブツなんざ\n何度もぶっ倒してきたんだ……=Heh, heh heh... Được rồi, xông lên đi... Chúng ta đã đập tan những con quái vật khổng lồ như các ngươi... nhiều lần trước đây rồi...
……っ。\nうう……止まれ……！　どうしたんだ俺…っ！\n情けねえぞ震えるな……っ！=......Kh! Uuu... Dừng lại......! Chuyện gì với tôi vậy...!? Thật là nhục nhã, hãy dừng run rẩy...!
こ、怖くなんてねえ、これは武者震いだ……！\n弱肉強食の世界で生まれた俺たちだ！\nビビるな……戦えっ！！=T-Tôi không sợ chút nào, tôi run vì phấn khích...! Chúng ta sinh ra trong thế giới mà kẻ mạnh săn mồi kẻ yếu! Đừng hoảng loạn... Chiến đấu!!
──\nあ奴ら──=...Các thần dân của ta...
──ピューーーイッ！=Pweeeew!
……どうしました？\n戦いの最中に、気を逸らすなど……=...Có chuyện gì sao? Mất tập trung giữa trận chiến là điều rất không khôn ngoan với cậu...
──あいや、申し訳御座いませぬ。\n我が民草の有り様を見るに、些とばかり。\n自らの不徳を省みて候。=À, không. Tôi cầu xin sự tha thứ. Nhìn thấy tình trạng của người dân, tôi đã lạc lối trong chốc lát. Tôi bỗng thấy mình suy ngẫm về những thiếu sót của bản thân.
あ奴らが畏れを抱き震えておる事に気づかぬとは。\n所詮わっちも人の猿真似──媛失格でありんす。=Ta thậm chí không nhận ra nỗi sợ của họ... Thực ra, ta chỉ là kẻ bắt chước. Không xứng đáng với danh hiệu "Công Chúa".
相済まなんだ、\n皆の衆。今すぐに逃げなんし──！\n己が命を第一に──=Người dân của ta, ta xin lỗi vì tầm nhìn hạn hẹp của bản thân. Hãy chạy đi ngay! Hãy đặt mạng sống của các ngươi lên hàng đầu.
ぐっ、ぁ……痛っ……たくねぇ……！！！\n……ひ、怯むな！\n迎え撃てーっ！！=Guh, ah... Ôi... Ta không muốn...!!! T-Ta sẽ không dao động! ĐÁ VỀ ĐÂY!!!
俺たちは……ジオ・ゲヘナの戦士だ！！\n逃げ帰るくらいなら、戦士として死ぬんだ！！！=Chúng ta... LÀ CHIẾN BINH CỦA GEO GEHENNA!! Nếu ngươi yêu cầu chúng ta chạy trốn khỏi trận chiến... CHÚNG TA THÀ ĐỨNG ĐÂY VÀ TỬ TRẬN NHƯ CÁC CHIẾN BINH!!!!
──省みるべき仕儀を、違えておりんした。=Một lần nữa, ta đã sai lầm trong điều ta cần phải suy ngẫm.
……無謀な戦いを！\n早く彼らを逃がさなければ死んでしまいます！\nネフィ＝ネラ媛──=...Trận chiến mạo hiểm đến mức nào! Nếu chúng ta không sơ tán họ ngay lập tức, họ sẽ thực sự chết! Công Chúa Nephy Nella~
皆の者！\nその儘前を向きなんし！=MỌI NGƯỜI, LƯU Ý! HÃY ĐỂ MẮT ĐẾN TƯƠNG LAI CỦA CHÍNH MÌNH!
っ！\nネフィ＝ネラ媛……！=Hừ! Công Chúa Nephy Nella...!
わっちには、嫉妬のみならず、畏れと云ふものが判らぬ。\n然れど畏れて尚、立ち向かわんとす皆の姿──輝かしく見えてならぬ。\nなればわっちは、その勇心を護らん。=Ta không hiểu được sự đố kỵ, cũng chẳng hiểu nỗi sợ hãi. Và thế rồi... cảnh tượng người dân của ta kiên định đứng vững, ngay cả khi run rẩy, lại sáng rực hơn cả những gì ta có thể chịu đựng. Do đó, ta sẽ bảo vệ lòng dũng cảm của các ngươi.
皆の者、我が背について参れ。\n震える足を前に進め、共に魔物を討ち払わんぞ──=Hỡi các chiến binh của ta, hãy theo lệnh ta. Để đôi chân run rẩy ấy đưa các ngươi tiến về phía trước. Cùng nhau, chúng ta sẽ chấm dứt lũ quái vật đó...
──『不退転』。\nそれこそが我が国の矜持なり！=..."Bất Khả Xuyên Phá". Đó là "niềm tự hào" của quốc gia ta!
オオオオオっ！！！=Ô Ô Ô Ô Ô Ô Ô Ô Ô Ô Ô!!!!
『不退転』……="Bất Khả Xuyên Phá"...
……変わった。\nジオ・ゲヘナの民の目の色が──=Chúng đã thay đổi... ánh mắt của người dân Geo Gehenna đã lấy lại màu sắc...
……守られることでも、逃がされることでもなく。\n媛とともに戦うこと──それが、彼らの望む在り方、なのですね。=...Không phải để được bảo vệ, cũng chẳng phải để chạy trốn. Mà để chiến đấu bên cạnh Công Chúa của mình... Đó là cách họ muốn sống.
弱肉強食を旨とし、過酷な大地に暮らす人々の、\n心の底に育まれし矜持……=Trong vùng đất nơi sức mạnh là chân lý, nơi sự sống còn vốn đã khắc nghiệt, một niềm tự hào đã được tôi luyện sâu sắc trong lòng họ...
……では。\nジオ・テオゴニアの民は……=...Vậy còn người dân của ta ở Geo Teogonia thì sao...
ぐわっ！！\nくそ、まだまだ──=Gwah!! Chết tiệt, ta chưa xong đâu~
ぐう……体が動かねえ……っ\nどうした、こんなもんじゃねえだろ！？\n動けっ！　動け俺っ！=Ugh... Ta không thể cử động... Có chuyện gì với ta vậy? Chuyện này không đúng! Di chuyển! Di chuyển đi, đồ ngốc!
いいえ、動いちゃダメ。\nいま手当てをするから。=Không! Đừng cử động. Ta sẽ chữa cho ngươi ngay.
お、おいお前……何でこんなことしてるんだ……！？\nこんな時に人助けなんて正気の沙汰じゃねえっ！=H-Hey, cậu... Tại sao cậu lại làm vậy...?! Suy nghĩ đến việc giúp đỡ người khác trong lúc này là điên rồ!
へへ、俺たちからしたら、あんな怖え魔物に向かってく\nあんたらのほうがおかしいと思うけどな。=Hehe, từ góc nhìn của bọn ta, các người mới là kẻ kỳ quặc, đi săn lũ quái vật đáng sợ như vậy.
今だって怖いし逃げたいって気持ちもある。\nでもよ……でもよ！　だからって自分たちだけ逃げられるかよ！=Ngay cả bây giờ, ta vẫn sợ và cảm thấy muốn chạy trốn. Nhưng... Nhưng, ngay cả vậy! Điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể cứ thế bỏ chạy!
たとえ怖かったとしても。\nけが人を見捨てて逃げるなんて、したくないの！=Ngay cả khi ta sợ lúc này! Ta không muốn bỏ rơi những người cần giúp đỡ và chạy trốn!
私たちは、戦いは苦手だけど……\n誰かの決意を支えることはできる。\n分からなくても、たとえ強くなくても！=Chúng ta có thể không giỏi chiến đấu... nhưng chúng ta có thể ủng hộ quyết tâm của ai đó. Ngay cả khi chúng ta không hiểu nó, ngay cả khi chúng ta không mạnh!
あんたたちが恐怖をねじ伏せて、戦うって決めた決意を……\n無駄になんてさせない！=Quyết tâm của các ngươi để vượt qua nỗi sợ và chiến đấu... CHÚNG TA SẼ KHÔNG ĐỂ NÓ PHÍ PHẠM!
それが、私たち……ジオ・テオゴニアの民よ。\nさあ、応急手当はできた。\nお互いに──最善を尽くしましょう。=Đó là chúng ta... người dân của Geo Teogonia! Được rồi, ta xong việc sơ cứu rồi. Hãy cùng nhau cố gắng.
──ああ。\nこれが、ジオ・テオゴニアの──=...À! Đây là của Geo Teogonia...
わたしの方が気付かされてしまいましたね。\nそれでこそわが国民です。=Hehe. Có vẻ ta mới là người cần được nhắc nhở. Chính điều đó làm chúng trở thành người dân của ta.
ジオ・テオゴニアは多種多様な……\n体の大きさや形が違う多くの種族が住んでいる。\n容姿も価値観も、異なる人々の暮らす国。=Geo Teogonia là nơi sinh sống của nhiều chủng tộc khác nhau... nhiều trong số đó có cơ thể với kích cỡ và hình dạng khác nhau. Đó là một quốc gia nơi những người có hình dạng và giá trị khác nhau sống chung.
だからこそ他者を敬い、和をもって共存する文化が生まれた。\n種族が異なる人々を尊重し、協力し合い。\nときに、命を張って助けることができる。=Chính vì vậy, một văn hóa tôn trọng người khác và hòa hợp chung sống đã ra đời. Người của các chủng tộc khác nhau tôn trọng lẫn nhau và hợp tác với nhau. Đôi khi, họ thậm chí sẵn sàng liều mạng để giúp đỡ người khác.
国を、身分を、立場を超えて手を携える──\nすなわち。\nジオ・テオゴニアの矜持は──『調和』=Nắm tay nhau vượt qua chủng tộc, địa vị và vị trí... Đó là "niềm tự hào" của Geo Teogonia -- "Hòa Hợp".
『至高の溶岩ステーキ』──="Bê Tộc Dung Nham Tối Thượng"...
『至高の虹色タルト』──="Bánh Táo Cầu Vồng Tối Thượng"...!
「「いただきます」」="Ta sẽ ăn thôi!"
ほらほら魔物ども！\nさっさと全員踏み潰──=Các ngươi còn đợi gì nữa, lũ quái vật! Mau lên và giết ch--...
……っ！？\nこの光……ヴァイオレットの時と同じ……っ！！=...Hả!? Ánh sáng này... Giống hệt lúc trước với Violet...!!
猛き魔物が跳梁跋扈せし煉獄の地、ジオ・ゲヘナ。\n弱肉強食の此の世では強き者こそが正義也。=Một vùng đất Dung Nham nơi những con quái vật và người quái vật hung bạo tự do lang thang. Geo Gehenna. Trong thế giới của ta, nơi quy luật kẻ mạnh được thiết lập, kẻ mạnh đại diện cho chân lý.
然れど、強さとは腕っ節のみならず。\n肝心要は、決して折れぬ不退転の精神にあり申す。\n此の身は“ひとでなし”なれど、只管にその精神を守護らん。=Nhưng sức mạnh không được rèn luyện chỉ bởi cơ bắp. Bản chất thực sự của nó nằm ở ý chí không bao giờ gãy... một tinh thần bất khả xuyên phá. Dù ta không phải là "con người", ta vẫn sẽ cống hiến để bảo vệ quyết tâm đó.
鬼神の如く、凄絶に壮大に燃え盛り。\n御仏の如く、深甚に仁恕領ろしめす。\n──鬼面仏心、此処に在り。=Như một ác quỷ điên cuồng, nó bùng cháy dữ dội và cao quý. Như một vị Phật, nó ban tặng lòng từ bi vô bờ. Mặt ác quỷ, tâm Phật. Ta đứng đây.
夢に見える幻想の地、ジオ・テオゴニア。\n多種多様な種族が暮らすこの世界に争いなどなく。\n皆が皆を認め合い、尊重し、手を取り合う。=Một vùng đất viễn cảnh như mơ. Geo Teogonia. Trong thế giới của ta, nơi nhiều chủng tộc sống chung, không có xung đột. Mọi người công nhận, tôn trọng và nắm tay nhau.
そのたくさんの心が、国という一つの器に納まる。\nあらゆる甘味を集めたパフェのように、大いなる調和を生み出す。=Vô số trái tim ấy tập hợp thành một chiếc thuyền duy nhất... một quốc gia. Giống như một chiếc bánh parfait được xếp lớp với mọi loại ngọt ngào, chúng tạo ra một sự hòa hợp vừa đậm đặc vừa trọn vẹn.
──スイート・オブ・パルフェクト。\n淡い白砂糖のように、優しく嫋やかに。\nこの身に溢れる愛を、皆に注ぎましょう──=Ngọt của Sự Hoàn Hảo. Mềm mại và dịu dàng, như đường trắng nhạt. Để tình yêu tràn đầy trong ta đổ lên tất cả mọi người...
我が名はネフィ＝ネラ。\nジオ・ゲヘナの──=Ta là Nephy Nella. Của Geo Gehenna...
我が名はライラエル。\nジオ・テオゴニアの──=Tên ta là Lyrael. Đại diện cho Geo Teogonia...
「プリンセスなり」\n「プリンセスです！」="Công Chúa." "Ta là Công Chúa!"
ほぎゃわっ！\nみ、みなたまの姿がっ！？=HỒI GÀ GÌ GÌ ĐÓ!? H-Hai người đều có dạng mới rồi hả?!
こ、こうなりゃ魔物たまたちに、\n『量子∞インフィニティー』を唱えるハニよ～！！\nハニニ～～～っ！=N-Nếu vậy, đến lúc ta niệm "Quantum Infinity" để giúp đỡ lũ quái vật rồi~!! Honeyney~!
よーし大成功っ！\nみんな超巨大化したハニーっ！\nこのままプリンセスたちを踏みつぶしちゃうハニ～っ！！=Được rồi, đây là một thành công lớn! Mọi người đều trở nên khổng lồ rồi, honey! Như thế này chúng sẽ dễ dàng đè bẹp các Công Chúa và bạn bè của họ, honey~!!
──箭雷夜天！=Tia Chớp Trắng... BÌNH MINH!
天元万化・鬼神仏掌──=Biến Hình Vạn Trạng: Phật Chưởng Ma Thần!
かんながら・ゐさなをろし……！=Kannagara Isana-oroshi...!
「「「はああああっ！！！」」」="HẮT TOẢNG LÊN!!!!!"
うっひゃー……なにあれ、神々の戦い……？=Ơ kìa... Mình đang nhìn cái gì vậy...? Các vị thần sống đang chiến đấu...?
すごい光と、音と、振動以外、\n何も感知できませんでしたよーっ！？=Ngoài ánh sáng chói lóa, âm thanh và rung động, em không cảm nhận được bất cứ thứ gì!
し……しし……\n瞬殺されたハニバニーっっっ！！=CH-CH-CH-CHÚNG... CHÚNG ĐÃ BỊ XOÁ SỠNG NGAY LẬP TỨC, HONEY BUNNY!!!
──蜂の娘よ。貴様の狼藉も此れ迄ぞ。\n疾うに勝負は決している故に。=...Con gái của "On". Đây là sự kết thúc của sự phá phách của ngươi. Kết quả trận chiến này đã được định đoạt rồi.
ふざけんなっ！\nあたしに許可なく勝手に覚醒とか\nしてんじゃねぇーっ！！=Đừng có mà đùa với tao...! Tỉnh dậy như vậy mà không xin phép tao... MÀY ĐỪNG HỒN NÀO ĐỂ CƯỜI KẾT THÚC NÀYYYYYYY!!!
メリッサたま！？=Melissa-tama?!
う……ぐううっ！\nあああああっ！！=Ư... Guuuu! AAAAAHHHHH!!
……っ。\n異常なほどの力の増幅……\nこれは一体っ……=......! Một sự khuếch đại khủng khiếp... Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
あああああああああああッッ！！！=AAAAAAAAAAHHHH!!!
……っ！！？=...!!?
メリッサたま、その姿は……！？=Melissa-tama... Dáng vẻ đó...?!
え。姿？\n……………………きゃはっ、きゃははは！\nなになに！？　これって、覚醒だよねっ？=Hả? Dáng vẻ của em? ...Kyaha! KYAHAHAHAHAHA! Cái gì vậy trời?! Hóa ra em cũng đã "tỉnh thức" rồi, phải không?
コレはコレでアリじゃね？　ね、ハニハニちゃん？\n身体中熱くって、ヒリヒリしてて、\n無敵ってかんじがする！=Đây chẳng phải chính xác thứ em cần sa? Phải không, Honey Honey-chan? Cả người em nóng bừng và râm ran, cảm thấy bất khả chiến bại!
フム……器をはるかに超えたる力……\n汝が身に余る強さを需るなど、\n月を欲しがる赤子よりも手に追えぬ。=Hừm... Một sức mạnh vượt xa khả năng của ngươi... Khát vọng sức mạnh vượt quá năng lực của ngươi còn mơ hồ hơn một đứa trẻ khao khát mặt trăng.
きゃは……力が湧き上がってくる……\nあたしは、もっともっと強くなれるんだ。\nお前たちなんてひねりつぶせるくらいに……！=Kyahaha... Sức mạnh đang trào dâng trong em... Em có thể trở nên mạnh hơn nữa. ĐỦ MẠNH ĐỂ VẶN XOẮN VÀ NÉT TAN TÁC TẤT CẢ CÁC NGƯƠI...!
だって、あたしは。\nこの世界を、全部まとめて支配するのにふさわしい、\n最強の女王蜂なんだから──=Rốt cuộc, em là người mạnh nhất... Xứng đáng cai trị cả thế giới, Nữ Hoàng ong tuyệt tác, vô song, rực rỡ nhất!
う──ぅ……\nアタマ、死ぬほど痛い……けどっ……\n今ならおまえらを全滅させられる──！=Ugh... Đầu em đau như điên ấy... Nhưng giờ... Em có thể xóa sổ hết thảy các ngươi!
覚悟しなさ……=CHUẨN BỊ ĐÓN NHẬN...
だめ……だめハニ……っ！！\nそれ以上はっ！=Không... Cậu không thể, Honey...!! Nữa thôi cậu sẽ...!
メリッサちゃん、だめ～～～っ！！！=MELISSA-CHAN, ĐỪNG CÓ MÀ LÀM CHUYỆN NÀYYYYYYY!!!!
う……ううっ！=Ơ... Ư!
戻った……っ！\nメリッサちゃん大丈夫っ！？=Cậu về rồi...! Melissa-chan, cậu ổn chứ?!
え……あたし？　今何か……\nうっ、痛……っ。=Hả... Mình? Vừa nãy, mình... ưck, nó đau...
メリッサたま……メリッサちゃん！\nもうやめようよっ！\nこのままじゃメリッサちゃんが……=Melissa-tama... Melissa-chan! Thôi đi! Cứ tiếp tục thế này thì cậu sẽ...
はぁ、はぁ……\n分かった……もう、やめる……=*thở dốc thở dốc*... Được rồi... Mình sẽ thôi...
もういい………\nもう、ドレイなんて要らない……！\n空からいっちばん強い猛毒ばら撒いて、全員即死させてやる！=Cái này đã quá đủ rồi... TA KHÔNG CẦN NỮA KẺ NÔ LỆ ĐÂU...! TA SẼ RẢI LOẠI ĐỘC MẠNH NHẤT TA BIẾT KHẮP BẦY TRỜI ĐỂ TẤT CẢ CÁC NGƯƠI CHẾT HẾT!!!
──っ！？\n待って、メリッサちゃん！=...ÁI CHÀ?! CHỜ ĐÃ, MELISSA-CHAN!!!
いけません！　空に逃げられてしまいますわ……！=Chuyện này tệ rồi! Cô ấy sắp thoát thân qua bầu trời...!
ペコリーヌ姫！！=...Á! CÔNG CHÚA PECORINE!!!
……っ！？\nあんた……なに足掴んでんのよ！\nってか、なんでここに……あんたがいんのよ！？=...!? Mày, mày... đang nắm chân tao!? Hay là, sao mày lại ở đây... làm sao!?
……内緒です☆\nこのまま好き勝手はさせませんよ！=Hehe... Đó là một bí mật nhỏ☆ Tao sẽ không để mày cứ thế đi và làm trò gì đó được!
……あなたとの決着は、\nわたしがつけますから……！=...Đã đến lúc mày và tao phải thanh toán với nhau rồi...!
クソっ、放せ！\n飛びにくい……っ！=Khốn kiếp, buông tao ra! Mày làm tao khó bay quá...!
はぁ！？　ふ、ふざけんなっ！\n邪魔！　落ちろっ！=HỒN NÀY?! K-Không có chuyện đó! Mày đang cản đường! RƠI XUỐNG ĐI!
{playername}くんっ！={playername}-KUN!
……はいっ！！！\n絶対にみなさんを助けます！！=...Vâng!!! Chúng ta chắc chắn sẽ cứu mọi người!!

Player Prompts
みなさんこっちです！　逃げてください！=Mọi người, lối này! Chạy đi!
危ない！　ネフィ＝ネラさん！=NEPHY NELLA! CẢNH GIÁC!
『調和』……！="Hòa hợp"...!
ネフィ＝ネラ・ライラエル=Nephy Nella Lyrael
ペコさん！　僕も行く！！=Peco-san! TÔI ĐI CÙNG CÔ!
メリッサに飛びつく！=*Tôi nhảy xổ lên Melissa với toàn bộ sức mạnh!*
僕たちで、絶対に止める……！！=Chúng ta chắc chắn sẽ ngăn cô ấy lại...!!

New Titlecards
ゲドン=Gedon