Grand Cru Royal PV

さあ、準備を始めましょうか。\nまずはオーブンを170℃に予熱して──\n時間もあまりありませんから、効率よく。=Được rồi, hãy sắp xếp công việc chuẩn bị trước. Trước tiên, đun nướng lò ở 170 độ C... Chúng ta thiếu thời gian, hãy cố gắng hiệu quả.
而して、『はんばぁぐ』の種作りと参りまする。\n魔物肉の良き所を、挽いて潰し、粘りが出るまで捏ねに捏ね──\nちとばかり多かれど仔細無し。わっちであれば一掴み。=Vậy thì, chúng ta sẽ chuẩn bị nguyên liệu "hamburger" ngay. Lấy những miếng thịt quái vật ngon nhất, nghiền và băm nhuyễn, sau đó nhào và nhào cho đến khi chúng trở nên dính dính... có lẽ hơi quá, nhưng không sao. Với ta, một nắm tay là đủ.
滅裂万化・輪廻転掌──="Biến Hình: Quyền Hủy Diệt"...
料理に自信はありません。ですが……わたくしには仲間がおりますから。\nユック！　ブルッブ！　ヴシュヴーズル！\nこの光物……おろしましょう、３枚に……！=Em không tự tin lắm về khả năng nấu ăn của mình, nhưng... Mình có những đồng đội đáng tin cậy! Ui trời! Vruv! Vushvour! Con vật lấp lánh này... hãy cùng lóc thịt nó thành ba phần...!
アブソルト・アケディア……！="Acedia Tuyệt Đối"...!
……ええと、その。\n確認なのですが、\nこれは料理対決でよろしいのですよね……？=...Ơ, thì. Để chắc chắn, đây đúng là cuộc thi nấu ăn chứ...?
さすがプリンセスだわ。\n料理の仕方も華麗で豪快ね。=Đúng như mong đợi từ các Công Chúa. Ngay cả cách các cậu ấy nấu ăn cũng vừa thanh lịch vừa mạnh mẽ.
はあ……\nこんなんでおいしい料理ができるのかしら。=*thở dài*... Không biết món gì ngon miệng có thể ra đời từ chỗ này nhỉ...
……あいつが食欲を取り戻すような、\n最高の料理がさ……？=Món ăn tuyệt nhất giúp cô ấy lấy lại cảm giác thèm ăn... sẽ là món gì đây?
次回『Grand Cru Royal\n召しませ！ハートフルコース』！=Lần tới, "Hoàng Gia Grand Cru! Xin Mời Thưởng Thức! Một Bữa Ăn Từ Tâm"!
さあ、召し上がれ。=Được rồi, mời ăn đi.
……えへへ。\nと～ってもおいしそうハニ。=...Hehehe. Trông ngon lành quá chừng, chồng yêu.
それな～♪=Đúng không~♪
でもでもぉ～\n　　　　ハチミツかけたらもっとおいしそうじゃね～♪=-----Nhưng, nhưng~ Nó sẽ còn ngon hơn nếu có một chút --mật ong nữa~♪
ハニハニちゃん=Honey Honey-chan