Grand Cru Royal - Opening to Chapter 9, Scenario Boss 1

Chapter Names
ランドソル万博、開幕！=Hội Chợ Triển Lãm Landsol Khai Mở!
プリンセスたちの万博視察=Chuyến Thăm Triển Lãm Của Các Công Chúa
忠臣の覚悟と荒療治=Quyết Tâm Của Trung Thành & Các Biện Pháp Khẩn Cấp
激闘ビストロプリンセス！=Trận chiến khốc liệt! Bistro Princess!
絶望のハニートラップ=Bẫy Ngọt Ngào Của Sự Tuyệt Vọng
深海の白鯨の如く=Như Cá Cúp Trong Biển Sâu
王女の誇りと反撃の狼煙=Phản công! Lòng Tự Hào Của Các Công Chúa
絆の証明、絶望の宣告=Bằng Chứng Của Mối Ràng Buộc, Lời Nhắn Tuyệt Vọng
王女たちの帰還=Sự Trở Của Các Công Chúa
矜持を胸に=Với Lòng Tự Hào Trong Tim


Opening
お腹すいた～……\nお腹すいた～……=Tôi đói quá... Quá, quá ĐÓI...
初めて会ったあの日から、\nあなたはお腹を空かせていたね。=Từ ngày chúng ta gặp nhau, cô luôn đói.
えぇっと、\nお腹ぺこぺこのペコリーヌさま……と仮にお呼びしますね？=Để tôi nghĩ... cô nàng luôn đói "Pecorine", tôi nghĩ cái tên đó phù hợp với cô?
おやっ、ペコリーヌってわたしですか？\nかわいいあだ名をつけられちゃいました～やばいですね☆=Ồ? "Pecorine"? Ý là tôi? Tôi chưa bao giờ có biệt danh như thế~ Thật điên quá☆
それから一緒に冒険をして──\n楽しい時も、辛い時も。雨の日だって。=Sau đó, chúng ta cùng nhau trải qua nhiều cuộc phiêu lưu... qua những thời kỳ vui vẻ, khó khăn và cả những ngày mưa.
いつもあなたは、お腹ペコペコで。=Và như thường lệ... cô vẫn luôn đói.
うーんおいしいっ！\n【牧場（エリザベスパーク）】特製ミートパイ、\nやばいくらいおいしいです☆=Hmm! Thật ngon! Chiếc bánh thịt đặc biệt từ trang trại công viên Elizabeth! Ngon đến mức điên quá☆
いつも幸せそうに、ご飯を食べていて。=Lúc nào cũng ăn với nụ cười trên môi.
そんなあなたを見ていると、\nいつも心が満腹になってた──=Khi thấy cô như vậy, khiến trái tim tôi cảm thấy no...
あなたと食べるご飯が、一番だった。=Bữa ăn mình ăn cùng cậu là ngon nhất.
一番だったんだ──=Ngon nhất luôn...!
その日──\nクレジッタより『緊急事態』を告げられた{playername}は、\nペコリーヌを外した【美食殿】のメンバーと共に召集を受ける──=Ngày đó... Creditta đã thông báo cho {playername} về một "cuộc gọi khẩn cấp" và được triệu tập cùng với cả guild Ẩm thực, trừ Pecorine...
──800ｇ。\nでございますわ。=...800gam. Tôi nghĩ vậy.
「……はい？」\n「……え？」\n「……は？」="...Hả?"  "...Hả?" "...Hả?"
なんども言わせないでくださいましっ！\n……よろしいですか、陛下が。\nユースティアナ陛下が……=Đừng bắt tôi lặp lại! ...Tôi đang nói về Her Majesty. Her Majesty Eustiana...
800ｇもっ！\nお痩せになられておりますわっ！=800gam! CỤC THỊT BÀ LỤC ĐÃ GIẢM ĐÚNG VẬY!
これはっ！　由々しき事態……！\nそうまさに、国家の危機ですわっ！！\n過去のアレコレ──『終炎の巨神』なんざメじゃないほどの～～っ！=Đây là...! Một TÌNH HÌNH CỰC KỲ NGHIÊM TRỌNG...! Đúng vậy, một cuộc khủng hoảng quốc gia!! So với cuộc khủng hoảng thế giới trong quá khứ -- cái "Thần lửa Thiên đường" hay gì đó, cái này còn NGHIÊM TRỌNG HƠN!!!
なんと……陛下の体重が！？\n恐れていたことが現実に……！！=Cái gì... Bệ hạ giảm cân?! Điều mình lo lắng từ bao kiếp đã thành hiện thực...!!
そ、そんなバカな……！\nこのままでは世界が終わる……っ！！=K-Không thể nào...! Cứ thế này thế giới sẽ kết thúc...!!
どよどよ……=*xì xào, xì xào*...
……ええと。\n世界の危機ってどういうこと？=...Ơ. Ý cô là "khủng hoảng thế giới" cụ thể thế nào?
確かにペコリーヌさまがお痩せになっているのは\n心配ではありますが、\nいささか大げさすぎる気もいたします……=Tôi chắc chắn lo lắng khi Lady Pecorine lần đầu tiên... giảm cân. Tuy nhiên, tôi thấy cô hơi phản ứng quá mức...
そうよ、プチダイエット成功くらいのもんじゃない。\n……ったく、このくそ忙しいときに人呼びつけといて\n一体何の冗談な訳～？=Đúng đó, đây chỉ là kết quả của chế độ ăn kiêng mini của cô ấy. ...Thật đấy, gọi chúng tôi tới khi chúng tôi bận rộn với đủ thứ rắc rối, đây là trò đùa gì vậy?
何ですの何ですのその冷めた態度は、この【冷え美食殿】さんたちっ！\nいつも陛下のおそばにおりながら\n事の重大さがまるでわかっていらっしゃらないようですわね……！=Thái độ lạnh lùng gì vậy, các "Nhà Ẩm thực" giả mạo kia! Dù lúc nào cũng bên cạnh Her Majesty, dường như các người không hiểu nghiêm trọng của tình hình chút nào...!
この世には、小さなきっかけが大事を引き起こす……\nそのような例が無数に存在しておりますのよ！　例えばっ！\nわたくしが桶の販売で大儲けした、あの風の強い日のことっ──=Trong thế giới này, những sự việc nhỏ như vậy thường leo thang thành vấn đề lớn hơn... Có vô số ví dụ về điều đó! Ví dụ! Như ngày gió đó khi tôi kiếm được một món lớn bán xô~...
──……なるほど。\n小さな蝶の羽ばたきがきっかけで、世界の裏側で竜巻が起こる、\nいわゆる『バタフライ効果』でございますね。=...Ra vậy. Cánh đập của một con bướm nhỏ có thể tạo ra một cơn lốc ở nửa kia thế giới, cái gọi là "hiệu ứng bướm".
他の例だと……気温が一度上がるだけで\n氷の大陸が溶け、世界は海に沈んでしまう、なんてのもあるわね。\n本当なら怖いけれど……=Một ví dụ khác là... nếu nhiệt độ tăng lên chỉ một lần, các lục địa đóng băng sẽ tan và thế giới sẽ chìm xuống đại dương. Điều đó sẽ đáng sợ nếu đúng...
で、極めつけは。\n……ミツバチ。=Và rồi... Mảnh ghép cuối cùng. Ong.
ミツバチが絶滅すれば、人類は滅亡する……か。\nいやいや、そんな訳ないじゃない。\n大げさだってのよ。=Nếu ong tuyệt chủng, nhân loại sẽ bị hủy diệt... hả? Không, không, điều đó không thể. Thổi phồng quá.
いえ、キャルさま。ありえない話ではございません。=Không, Lady Kyaru. Chúng ta không thể bỏ qua khả năng đó như là "không thể".
わたくしたちが食べる食物の多くは\nブンブン……いえ、ミツバチさまの受粉に頼っているそうです。=Có vẻ phần lớn thức ăn chúng ta ăn phụ thuộc vào việc thụ phấn của những con ong r... Xin lỗi, phụ thuộc vào công việc của những con ong quý giá của chúng ta.
諸説ありますが、\nミツバチの絶滅＝人類滅亡を唱える学者さまも、\nいらっしゃるとかいらっしゃらないとか……=Có nhiều lý thuyết, một số học giả cho rằng sự tuyệt chủng của ong mật sẽ có nghĩa là sự tuyệt chủng của nhân loại bằng cách này hay cách khác...
よ～～～やく事態の重大さがおわかりになってきたみたいですわね！\nつ・ま・り！=NHÌN THẤY CHỨNG KIỂM các người cuối cùng cũng bắt đầu hiểu được mức độ nghiêm trọng của tình hình! DO VẬY!
たかが800ｇ、されど800ｇ──\n一見関係ないような些細な出来事の変化が\n世界規模の異変につながる……という事ですわ！！=Có thể chỉ 800gam, nhưng vẫn là 800gam...! Một thay đổi dường như không liên quan thông qua một sự kiện nhỏ có thể dẫn đến khủng hoảng quy mô toàn cầu... Đó là điều tôi đang nói!!
ごめんなさい。やっぱり全然わからないわ。\nでも──=Xin lỗi. Tôi vẫn chưa hiểu hết mức độ nghiêm trọng của những gì cô nói. Tuy nhiên...
ええ……あなたの言う通りだわ。\nもう長いことペコリーヌさんは……=Đúng... Cô hoàn toàn đúng, {playername}. Đã lâu lắm rồi kể từ khi Pecorine-san...
……空腹はネコ助の『食べなくても済む魔法』で、\nなんとか凌げてはいるものの……\n食べることが生きがいの陛下がこのままでいいはずがありませんわっ！=...Ma thuật của Nekosuke cho phép cô ấy "bỏ qua việc phải ăn" đã giúp cô ấy tồn tại mà không cần ăn, thế nhưng... Làm sao Her Majesty, người lý do sống là để ăn, có thể giữ được như vậy!
…………\n……分かってるわよそんなこと。=Ừm..... Chúng ta đều biết điều đó.
……このままでいいはずないなんて分かってる。\nでも……どうすりゃいいのよ？\nあたしたちだってずっと考えてるっての！=...Chúng ta biết mọi thứ không thể giữ nguyên. Nhưng... chúng ta nên làm gì? Chúng ta cũng đã suy nghĩ đau đầu tìm giải pháp rồi!
……策がありますわ。\nあなた方をお呼びしたのは、他でもないその件についてですっ！=...Tôi có một kế hoạch. Chính vì thế tôi đã gọi các người tới đây, để thảo luận nó!
落ち着きなさい。\n仔細は此度の策の発案者から説明してもらいます。=Bình tĩnh. Tôi sẽ để người đã nghĩ ra kế hoạch này giải thích chi tiết.
それでは入りなさい！\nハニハニっ！！　ハニハニーっ！！=Đó là lệnh của cô để bước vào. Giờ đi, Honey Honey! HONEY HONEEEEEY!!
はいクレジッタたまっ！\n失礼するハニっ！=Vâng, Lady Creditta! Xin lỗi, honey!
「「「……ハニ？」」」="......"Honey"?"
……あら？\n誰も入ってこないけど……=...Ồ? Không ai bước vào cả...
入ってるハニ。=Nhưng em đang ở đây rồi, honey.
お姿は見えませんが、声は聞こえます。\nどちらにいらっしゃるのでしょう……？=Tôi không thể thấy cá nhân này, nhưng tôi có thể nghe thấy giọng nói. Tôi tự hỏi nó đến từ đâu...?
こちらハニ。\n……下を見て。=Ngay đây, honey. ...Nhìn xuống đi.
インフィニティ～～～～～っ！！！=VÔ CÙNG RẤT LỚNNNNNN!!!
きゃああぁぁあああっ！！？=ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!!?
えへへっ、驚かせちゃってごめんハニ♪=Ehehe, xin lỗi vì làm cậu sợ, honey♪
あたしの名前はハニハニちゃん。ハニかみ屋さんの憎いヤツ。\n好きな数字は82。好きな構造はハニカム構造。\n好きな言葉は「歯には歯を」好きな古代遺物は、はにわハニ～♪=Tên em là Honey Honey-chan. Em là một cô bé hư hỏng từ cửa hàng Honeycomb. Con số yêu thích của em là 82. Cấu trúc yêu thích của em là tổ ong. Câu nói yêu thích của em là "một răng một răng" và cổ vật yêu thích của em là "Haniwa", honey~♪
何よこの着ぐるみっ！！\n気持ち悪っ！！=K-K-Không thể tin nổi! Đồ nhồi bông kinh tởm thế này! Ghê tởm quá!!
えええ……初対面の相手に気持ち悪いっていってきたこの人……\nハニだけに、ハニ衣着せぬ毒舌猫娘たまハニ……=Ehhh... Người này gọi người mình mới gặp lần đầu là ghê tởm... Chỉ có em được phép hư hỏng, mà cô bé tai mèo này đã đánh bại em rồi, honey...
も、もしかしてへこんでるのかしら……意外に繊細だわ。\nあの……大丈夫、着ぐるみさん？=C-Có phải cậu đã chán nản vì cái đó...? Thật bất ngờ mà lại nhạy cảm. Ơ... Cậu ổn chứ, người trong đồ bông... -san?
むっ！　ちょっとそこのドラゴン少女たまっ！\nハニハニちゃんは着ぐるみじゃないハニよっ！\n生まれた時からこの姿！　中には誰もおらんハニっ！=Ừm! Này, cô gái rồng kia! Honey Honey-chan không phải là đồ bông! Em đã như thế này ngay từ khi sinh ra! Không có ai bên trong cả, honey!
それは大変失礼いたしました……おや？\n背中にチャックが……=Tôi xin lỗi sâu sắc vì sự thô lỗ của họ... Ồ? Có vẻ như có một cái khóa kéo trên lưng cô...
ほぎゃわぁぁあああっ！！？　ちんまりエルフたま……っ！？\nこ、ここ、これだけは絶対触っちゃダメなやつハニっ！！\nチャックの中なんて、な、なな、な～んにもないハニバニ～っ！！！=HỌCYYYYYYYYYYYYY!!? C-CÔ BÉ ELF NHỎ...!? C-Cái này là thứ duy nhất cậu tuyệt đối không được chạm vào, honey!! Phía sau cái khóa kéo... CHỈ CÓ KHÔNG KHÍ! KHÔNG CÓ GÌ HẾT, HONEY BUNNY~!!!
……古典的ね。=...Điển hình.
はににっ！？　ごめんなさい、そこそこ美男子騎士たまっ！\nハニハニちゃんの自己紹介が途中だったハニね！\nそれでは改めまして……ごほんっ！　……っ、げほっ！？=Honeyney?! Xin lỗi nhé, Kỵ sĩ-tama khá đẹp trai! Honey Honey đang giới thiệu bản thân mà, đúng không?! Vậy thì, để tôi thử lại lần nữa... À xin lỗi! ...GUFUEEEEH?!
ごほっ、ごほっ、げぼっ……ごほごほっ！　げぼぁぁッ！？\nちょ、やばっ……背中さすってっっ！！？=*ho, ho, ho*... *ho ho*! *róc rách*?! Này, tình hình xấu rồi... Cậu có thể xoa lưng cho tui không?!!
……はあっ……はあっ……\n変なところにハチミツが入ったハニ……\nありがとう騎士たま。あなたは命の恩人ハニ♪=...Haa... Haa... À xin lỗi... Tớ sắp thấy ánh sáng của cái chết rồi, honey. Cảm ơn cậu, Kỵ sĩ-tama. Cậu đã cứu mạng tớ, honey♪
……ってちょ、騎士たまっ！？\nチャックに手が触れてるハニよぉぉ～～～っ！？\nもう、イタズラ好きな男の子ハニね～♪=KHÔNG CHỜ ĐÃ... KỴ SĨ-TAMA?! Cậu đang chạm vào khóa quần của tớ, đúng không?! Trời ơi, cậu thật là một thằng bé nghịch ngợm~♪
グリムバーストォォォ！！！=GRIM BURSTTTTTTTTTTT!!!!
ほぎゃわぁぁあああっ！！？=HOGYAAAAAAAAAAHHHHHHHHH!!?
さっきから一つも話が進んでないのよ。\n……ぶっ殺すぞ？=Chúng ta đã không tiến bộ chút nào về chủ đề này từ lâu rồi. ...Tôi sẽ giết cậu, được chứ?
すみません、急いで本題に入りますっ！\n食の万国博覧会、『ランドソル万博』を開催するってどうですかね！？\nプランや資金はクレジッタたまと握ってるんで、進行ＯＫの認識です！！=Xin lỗi, chúng ta nên bàn công việc thôi! Tại sao chúng ta không tổ chức một triển lãm ẩm thực toàn cầu? Chúng ta sẽ gọi là "Landosol Expo"! Tôi đã có toàn bộ kế hoạch và quỹ nhờ Lady Creditta, nên tôi nghĩ chúng ta có thể tiến hành rồi!!
大事なことを一息で言いましたわね……\nですが、そう！　そういう事ですわ！　『ランドソル万博』！！\n陛下のためなら資金も資材も人材も、いくらでもフル投入ですわよ～っ！=Cậu nói hết các phần liên quan trong một lần... Nhưng đúng rồi! Chính xác như vậy! "Landosol Expo"!! Nếu vì lợi ích của Her Majesty, chúng ta sẽ đầu tư càng nhiều tiền bạc, tài nguyên và nhân lực càng tốt!
……な、なるほど。しかしクレジッタさま──\n『ランドソル万博』とは、一体？=...T-Tôi hiểu rồi. Tuy nhiên, Lady Creditta... "Landosol Expo" này, thực sự nó là gì...?
それから数週間後──=Vài tuần sau...
レディース＆ジェントルハニっ！\nようこそ世界の食の祭典『ランドソル万博』へ～♪=Quý vị lãng mạn và HONEY! Chào mừng đến với triển lãm ẩm thực toàn cầu tinh tế nhất... "Landosol Expo"♪
あたしは『ランドソル万博』公式マスコットのハニハニちゃん♪\nさあいくハニよ、夢を叶える無限の愛言葉♪　せーのっ！！=Tớ là linh vật chính thức của "Landosol Expo", Honey Honey-chan♪ Nào, honey, hãy dùng những lời yêu thương vô tận này để biến giấc mơ của cậu thành hiện thực♪ Bắt đầu nào!!
インフィニティ～～～♪♪♪=VÔ TẬNNNNNNN~♪
なんでこいつが公式マスコットなのよ！？\nってかすでに大人気っぽいし！？=TẠI SAO THỨ ĐÓ LẠI TRỞ THÀNH LINH VẬT CHÍNH THỨC?! Và trông cô ấy đã cực kỳ nổi tiếng rồi!
……それにしても、流石でございますクレジッタさま。\nまさかたったの数週間で、\nこのような規模のイベントを開催させてしまうとは……=Vẫn còn... Tôi rất bối rối, Lady Creditta. Tổ chức một sự kiện quy mô như vậy chỉ trong vài tuần là điều đáng kinh ngạc...
オッホッホ！　別に一からという訳ではありませんわ。\nもともと大きな祭典の予定がありましたの。\n今回のために少～～～～しだけアレンジしたにすぎませんことよ？=Ô-hô-hô! Không phải chúng tôi lập kế hoạch từ đầu. Ban đầu chúng tôi đã có kế hoạch cho một lễ hội lớn. Chúng tôi chỉ sắp xếp lại một CHÚT XÍU cho dịp này, bạn biết đấy?
とはいえめっちゃくちゃすごいですけどオーッホッホッホッホ！！=DƯỜI NHƯ VẬY! Điều tôi làm chắc chắn là ấn tượng! Ô HÔ HÔ HÔ!!!!
……すさまじいフライングドヤ顔。\nあと二秒待ってくだされば、こちらから褒めますのに。=...Cái vẻ mặt đắc ý bay bổng đó thật đáng sợ. Giá như cậu đợi thêm hai giây nữa, ngay cả tôi cũng sẽ khen cậu lúc này.
でも、実際すごいですけど。\nアストライア大陸中の方にご来場いただけて……いえ。\nそれだけではなく──=Nói đùa thôi, thực sự nó tuyệt vời. Người từ khắp lục địa Astrea đã đến tham quan... Không. Ngay cả vượt ra ngoài đó...
うほほっ！\nこれがトーゴクの郷土料理・寿司に天麩羅！\n少々甘さ控えめじゃがこれはこれでうまいっ！=Ủ hô! Vậy đây là ẩm thực địa phương của Togoku... sushi và tempura! Nó hơi thiếu ngọt một chút, nhưng vẫn ngon!
オーマ館でグレートトゥンヌス解体ショーだってよ！\n試食もできるそうだし、いくっきゃねえな！=Họ đang có buổi tháo dỡ Great Tunnus tại "Oma Pavillion"! Nghe nói bạn thậm chí có thể thử một miếng, nên chúng ta phải đi thử!
ア・ア・ア……鮮血滴るジオ・ゲヘナの魔物料理……\nでももっと……血を……臓物をォ・ォ・ォ……=Ahhhhh... ẩm thực quái vật của Geo Gehenna nhỏ giọt máu tươi... Nhưng, còn nhiều hơn... máu... lòng...
各世界から出展されたパビリオンも大盛況。\nこれまで開催されたイベントと比べても桁違いの規模になりましたね。=Các khu trưng bày món ăn khác nhau từ khắp thế giới của chúng ta cũng là một thành công lớn. Nó ở quy mô hoàn toàn khác với tất cả các sự kiện khác chúng ta đã tổ chức trước đây.
フフッ、中々わかっておりますわね。\nしかしっ！！\nラン博はまだまだこんなもんじゃございませんことよ！！=Hehe, vậy cậu hiểu rồi. Tuy nhiên!! Quả trứng này vẫn còn xa mới nở và thể hiện tiềm năng đầy đủ của nó!
これらのパビリオンはいわば前座！\n本番は最終日に待ち受けるビッグイベントですわっ！！\nスペシャルゲストはなんと、なんと、な・な・なんとっ！！=Các khu trưng bày này chỉ là mở đầu, nói vậy đi! SỰ KIỆN LỚN đang chờ đón vào ngày cuối cùng mới là thứ thực sự!! Khách mời đặc biệt sẽ là... Ôi! Một bất ngờ! Một bất ngờ rất lớn!
……もったいぶらなくても知ってるっての。\nほら見てよこの赤じゅうたんと、\n物々しい【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の警備体制。=...Không cần tạo sự hồi hộp, nó quá rõ ràng. Chỉ cần nhìn vào thảm đỏ và lực lượng bảo vệ hùng hậu do NIGHTMARE Royal Knights.
この【冷え美食殿】！\n……さあ、さあ。パレードが始まりますわよ！\n皆さま膝を！=NGƯỜI ĂN NGON ĐỀN CỤC TỆ! ...Nào, nào. Cuộc diễu hành sắp bắt đầu! Mọi người, quỳ xuống!
三世界プリンセスの！！！\nおな～り～ですわ～っ！！！=Các Công Chúa Ba Thế Giới đã đến!!! KẾT LẠI LỖI!!!!!
みなさまごきげんよう。甘いお菓子と様々な種族が織りなす世界、\nジオ・テオゴニアより参りました、ライラエルと申します。\nさあ、クローチェもご挨拶を。=Xin chào mọi người. Tôi đến từ Geo Teogonia, một thế giới được dệt từ đồ ngọt và các chủng tộc đa dạng. Tên tôi là Lyrael. Nào, Croce, chào hỏi mọi người đi.
はーいっ、シュヴァリエのクローチェですっ！\nん～、あちこちからおいしそうな匂いをセンサーが感知してますね！\nピピピー♪=Đ-Được rồi! Tôi là Chevalier của cô ấy, Croce! Hmm♪ Cảm biến của tôi đang phát hiện mùi ngon khắp nơi! Bíp bíp bíp♪
お初に御目文字仕り候。煉獄の穢土ジオ・ゲヘナにて、\n媛の座に就きまする──姓はネフィリム、名はネビュラ。\n万事宜しく御頼み申し上げまする。=Rất vui được làm quen. Từ Tainted Land of Purgatory, Geo Gehenna, tôi giữ vị trí Công Chúa. Họ của tôi là Nephilim, còn tên là Nebula. Tôi mong được chăm sóc.
────……\n……アネモネ、です……\n──どうも──……=Mm... Tôi là Anemone... Chào...
ラ……ランドソルの皆様、はじめまして。\nわたくしはヴァイオレット。\nジオ・ニヴルヘルという冥府の世界より参りました。=L-Lạy... Quý vị của Landosol, rất vui được gặp các vị. Tôi là Violet. Tôi đến từ Underworld được gọi là Geo Niflhell.
…………ばあ。\n呼ばれて飛び出てグレイスちゃんです。\n以後お見知りおきを。=...Booo. Được gọi tên rồi xuống, là tôi, Grace-chan. Rất vui được làm quen.
おおお……っ！=Ối chà...!
へえ……ライラエルたちを知らない人も多いはずなのに、\nみんな自然に膝をついてるわね。\nこれがロイヤルなオーラってやつ？=Ủa... Tôi biết có nhiều người không quen biết Lyrael và những người khác, nhưng lại quỳ xuống như vậy... Có phải đây là thứ họ gọi là "Royal Aura"?
みなさま気さくに接してくださるのでつい甘えてしまいますが。\nこれが世界の代表──プリンセスなのですね。=Họ đối xử với mọi người tử tế đến mức bạn không thể không kính trọng họ. Như mong đợi của đại diện thế giới, một Công Chúa.
ではでは、国賓の皆々たま♪\nユースティアナ陛下がおわします玉座の間へ、\nご案内いたしますハニ～♪=Vậy thì, quý khách quốc gia thân mến♪ Để tôi dẫn các vị đến phòng ngai vàng nơi Her Majesty Eustiana đang chờ, honey♪
って、なんであんたがアテンドしてんのよっ！！！=Khoan đã... tại sao LẠI là CẬU đóng vai người hầu now?!
──ペコリーヌさん。\nプリンセスのみなさんがいらしたみたいよ。=Pecorine-san, các Công Chúa và đoàn tùy tùng của họ đã đến.
……ペコリーヌさん？=...Pecorine-san?
……あ、\nなんでしょうシェフィちゃん☆=...A-Ah, sao vậy, Sheffy-chan☆
ペコリーヌさん……\nやっぱりまだ拭えていないのね。\n王家の装備──『暴食』の反動……=Pecorine-san... Tôi biết mà, cô ấy vẫn chưa hồi phục từ việc sử dụng nó. "Royal Family's Equipment"... tác dụng phụ của việc sử dụng "Gula"...
『暴食』の本当の能力が、他人から奪い取る力だったこと。\n分かち合うことを愛するあなたが、敵からとはいえ奪ってしまって。\n罪悪感と反動が、あなたの食欲に蓋をしてしまっている……=Sức mạnh thực sự của "Gula" là khả năng cướp từ người khác. Cô, người thích chia sẻ, đã lấy từ kẻ thù. Cảm giác tội lỗi và tác dụng phụ từ hành động đó đã đậy nắp cơn thèm ăn của cô...
でも、みんなあなたに元気になってほしくて。\nご飯を食べてほしくて……頑張ってるの。=Nhưng... mọi người đều muốn cô khỏe lại. Chúng tôi đều muốn cô ăn lại... nên đang cố gắng hết sức.
今度こそ、あなたに──\n美味しくご飯を食べてもらえたら──=Lần này... nếu cô... nếu cô có thể thưởng thức một chút đồ ăn ngon, tôi chắc chắn--...
こうして、謎のマスコット、ハニハニちゃんの発案によって、\n急遽開催されることとなった『ランドソル万博』。=Vì vậy, theo đề xuất của linh vật bí ẩn, Honey Honey-chan, "Landsol Expo" đã được tổ chức vội vàng.
一抹の不安を残しつつも、\n万国から集められた美食の数々を囲って、\n人々は文化と歴史を堪能していた。=Mặc dù vẫn còn một chút lo lắng, mọi người đã tận hưởng sự pha trộn văn hóa và lịch sử trong khi thưởng thức các món ngon đa dạng được thu thập từ khắp nơi trên thế giới.
これは４人のプリンセスによる、\n『食』と『矜持』の物語──=Và vì vậy, câu chuyện kết hợp "Ẩm Thực" và "Niềm Kiêu Hãnh" thông qua hành động của bốn Công Chúa cuối cùng cũng bắt đầu...

Player Prompts
すみません……もう一度お願いします。=Xin lỗi... Cậu có thể nói lại được không?
でも、ペコさんのことは心配だよ……=Tuy nhiên, tôi vẫn lo cho Peco-san...
教えてください、クレジッタさん！=Nói ngay đi, Creditta!
……下？=...Xuống ư?
……あの、君は？=...Ơm, cô là ai vậy?
背中をさすってあげる。=*Tôi xoa lưng cho cô ấy*
裏世界からもお客さんが来てる！=Còn có khách từ Underworlds nữa!

New Titlecards
執政官１=Quản gia 1
執政官２=Quản gia 2
執政官たち=Các Quản gia
来場者たち=Khách mời
コボルトの男性=Người Kobold
妖魔人の男性１=Monstron 1

Chapter 1
『ランドソル万博』に国賓として招かれたプリンセスたちは、\nペコリーヌがいる玉座の間へと挨拶に訪れていた。=Các Công chúa, được mời làm khách quốc đến "Landosol Expo", đã đến để thăm hỏi Pecorine trong phòng ngai.
此度は御招待頂き、誠に有難く存じ奉り候。\nペコリーヌ姫──\n否、ユースティアナ陛下。=Vì lời mời trang nhã của ngài, tôi xin đến để bày tỏ lòng biết ơn. Công chúa Pecorine -- Không, Thưa Bệ hạ Eustiana.
そんな、いつもどおりペコリーヌでいいですよぉ……！\nわたしもネフィ＝ネラさんってお呼びしたいですし。=Không sao đâu, cứ gọi tôi là Pecorine như mọi khi nhé...! Tôi cũng muốn gọi người là "Nephy Nella" cho đơn giản.
ですが、公の場で差支えはありませんでしょうか？\n『ペコリーヌ』というお名前はニックネームとお聞きしましたし……=Tuy nhiên, có thực sự ổn khi thân mật như vậy trước công chúng? Tôi nghe nói "Pecorine" chỉ là biệt danh của ngài...
そ。お腹ペコペコのペコリーヌ。\nコロ助、あんたが名付け親なんでしょ？=Đúng vậy. Cô "Pecorine" lúc nào cũng đói. Korosuke, chính cậu là người nghĩ ra tên đó, phải không?
はい。\n初対面の時、仮で付けたお名前を気に入られて……\nすっかり定着してしまいました。=Vâng. Khi chúng tôi mới gặp, cô ấy đã thích cái tên tạm thời tôi đặt... và giữ đến tận bây giờ.
あはっ♪　とってもいい名前ですよねっ！\n巨人族よりたくさん食べちゃうペコリーヌさんに、ピッタリですっ！=Aha♪ Cái tên đó thật hay phải không! Với một người như Pecorine ăn nhiều hơn cả người khổng lồ của chúng tôi, tôi nghĩ nó rất xứng đáng!
……あ、あはは。\nですかね～……？=...A-Ahaha. Tôi... có vậy ư?
……ちょ、\n表情暗いわよ……っ！=...Này, biểu cảm của cô ấy tối sầm lại rồi...!
……クローチェ。\n慎みなさい。=...Croce. Hãy giữ lễ độ hơn.
あっ、すみませんっ！\nクローチェ、お口にチャックモードですっ！\nウィーン。ジジジジ……っ。=À, tôi xin lỗi! Kích hoạt chế độ khóa miệng của Croce ngay! Weeen! Tchtchtch...!
……失礼いたしました。\nそれではお言葉に甘えて公務の場以外ではこれまで通り、\nペコリーヌ姫とお呼びいたしますね。=...Tôi xin lỗi vì điều đó. Vậy thì, tôi sẽ nhận lời đề nghị của ngài và chỉ gọi ngài là "Công chúa Pecorine", như thường lệ, bên ngoài các vấn đề chính thức.
……ご挨拶に来てくださって本当にありがとうございます。\nわたしはご案内できませんが……\nみなさんで万博を楽しんできてください☆=Vì đã đến đây để chào tôi, tôi xin cảm ơn. Tôi không thể đi cùng dẫn tour được, nhưng... Mời mọi người cùng tận hưởng Triển lãm nhé☆
それでは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の精鋭を、\n姫君たちの護衛にお付けいたしますわ！\n各員この日のために、自慢の鎧に磨きをかけておりますわよ！=Vậy thì, tôi sẽ cử những thành viên tinh nhuệ nhất của Đội Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE để bảo vệ các công chúa. Mỗi thành viên đã mài giũa giáp trụ quý giá của họ chờ đợi dịp này!
──結構です。\n媛の護衛は、私で十分ですし。=...Không cần. Tôi một mình cũng đủ để bảo vệ Công chúa.
わたくしもグレイスが側にいればそれで十分です。\nあまり警備を固めては、他のお客様を驚かせてしまいますし……=Tôi cũng thế, miễn là Grace ở bên cạnh, vậy là đủ. Nếu chúng ta siết chặt an ninh quá mức, có thể sẽ làm khách khác sợ...
え、驚かせたい。\n──いえ。\nヴァイオレット姫の身辺警護は万事万端、私にお任せを。=Hả? Nhưng tôi lại muốn dọa họ. ...Không. An ninh cá nhân của Công chúa Violet hoàn toàn do tôi đảm nhiệm, nên giao cho tôi.
まあ、守護騎士がいるならそれもそうよね～……\nつってもあんたたち国賓だし。\nもしものことがあったらうちらの責任問題だわ。=Thôi được, vì các cô có Chevaliers của mình nên cũng hợp lý... Dù sao thì, các cô vẫn là khách quốc. Nếu có chuyện gì xảy ra, trách nhiệm sẽ đổ lên chúng tôi!
なるほど、いい考えだわ。\n私たちならランドソルの街は詳しいし。=Ra vậy. Ý kiến hay đấy. Chúng tôi bốn người may mắn biết nhiều về Landosol!
……じゃ、コロ助がライラエル、シェフィがネフィ＝ネラ。\nあたしがヴァイオレットに付いていくってことでOKね。\n……あんたはペコリーヌと留守番頼むわよ。=...Vậy, Korosuke sẽ đi với Lyrael, Sheffy sẽ chăm sóc Nephy Nella... Tôi sẽ theo Violet. Được rồi. ...{playername}, tôi giao việc giám sát Pecorine cho cậu!
わたくしも陛下のお側におりますわ！\n警護はムリでも、いざとなれば体を張ってでもお守りいたしますわよ～！=Tôi cũng sẽ ở bên cạnh Bệ hạ! Tôi có thể không phải là vệ sĩ mạnh mẽ kiểu gì, nhưng nếu tình huống đòi hỏi, tôi sẽ dùng thân thể này để bảo vệ người!
──然らば、ライラエル姫。ヴァイオレット姫。\n此処からは暫しの別行動。\n其々に修練の時と参りましょうぞ。=...Trong trường hợp đó, Công chúa Lyrael. Công chúa Violet. Tôi nghĩ đây là nơi chúng ta sẽ chia tay một thời gian ngắn. Hãy chứng kiến lễ hội này riêng biệt.
次に相まみえる折には、敵同士と相成ります喃。=Vì lần gặp mặt tiếp theo, chúng ta sẽ là kẻ thù.
……負けはしません。\nジオ・テオゴニアの名に懸けて。=...Tôi sẽ không thua. Trên danh nghĩa Geo Teogonia.
わたくしもジオ・ニヴルヘルの代表として、\n力を尽くしますわ。=Tôi cũng vậy. Với tư cách đại diện của Geo Niflhell, tôi sẽ không nương tay.
──コロコロコロ。\n桑原桑原……然りとて。\n凱歌を上げるは、我がジオ・ゲヘナにあり申す。=Korokorokoro. Gõ gỗ, mong mang lại thuận lợi... Và thế nhưng. Bài ca chiến thắng sẽ được hát bởi Geo Gehenna của ta.
では３日後、決戦の舞台──=Vậy thì, hãy hẹn gặp lại ba ngày sau, trên sân khấu của trận chiến cuối cùng...
「『ビストロプリンセス』で！」\n「『ビストロプリンセス』で……！」\n「『びすとろぷりんせす』で」="Tại 'Bistro Princess'!" "Bên 'Bistro Princess'...!" "Bistro Princess!"
ここが『ビストロプリンセス』の会場よ、ネフィ＝ネラさん。\n５万人のお客さんを収容できるランドソル最大のイベント施設で──=Nơi này sẽ là địa điểm tổ chức cho "Bistro Princess", Nephy Nella-san. Đó là cơ sở sự kiện lớn nhất Landosol có thể chứa đến năm mươi nghìn khách...
いつもは闘技場として使われているところを、\n万博のために改装したそうよ。=Thông thường nó là một đấu trường, nhưng nghe nói đã được cải tạo cho Triển lãm.
懇切なる案内、痛み入りまする。シェフィ殿。\n──フフフ。\n祭の日が一層楽しみよ喃、モネや？=Cảm ơn vì sự hướng dẫn tận tình, Lady Sheffy. Heheheh. Nhìn quanh địa điểm xa hoa này làm tôi càng háo hức cho thử thách sắp tới. Phải không, Mone?
媛──はしゃがないでください。\n──というか。\n『ビストロプリンセス』って、なんです……？=Công chúa... xin đừng quá hào hứng. ...Hay là, cái gì vậy là "Bistro Princess"...?
ええっと、平たく言えばプリンセスたちの料理バトルで──\nっと……ちょうど魔導モニターでCMが流れてるわ。\nほら、あれ。=Để xem... Nói thẳng ra, đó là một trận chiến nấu ăn giữa các công chúa -- Ơm... Có một quảng cáo đang chiếu trên màn hình ma thuật kia kìa! Mời xem nào!
「料理は文化と矜持の結晶！！\n己が国の威信をかけ、料理で戦えプリンセス！！」="Nấu ăn là sự kết tinh của 'văn hóa' và 'niềm tự hào'!! Hãy đặt danh dự quốc gia lên bàn và chiến đấu bằng nấu ăn, hỡi các Công chúa!!"
「審査員長・ユースティアナ陛下の舌を唸らせ、\n三つ巴の戦いを制するのは誰だ！？\n『ランドソル万博』最終日を飾る超ビッグイベントを見逃すな！！」="Ai sẽ gây ấn tượng với giám khảo trưởng, Bệ hạ Eustiana, và giành chiến thắng trong trận chiến ba phe này?! Đừng bỏ lỡ SỰ KIỆN LỚN đánh dấu ngày cuối cùng của Landosol Expo!!"
「──『ビストロプリンセス』──\nバイ・8282プロデュース」="'Bistro Princess' -- Bởi 8282 Produce"
……あの子、CMにまで進出してる……\nま、まあそんな感じのイベントね。=Cô gái đó... giờ cả vào quảng cáo nữa... W-Well, sự kiện cũng đại khái là vậy.
来場のお客さんにも料理が振舞われるとあって、\n５万枚のチケットが二秒で即完したって聞いたわ。\n今もほら、一番いい席を確保するための列が──=Món ăn trong thử thách cũng sẽ được phục vụ cho khách mời, và tôi nghe nói tất cả 50.000 vé đã bán hết trong vòng hai giây. Nhìn kìa, ngay cả bây giờ vẫn còn hàng dài chờ để giành được chỗ ngồi tốt nhất...
──確かに、ずいぶん並んでるみたいですけど。\nそれどころか──……=...Đúng là có vẻ hàng dài thật. Nhân tiện nói về chuyện đó...
列の先頭に──家が建ってますが？=Ở phía trước hàng... có một ngôi nhà?
……ほんとだ。\nでも昨日はこんなところに家なんて……？=...Đúng rồi. Nhưng... ngày qua không có công trình nào ở đó cả...?
っ！！\nこの声は……=...!! Giọng nói đó...
ふふん♪　『ルイズマリー特製・魔導映写機』完成よ！\nこれで当日までの暇つぶしもばっちりね♪=Hehe♪ Dự án "Máy Chiếu Phép Thuật Đặc Biệt Louise Marie" đã hoàn thành! Với cái này tớ sẽ giết thời gian đến ngày lớn♪
さぁて手始めに……\nとびきり健全なラブストーリー（18禁）でも観ようかしら♪\nっとその前に『モザイク薄めメガネ』を……=Đầu tiên thì... Có lẽ nên xem một bộ phim tình cảm thuần khiết (18+) đặc biệt nào đó♪ Nhưng trước đó, mình nên đeo "Kính Mỏng Mảnh Mosaic" đã... \n(Ghi chú: Mosaic thường dùng để che nội dung 18+)
って、何よあなたっ！？=DỪNG LẠI, CÔ LÀ AI?!
……こ、これがソノさんの言ってた黒歴史製造機……\nごめんなさい、ノックはしたのよ。=...V-Vậy đây là cô gái tạo ra "lịch sử đen" khi sống mà Sono-san nhắc đến... Xin lỗi, tớ có gõ cửa đấy. \n(Ghi chú: "Lịch sử đen" chỉ những hành động xấu hổ)
誰が黒歴史製造機よっ！！\nって……あ、あらシェフィさん。\nいつもダーリンがお世話になっております～♪=AI MÀ GỌI LÀ NGƯỜI TẠO RA LỊCH SỬ ĐEN?! A-Ah... Chào Sheffy-san. Cảm ơn vì luôn chăm sóc Darling của em~♪
あなたのダーリンではないけれど……ルイズマリーさん。\nまさかこの家、あなたの錬金術で？=Anh ấy không phải là "của em" mà... Cô Louise Marie-san. Có thể ngôi nhà này được xây dựng bằng giả kim thuật của cô?
ええ、もちろん。\n快適に順番待ちするためにちょちょいっとね。=Vâng, tất nhiên rồi. Chỉ là một thứ nhỏ tớ tự lắp ráp để có thể chờ đợi một cách thoải mái.
はあ……３日後が待ち遠しいわ。\nだってダーリンも審査員として登場するのよね？\nしっかり最前列で見届けないと……=*thở dài*... Chờ ba ngày là không thể. Ý tôi là, Darling cũng sẽ là giám khảo, đúng chứ? Tớ phải đảm bảo mình ở hàng ghế đầu tiên để nhìn anh ấy...
は・ん・りょ・と・し・て……♪\nきゃっ♪　惚気ちゃった♪♪♪=Người-đã-đính-hôn-của-em...♪ Kyaaaah♪ Lại sướt mình vì háo hức rồi~♪♪♪
失礼する。君がルイズマリーちゃんだね。\nこんなところに勝手に家を建てたらだめだよ。\n詰め所で話を聞かせてもらえるかな？=Xin lỗi vì đột nhập. Cô chắc là Louise Marie-chan. Cô không thể cứ xây một ngôi nhà giữa đường mà không xin phép. Có thể đi đến đồn gác để nói chuyện rõ ràng không?
えええええっ！！？\nちょ、ちょっと待って、私ここで並んで……=EEEEHHHHHHHH?! K-Khoan đã, tớ đã xếp hàng ở đây được một lúc rồi...
……連れてかれちゃったわ。\nあとでフォローしとかないと……って、アネモネさん！？=...Cô ấy bị dẫn đi ngay như vậy. Tớ sẽ phải đi giúp cô ấy sau... Khoan, Anemone-san?!
──今すぐ──\n媛から離れなさい──=...Tôi sẽ không nói lại lần nữa... Tránh xa Công Chúa ra. NGAY BÂY GIỜ...
ぬおぉっ！？\nま、待ってくれ俺たちは怪しいものなんかじゃ……=NGH?! K-Khoan đã, chúng tôi không làm gì đáng ngờ cả...
──なら、その。\nおかしな団扇は何なんですか。\n媛の顔が全面に──=...Trong trường hợp đó. Cái, ừm... cái quạt kỳ quặc đó, sao vậy? Trên đó có hình mặt Công Chúa...
た、ただの応援さ……！\n俺たちネフィ＝ネラ媛ガチ勢だからよ！=Đ-Đó chỉ là để thể hiện sự ủng hộ của chúng tôi...! Chúng tôi là người hâm mộ cuồng nhiệt của Công Chúa Nephy Nella!
──ガチ勢？　──=..."Người hâm mộ cuồng nhiệt"?
──コロコロコロ。\n遠路遥々、斯様に労を厭わぬとは大儀也。=...Kokorokorokoro. Đó là vinh dự lớn khi các người có thể đi xa đến thế chỉ để thể hiện sự ủng hộ chân thành đến vậy.
とんっでもねえです媛さまっ……！\n媛さまの勇姿を拝むためなら例え火の中、活火山の中！\n女房を質に入れてでもはせ参じますっ！=Đừng nhắc đến chuyện đó, thưa Công Chúa...! Nếu để được tận mắt chứng kiến lòng dũng cảm của người, tôi sẵn sàng nhảy vào lửa, thậm chí là núi lửa nếu cần! Tôi sẵn sàng cầm cố vợ mình để lao đến bên người!
優勝はネフィ＝ネラ媛で間違いなしでさあ！\nジオ・ゲヘナの強さ、\n他の世界のプリンセスたちに見せつけてやってください！=Chúng tôi không nghi ngờ rằng Công Chúa sẽ là người chiến thắng, Công Chúa Nephy Nella! Hãy cho các Công Chúa từ những thế giới khác thấy Geo Gehenna của chúng ta mạnh mẽ thế nào!
云うに及ばず──\n勝負事に手心を加えるなど笑止千万。\n必ずや我が世界に、勝利の盃を持ち帰ると契ろうぞ。=Không cần nói, sẽ là một sai lầm ngu ngốc nếu tự mãn với niềm tin giả dối về chiến thắng trong một cuộc thi như vậy. Tôi thề với người rằng tôi sẽ mang chiếc cúp chiến thắng trở về thế giới của chúng ta.
さてシェフィ殿、此処迄の案内、感謝申し上げ奉らん。\nモネや、視察は此れにて十全也。\n疾く稽古に励むといたしんしょう。=Vậy thì, Lady Sheffy, cảm ơn vì đã dẫn chúng tôi đến đây. Thưa Mone, chuyến thanh tra của chúng ta đã kết thúc. Chúng ta sẽ trở về ngay và dành trọn tâm sức cho việc tập luyện.
わっちの新技。御披露目が待ち遠しくありんすな。=Kỹ thuật mới của tôi... Tôi chẳng thể chờ để công bố nó.
一方、ヴァイオレットとグレイスはキャルの案内で、\n路地裏の視察に訪れていた──=Trong khi đó, Violet và Grace đang thanh tra các ngõ ngách dưới sự dẫn dắt của Kyaru...
……ふう。\n薄暗くて、ひんやりして、じめじめしていて……\nこちらのブースは落ち着きますね。=...Uff. Tối mát, mát mẻ và ẩm ướt... "Gian hàng" này khá là thư giãn.
いやブースじゃなくてただの路地裏ですけど！？=Không, đây không phải "gian hàng", mà chỉ là một con hẻm!
わーぉ、鋭いツッコミ。\nなるほど騎士氏のツッコミのルーツはキャル氏……\nやだ、私もツッコまれたい……=Ồ, câu trả lời sắc bén thật. Giờ tôi hiểu rồi. Kỹ năng trả lời sắc bén của Master Knight chắc chắn bắt nguồn từ cô, Madam Kyaru... Không ổn, tôi cũng muốn được trả lời sắc bén...
そこの屋台のドーナツでも口にツッコんでなさいっての！\n……てかせっかくだしパビリオン行かない？\nアンブローズ魔法学園の出張学食館とか楽しそ──ん？=Cứ cắn donut từ quầy đồ ăn kia đi! ...Nhân tiện, sao chúng ta không vào trong cái lán kia khi đang ở đây? Căng-tin Học Viện Ma Thuật Ambrose nghe vui vẻ... Hả?
ぴーっ！？　ねぇねぇ、クルルちゃん！\nこれって『ビストロプリンセス』の、ぷらちなちけっとだよぉぉぉ！？\nナーナたちに特別に売ってくれるんだってっ！=PIIIIIII?! Này, này, Kururu-chan! Đó là vé vàng cho chỗ ngồi tại "Bistro Princess"! Nghe nói người này sẽ bán chúng cho chúng ta với giá đặc biệt!!!
ほんとにほんとにお譲りいただけるんですか！？\nわああっ、ありがとうございますですっ♪\nすぐに完売しちゃったので、助かりますです～！=Cô thực sự, thực sự bán cho chúng tôi?! Ồ, cảm ơn nhiều♪ Chúng bán hết nhanh quá, nên đây là cứu cánh lớn~!
ではではっ、ナっちゃんの分もあわせて二枚、お願いしますですっ！\nチケット二枚で60万ルピ……宝石でお支払いしますねっ！=Được rồi, vậy! Sẽ là hai vé, một cho tôi và một cho Nacchan, làm ơn! Sáu trăm nghìn rupee cho hai vé... Để tôi trả cô bằng ngọc!
買うなーーーっ！！！！！=ĐỪNG MUA CHỦNG ĐÓIIIIIIIIIII!!!!
……がーん。\n心の優しい聖人君子さんだとおもってたら、\nまさか転売ヤーさんだったなんて……=...Ugg. Tôi nghĩ người đó là một vị thánh tốt bụng, nhưng không ngờ hắn chỉ là một tên bán vé chợ đen...
ドーナツくれたからついてきたのに……\n……しょぼぼ～ん。=Họ mời tôi một ít donut nên tôi không nghĩ nhiều... *thở dài*...
あんたら危うすぎるわっ！！=CÁC CÔ GÁI QUÁ VÔ TƯỞNG!!!!
……ったく。チケットはクレジッタにでも頼んでみるわ。\nその代わり二度とあんなやつから買っちゃダメよ！？\nさん、はいっ！=...Trời ạ. Tôi sẽ thử hỏi Creditta lấy vé để tặng hai người. Nhưng đổi lại, ĐỪNG BAO GIỜ CỐ MUA ĐỒ TỪ NGƯỜI ĐÁNG NGHI NGỜ NHƯ THẾ! HỨA VỚI TÔI!
「「「転売、ダメ絶対っ！！」」」="B-Bán vé chợ đen là xấu! Tuyệt đối xấu!!!"
素晴らしい格言です。\n残念ながらこうしたビッグイベントの裏では、\nああいう不埒な輩が湧いて出るのも世の常ですね。=Trích dẫn tuyệt vời. Không may, hậu trường của những sự kiện lớn như vậy, thường xuất hiện những kẻ vô liêm sỉ như thế.
……『ビストロプリンセス』の安全性は大丈夫ですか？="Bistro Princess"... cô có thể đảm bảo nó sẽ an toàn chứ?
ええ……本番当日は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が\n総力をあげて最高レベルの超厳戒態勢を敷いてくれるそうよ。=Vâng... Vào ngày diễn ra sự kiện chính, Hiệp Sĩ Hoàng Gia của NIGHTMARE sẽ dùng toàn bộ sức mạnh để đảm bảo mức độ an ninh phòng thủ cao nhất có thể.
入場時には、危険物探知魔法ゲートを３つ通らなきゃいけないし、\n料理の食材は全て王宮魔術師たちが毒見の魔法でチェックしてる。=Khi vào địa điểm, mỗi khách mời sẽ phải trải qua ba cổng phát hiện chất nguy hiểm ma thuật, và tất cả nguyên liệu nấu ăn đều được kiểm tra bởi các pháp sư cung điện hoàng gia với ma thuật thử độc.
当日はあたしたちもステージ近くにいるし。\n当然、テロの可能性なんて、万に一つもないわ。=Hơn nữa, chúng tôi cũng sẽ lên sân khấu vào ngày lễ... tất nhiên, cô có thể yên tâm rằng không có cả một khả năng một trên mười nghìn là sẽ có sự cố.
……ごりっごりのフラグに感じますが承知です。\n姫は私が命に替えてお守りするのでご安心を。\nもう無いですけど、命。=Nghe có vẻ như cô đã đặt một cờ lớn... nhưng hiểu rồi. Tôi sẽ bảo vệ Công Chúa bằng mạng sống của mình, nên đừng lo. Dù tôi cũng chẳng có "mạng sống" gì để nói.
グレイス……ありがとう。\nでも、あなただって怪我が治りきっていないはず。\nこれ以上迷惑はかけないように気を付けるから。=Grace... Cảm ơn. Nhưng tôi biết rằng những vết thương gần đây của cô vẫn chưa lành hẳn. Tôi sẽ cẩn thận để không gây thêm rắc rối nào cho cô.
……あなたの献身に報いるためにも。\n勝ちましょうね、『ビストロプリンセス』……！=...Để đáp lại lòng trung thành của cô. Tôi sẽ giành chiến thắng trong "Bistro Princess" này...!
……フーンやる気十分じゃない。\nとはいえ、現実はちょい厳しそうだけど。\nってかぶっちゃけ相手が悪すぎだわ。=...Ừm? Cậu nghe có vẻ rất nhiệt huyết nhỉ! Nhưng mà, thực tế có thể sẽ hơi khắc nghiệt với cậu đấy. Hay nói cách khác, đối thủ của cậu có vẻ quá cao siêu so với cậu.
ジオ・ゲヘナは肉の宝庫だし、ジオ・テオゴニアは甘いもの天国。\nそれに引き換えジオ・ニヴルヘルは、食材とかあんま……\nそもそもメシいらない連中ばっかだし。ブッチギリに劣勢よね～=Geo Gehenna là kho báu của thịt, trong khi đó Geo Teogonia là thiên đường ngọt ngào. Đổi lại, Geo Niflhell của cậu thì không có nhiều nguyên liệu lắm... Hơn nữa còn đầy những người thậm chí không cần ăn uống. Cậu đang ở thế bất lợi hoàn toàn...
……心得ております。\nしかしわたくしには……=...Ta hoàn toàn hiểu. Tuy nhiên, ta...
……姫。それはまだ内密に。\n奥の手は隠し持っておかないと。=...Công chúa. Hãy giữ bí mật đi đã. Lá bài tẩy là để giấu kín mà.
奥の手……？\nまあ、よく分かんないけどそんなに必死になることないわ。=Lá bài tẩy...? Ừm, em không hiểu lắm, nhưng không cần phải cố gắng đến mức đó đâu.
だってこれ、ガチの対決じゃなくって本当は──=Ý em là, đây không phải là một trận đấu nghiêm túc, mà là...
はわわっ！\nお口にチャックはにっ！！=HAWAWAWA! MỞ KHOÁ CÁI MIỆNG ĐÓ LẠI ĐI, HONEY!
むぐっ！？\nは……ハニハニっ！=Ư ư ư ư ư ư ư ư!? Hah... Honey Honey?!
ダメですよキャルたま……っ！\n屋外で機密情報をガバガバ話すのはガバナンス的にアウトはにっ！=Không được đâu, tiểu thư Kyaru...! Nói về thông tin mật như vậy nơi công cộng là không phù hợp về mặt quản trị!
ですね、今時暴露系は流行りません。\n実は『ビストロプリンセス』というのは建前で、\n本来の目的は別にあるなんて。=Cô ấy nói đúng. Những phơi bày kiểu đó không được ưa chuộng thời này. Thực tế, cái tên "Bistro Princess" chỉ là vỏ bọc, mục đích thực sự của nó là thứ khác.
あんたの方がよっぽど暴露系だわ！=MÀY TIẾT LỘ NHIỀU HƠN TA MÀ!!!
……ああ、素晴らしいツッコミ。\n思わず浄化してしまいそう──=...À, một câu trả lời sắc bén tuyệt vời. Ta cảm thấy như mình đang phi thăng mà không hay biết~
天に召されんなーっ！=MÀY DÁM PHI THĂNG NGAY BÂY GIỜ THÌ TA ĐÁNH MÀY!!!
……絶対に。\n負けません。=Ta... tuyệt đối... sẽ không thua.
３日後に開催される『ビストロプリンセス』──\nネフィ＝ネラは勝利に余念なく、ヴァイオレットは密かに闘志を燃やす。\n……そして。="Bistro Princess", một cuộc thi sẽ được tổ chức sau ba ngày... trong khi Nephy Nella quyết tâm giành chiến thắng, Violet thì đang âm thầm bùng cháy ý chí chiến đấu.
きゃはっ♪=Kyaha♪
その様子を見つめる影が、一つ。=Một bóng ma đang quan sát từ hậu trường.

Player Prompts
じゃあ僕たちがお供するのはどうかな。=Vậy thì chúng ta đi cùng họ đi?

New Titlecards
妖魔人の男性２=Monstron 2
妖魔人の男性３=Monstron 3

Chapter 2
一方、ライラエルとクローチェはコッコロの案内で、\n多くのパビリオンが立ち並ぶエリアを訪れていた──=Trong lúc đó, dưới sự hướng dẫn của Kokkoro, Lyrael và Croce đã đến một khu vực có nhiều lán trại...
わあっ、ライラエルさまっ！\nこの通りはますますにぎやかですねっ！\n色んなお店もありますよっ♪=Uaa! Tiểu thư Lyrael! Con phố này vui hơn từng giờ! Còn đầy đủ các loại cửa hàng nữa♪
ふふ、クローチェ。\nあまり羽目を外しすぎないように。=Ehehe, Croce. Làm ơn cẩn thận, đừng quá mất cảnh giác nhé.
……ですが、見ているばかりだけでも物足りませんね。\nコッコロ。\n少し休憩しましょうか。=Heh... Nói vậy thì, chỉ ngắm từ xa cũng không thỏa mãn lắm. Thôi chúng ta nghỉ ngơi chút.
承知いたしました。\nそれではどこかお店に……おや。\n見知った方が、たくさんいらっしゃいますね。=Được rồi. Vậy chúng ta chọn một quầng hàng nào đó để dừng chân... Ô? Tôi thấy có nhiều người quen quanh đây.
さあ、サレンディア救護院のみんなで作った\n『座布団クッキー』はいかがですか～？\n美味しいだけじゃなく、疲れた時は座れちゃいますよ～っ！=Đến đây nào~! Thử một chút "Bánh Quả Zabuton" tự tay mọi người ở Trại Mồ Côi Sarendia làm nhé? Chúng không chỉ ngon, mệt rồi bạn còn có thể ngồi lên chúng nữa~!
ほう……ジオ・ニヴルヘルの吸血鬼特製・深紅のトマトジュースか。\nくくくっ、本当にトマトかどうか怪しいものじゃが、どぉれ一口。\nこれは……シンプルにトマトジュースじゃ！　美味じゃが！！=Ồ... Nước cà chua đỏ đặc trưng của Geo Niflhell cho ma cà rồng, hả? Kukuku, tôi không chắc đó có thực sự là nước cà chua hay không, nhưng tôi sẽ thử một ngụm. Đây... thực sự chỉ là nước cà chua! Thật tuyệt!
どーも新装開店・クレープ屋【ラビリンス】だよ～♪\n今回だけの特別メニュー！\n裏世界コラボパフェも販売中～☆=Xin chào! Cửa hàng bánh crepe mới của Labyrinth chính thức khai trương~♪ Dịp đặc biệt này, chúng tôi có thực đơn đặc biệt! Parfait hợp tác Underworld cũng đang được bán~☆
一番人気は王道のジオ・テオゴニアプリンパフェですねっ！\nメルヘンななめらかプリンをふんだんに使った……\nってあれ、ないっ！　プリンがハニ隠し状態ですっ！=Món phổ biến nhất hiện tại là Parfait Pudding Geo Teogonia! Nó được làm với một lượng lớn pudding mượt mà, như trong truyện cổ tích... KHOÀN, NÓ KHÔNG Ở ĐÂY! Pudding của chúng tôi đã bị... HONEY GIẤU MẤT!
それを言うなら神隠しだよっ☆\nハニ隠しってリノちゃん、ハニハニちゃんにはまりすぎてない～？\nたしかにちょっとキモかわいいけど。=Hay nói đúng hơn, ý cô muốn nói là "thần kỳ biến mất"☆ Nói về "giấu honey", cô có hơi quá ám ảnh với Honey Honey-chan một chút không, Rino-chan? Ừm, tôi thấy cô ấy cũng dễ thương một chút, dù vẫn hơi rùng rợn.
ええ……やっぱりキモイのかな、あたし。=Ể... Tôi biết ngay mà, tôi thật sự rất rùng rợn.
いたんですかハニハニちゃんっ！\nファンですっ！　握手してください！=VẬY LÀ CÔ Ả Ở ĐÓ CẢ LÚC TRƯỚC, HONEY HONEY-CHAN?! Tôi là fan! Làm ơn bắt tay tôi!
もちろんハニよ、はい握手♪\nそれより……他のお店でもプリン消失の報告が相次いでるハニ。\nこれは裏で何か大きな思惑が動いてるハニか……？=Tất nhiên rồi, honey. Bắt tay nào♪ Quan trọng hơn... Có một loạt báo cáo về pudding biến mất ở các cửa hàng khác nữa. Có thể đây là một vụ việc bí mật nào đó đang được ủi lén dưới hậu trường không, honey...?
もぐもぐ。プリンいっぱい幸せなの♪\n次はあっちのお店を覗くの～♪=*nhai nhai* Nhiều pudding như vậy chỉ khiến tôi hạnh phúc hơn thôi♪ Lần này, tôi sẽ đi xem quầng hàng kia một chút~♪
ふふ、どこも魅力的なお店で目移りしてしまいますね。\n……あら？　あそこの屋台は……=Ehehe. Với quá nhiều cửa hàng quyến rũ xung quanh, việc chọn một quầng trở nên khó khăn. ...Ô? Cái lán kia...
ゆ、ゆ、雪女の作った……\nほ、本物の、ひんやりかき氷……食べてかね……？=T-T-T-Tự tay một Yuki-onna thật sự làm... c-c-các người có muốn thử... đá bào... không?
……冷たくて、おいしいかき氷……\n食べてか……うぅぅ。=...Đá bào mát lạnh, ngon lành... ...K-Kính mời các người thử, hả... ...ư ư.
だんめだ……\n人さいっぺえで緊張しちまって声さでねえよぉ……\nそ、それに人の熱気で……溶けちまう……=K-Không được... Tôi căng thẳng quá trước đám đông... đến mức không nói nên lời... H-Hơn nữa... cái nóng này đang làm tan chảy mình...
姫ちゃんにお願いされて、万博で屋台さ出したけど……\nあてみたいな田舎もんが一人、こんな大都会さ出てくるなんて\n……土台無理な話だ……=P-Princess-chan nhờ tôi dựng một quầng hàng thức ăn tại Triển lãm, nhưng... Ai ngờ một thôn dân như tôi lại ra thành phố lớn thế này... Thành công là điều không thể...
うううっ、姫ちゃん。サツキちゃん……\nあて、ジオ・ニヴルヘルさ帰りてぇ……\nあと一分待ってお客さ来なかったら、荷物まとめて田舎さ帰ろう……=Uuuu, Princess-chan. Satsuki-chan... T-Tôi muốn về nhà, Geo Niflhell... Tôi sẽ đợi thêm một chút... nếu không có khách nào nữa tôi sẽ dọn về nhà...
ごきげんよう、ユキノ。\n３人ですが、席はありますか？=Chào buổi chiều, Yukino. Chúng tôi có ba người. Còn chỗ nào trống không?
へっ……！？　あ……！\nオ、オーエドで会った、天使の姫さに……コッコロさ……！\nも、もっ……もちろんっ！！=Heh...!? À...! T-Thiên thần Công chúa tôi gặp ở Oedo trước đây...! K-Kokkoro-sa... C-Chắc chắn rồi...!!
お……お客さんだ……\nか、顔見知りだけど……はんじめてのお客さん……\n……も少しだけ、あて、頑張ってみっかな……この大都会で……=T-Tôi cuối cùng cũng có khách... T-Tôi biết họ, nhưng... Họ là những khách hàng tốt bụng... Có lẽ tôi sẽ cố gắng thêm một chút nữa... trong thành phố lớn này...
上京物語はじまってるの～\nでもプリンがないからここはスルーなの～=Một câu chuyện tuyệt vời về sự thành công của một thôn dân ở thành phố lớn đã bắt đầu~ Nhưng ở đây không có pudding, nên tôi sẽ bỏ qua chỗ này~
んひぃぃいっ！？\nやめろなの、ミヤコは悪いことしてないの～っ！=NHIIIIIIIIIII?! Dừng lại, Miyako lần này chẳng làm gì sai cả!
……逃したか。\n我が城下からプリンを根こそぎにした悪霊め……\n次は無いぞ。=Hmph... Vậy là cô tránh được. Thứ linh hồn xấu xa đã xóa sổ gần như toàn bộ pudding trong lâu đài của ta. Lần sau sẽ không có may mắn cho ngươi đâu.
──さて、何を頂きましょうか。\n『冥界巡りデスメタル髑髏ブルーハワイ』などは惹かれてしまいますね。\nコッコロ、あなたも遠慮なく好きなものを……=...Vậy thì, chúng ta ăn gì đây? Món "Death Metal Skull Blue Hawaii" này đã thu hút sự chú ý của ta. Kokkoro, đừng ngần ngại chọn bất cứ thứ gì cô thích...
……コッコロ。\n寂しい顔をしないでください。=Kokkoro... đừng nhìn buồn thế.
……はっ。\nす、すみませんライラエルさま。=...Hah. X-Xin lỗi, tiểu thư Lyrael.
……何も、心配はいりません。\nペコリーヌ姫が早く元気を取り戻せるよう、\nわたしたちも最善を尽くしますから。=Cô không cần phải xin lỗi... Tôi đảm bảo chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến Công chúa Pecorine vui lên.
……お心遣い、痛み入ります。\nライラエルさま、改めまして。\nこのような不躾なお願いにもかかわらず……=Sự chu đáo của ngài thực sự rất đáng trân trọng. Thưa Lady Lyrael, một lần nữa. Mặc dù đó là một yêu cầu bất lịch sự...
『ビストロプリンセス』への参加をご快諾いただき\n本当に、感謝の念に堪えません……！=Vì đã đồng ý tham gia "Bistro Princess"... Tôi thực sự không biết cảm ơn thế nào!
──……ふむ。\n「世界の食の祭典」……でございますか？=Ừm... "triển lãm ẩm thực toàn cầu", ngài nói ư?
まさか、世界中のおいしいものを集めれば、\nあいつがご飯を食べられるようになるとか言うんじゃないでしょうね？\n……ふんっ、それで解決するなら苦労はしないわよ。=Đừng bảo kế hoạch lớn của ngài là tập hợp mọi thức ăn trên thế giới, với hy vọng một trong số chúng sẽ khiến cô ấy có cảm giác thèm ăn trở lại? ...Hmph, nếu giải pháp đó đủ, chúng tôi đã làm rồi.
ううっ、図星ハニ……=Ối dào, cô nói đúng tim đen rồi, honey...
……ごめんなさいハニハニちゃん。\nでもキャルの言う通り。\n本当に解決しなくちゃならないのは──=Xin lỗi vì sự thẳng thắn, Honey Honey-chan, nhưng Kyaru nói đúng. Điều chúng ta cần ở đây là một giải pháp thực sự...
そゆこと。\n……悪いけど、あたしたちは他にできることを探しに行くわ。=Chính xác. ...Xin lỗi, nhưng chúng tôi đã bận tìm kiếm một giải pháp có thể giải quyết được nhiều hơn thế.
ちょーっとお待ちなさいなネコ助。\n……単なる食のイベント程度ではどうにもならないことなど、\n百も千も、一億那由多も承知しておりますわ。=Khoan đã nào, Nekosuke. ...Tôi rất, cực kỳ, đau đớn nhận thức rằng một sự kiện ẩm thực đơn giản sẽ không đủ để giải quyết vấn đề ăn sâu này.
……本題はここからです。\nこちらの企画書をごらんあそばせ──=...Đây là lúc chúng ta nói chuyện nghiêm túc. Hãy xem qua đề xuất này...
「「「『ビストロプリンセス』……？」」」="Bistro Princess"...?
……「各国のプリンセスたちが己の国の威信をかけて戦うグルメバトル。\n審査員長は【美食殿】ギルドマスターであり、\nランドソルのプリンセスであるユースティアナ陛下……」="Một trận chiến ẩm thực nơi các Công Chúa từ những thế giới khác chiến đấu vì danh dự quốc gia. Trọng tài sẽ là Guild Master của Gourmet Guild, Her Royal Majesty, Princess Eustiana..."
ちょっと待ちなさいよ……っ！\nこんなの許せると思ってんの！？=Khoan đã...! Người thực sự nghĩ tôi sẽ để cô làm cái chuyện như thế sao?!
キャルさま……！=Thưa Lady Kyaru...!
会場には満員の観客。各国のプリンセスが用意した料理。\n絶対断れない状況を作るってことじゃない！=Địa điểm sẽ chật kín khán giả... Chính thức ăn sẽ do các Underworlds Princesses chuẩn bị... Cô cơ bản là đang tạo ra một tình huống cô ấy không thể từ chối tham gia!
ドヤ顔で策とか言ってんじゃないわよ。\nライラエルたちまで巻き込んで、\nペコリーヌをさらに追い詰めるだなんて、加担できるわけないでしょ！=Đừng có kiêu ngạo và đơn giản gọi đó là kế hoạch! Cô kéo cả Lyrael và những người khác vào chuyện này và dồn Pecorine vào góc chết hơn, tôi không thể nào đồng ý tham gia vào chuyện đó được!
ええ、ええ、存じてますとも。\n荒療治になることは承知の上ですわ！\nそのうえでの決断でしてよっ！=Được rồi, được rồi, tôi biết rồi! Tôi rõ ràng biết đây là một biện pháp khẩn cấp cực kỳ! Đó là quyết định tôi đã đưa ra với ý thức đó!
あなたがたも陛下のため力を尽くしている。それはわかっておりますわ。\n──ですが！　ですが！　世の中にはお子様なあなたがたには不可能な、\n財力と人脈にモノを言わせたオトナのやり方ってのがあるんですのよ！！=Tất cả các cô đều đang cố gắng hết sức tìm cách giúp Her Majesty. Tôi biết điều đó. Nhưng, dù vậy! Có những giải pháp người lớn trong thế giới này dựa trên sức mạnh tài chính và mối quan hệ, mà mấy đứa trẻ như các cô không thể thực hiện được!
陛下にはご負担かもしれませんわ。\nそれでも、何もできずにただ、手をこまねいているだけなんて\nできません。仮に陛下に恨まれたとしても……=Có lẽ thực sự là gánh nặng cho Her Majesty. Tuy nhiên... Dù vậy! Tôi không thể ngồi yên và không làm gì khi cô ấy đau khổ. Ngay cả khi Her Majesty oán ghét tôi...
陛下のためならば何でもすると……\nとっくに腹をくくっておりますの。=Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì Her Majesty... Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho bất kỳ kết quả nào sau đó.
クレジッタさま──=Thưa Lady Creditta~...
──クレジッタさまの鬼気迫る覚悟に触れ、\nわたくしたちもこの策を進めることに賛同いたしました。\nですが……=Bị lay động bởi sự trung thành và quyết tâm mãnh liệt của Lady Creditta, chúng tôi cũng đồng ý thực hiện kế hoạch này. Tuy nhiên...
この計画は、わたくしたちだけでは成しえません。\nプリンセスのみなさまのご助力あってのもの。\nライラエルさまたちには本当に、感謝してもしきれません。=Chúng tôi không thể thực hiện kế hoạch này một mình. Tất cả đều nhờ các Công Chúa mà kế hoạch này mới có thể có giá trị. Thực sự không biết cảm ơn ngài và những người khác thế nào, thưa Lady Lyrael.
頭を上げてください。\nわたしも含め、皆ペコリーヌ姫やあなたたちには大きな恩があります。\nこれくらいのことは何でもありませんよ。=Xin ngài hãy ngẩng đầu lên. Tất cả chúng tôi, bao gồm cả tôi, đều nợ ngài và Công Chúa Pecorine một món nợ biết ơn sâu sắc. Chuyện này chẳng là gì.
……それに。=...Ngoài ra.
ふふ。\n実は……結構燃えているんです。\n『ビストロプリンセス』──この、催しに。=Hehe. Thành thật mà nói... Tôi rất hào hứng. Về "Bistro Princess", ấy mà.
“料理は文化と矜持の結晶”──ですか。\n『ビストロプリンセス』のキャッチコピー\n良い言葉ですね。=Nấu ăn là sự kết tinh của "văn hóa" và "niềm tự hào", phải không? Với tư cách là khẩu hiệu cho "Bistro Princess", đó khá là hiệu quả.
食事はその国に根付く歴史、文化、生活様式、そして矜持……\nあらゆるものを内包している、まさに国そのものです。=Thức ăn là phản chiếu lịch sử, văn hóa, lối sống và niềm tự hào của một quốc gia... nó bao hàm tất cả và thực sự là phản chiếu chính quốc gia đó.
わたしも、他のプリンセスも皆、\n自国に対する深い愛を持っている……\nだからこそ、自然と湧いてくるのです。=Tất cả các Công Chúa khác và tôi đều mang một tình yêu sâu sắc với đất nước mình... Đó là lý do tại sao sự hào hứng cho một cuộc thi như vậy tự nhiên trào dâng.
たとえ料理と言えど。\n国を背負う以上は負けられないという、熱い気持ちが。=Ngay cả khi đó chỉ đơn thuần là nấu ăn. Chỉ cần tôi ở đây đại diện cho đất nước mình, tôi mang một tinh thần nhiệt huyết không thể chấp nhận thua cuộc.
ライラエルさま……\n……それが、プリンセスの矜持なのですね。=Thưa Lady Lyrael... Tôi tin rằng điều đó có thể được gọi là "niềm tự hào của Công Chúa", phải không?
──ええ。\nそして……これからのことに、きっと役立つと思うのです。\n自らが背負うものを、あらためて見直すという行いは。=...Đúng vậy. Và... Tôi nghĩ nó sẽ hữu ích cho tương lai. Hành động xem xét lại những gánh nặng tôi mang.
……え、えと。お、お話し終わったかな……？\nそろそろ注文さ、取りに行ってもいいんかな……？=...U-Uhm. C-C-Có phải họ đã nói chuyện xong chưa...? C-C-Có phải đến lúc... để tôi gọi món...?
そして{playername}とクレジッタは、\nペコリーヌを街に連れ出していた。=Trong khi đó, {playername} và Creditta đã dắt Pecorine ra ngoài khám phá thành phố.
陛下！　こちらが話題の新発見グルメ！\n『ドラゴンテイルの串焼き』ですわ～っ！=NGỜI MAJESTY! Đây là món ăn ngon mới được phát hiện đang được cả thành phí bàn tán! Nó được gọi là "Xiên Đuôi Rồng"!
万博来場者レビューでも驚異の☆4.6をたたき出し、\n「服がはじけ飛ぶほどうまい」「実際はじけ飛んだ」と大絶賛っ！\nどうぞお召し上がりを！　少年にも奢って差し上げますわ特別にっ！=Nó thậm chí nhận được điểm số tuyệt vời 4.6☆ trong đánh giá từ khách tham quan Triển Lãm, với những đánh giá sôi nổi như "Ngon đến mức quần áo của cô sẽ bay đi" và "Chúng thực sự bay đi rồi!" Xin hãy thưởng thức! Tôi sẽ còn mời người nữa, Boy!
ありがとうございますっ。\n……でも、お気持ちだけで充分ですよ……♪\nみなさんで食べちゃってください。=Cảm ơn rất nhiều. Nhưng... cảm xúc của người đã đủ...♪ Hãy ăn nó với mọi người.
……あ、心配なさらないでくださいねっ！\nご存じかと思いますがキャルちゃんに\n『食べなくても済む魔法』をかけてもらっているので……=...À, xin đừng lo lắng về tôi! Như người có lẽ biết, tôi đã nhờ Kyaru-chan phép thuật lên người để tôi không cần phải ăn...
一回かけてもらうと一週間は平気なんですよ。\n本当に何ともありません☆=Khi được thi triển, hiệu quả sẽ khiến tôi cảm thấy ổn trong một tuần! Thực sự, không có gì phải lo lắng☆
……{playername}くん、クレジッタさん。\nせっかく誘ってくれたのにごめんなさい。=Ừm... {playername}, Creditta-san. Xin lỗi vì đã mời người.
……わたし、お城に戻りますね。\n『ビストロプリンセス』の打ち合わせがあるそうなので。\nあ、お二人はランドソル万博、楽しんできてください☆=...Tôi về cung đây. Sắp có cuộc họp về "Bistro Princess". À, hai người, hãy nhớ tận hưởng Triển Lãm khi tôi vắng mặt☆
……やはり、\n『ビストロプリンセス』に賭けるしかないようですわね。=Đúng như dự đoán... Có vẻ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt cược vào "Bistro Princess".
必ず。必ず、成功させますわよ。\n……あなたも、どうかよろしくお願いいたしますね。少年。=Chắc chắn... TÔI sẽ đảm bảo nó thành công. ...Hy vọng người cũng sẽ giúp đỡ, Boy.
──そして、３日後。\n『ビストロプリンセス』開催日がやってきた。=Và rồi, ba ngày sau, ngày của "Bistro Princess" cuối cùng đã đến.
ひえぇぇ……人すごいぃぃ……\nせ、世界中の人さ集まってんでねえか……？\n人いきれ、暑すぎて溶けちまうよぉ……=EEEEHHHH...! S-SAO NHIỀU NGƯỜI THẾ, TUYỆT VỜI...! C-C-CÓ PHẢI MỌI NGƯỜI TỪ MỌI THẾ GIỚI đều tập trung ở đây...? S-S-Nhiều người quá làm nóng... T-T-Tôi tan chảy...
わぁぁっ！？\nユキノちゃんもう溶けかかっちゃってるよぉ！\nはい、ひょーのーっ！=WAAAAHHHH?! YUKINO-CHAN ĐÃ TAN CHẢY RỒI! Đây! Một ít mì lạnh!
あ、あ、ありがと、ナーナさ。\nまた助けられちまって……はふぅ。=C-C-Cảm ơn, Nana-sa. Cô cứu tôi lần nữa... Hafuu.
ようこそ♪\n『ビストロプリンセス』へ～っ♪=Chào mừng! Đến với Bistro Princess!
クルルちゃんクルルちゃんっ！\nいつもの支配人癖がでちゃってるよぉ～？=Kururu-chan, Kururu-chan! Cô lại tái phát chứng quản lý nơi này rồi!
でもでも、すごく楽しみだね～！\nだってだってぇ。\n勝つのはずぇ～ったいネラちゃんだもん♪=Nhưng, nhưng...! Tôi cũng rất mong chờ nó~! Bởi vì, bởi vì... Tôi muốn nói là RÕ RÀNG Nella-chan sẽ thắng~♪
っ！　そ……それはどうですかね～？\nわたしはライラエルさまが勝つと思いますですけどー……っ！=Ực...! T-Tôi không chắc lắm~! C-C-Cá nhân tôi...! Tôi nghĩ Lady Lyrael có thể sẽ đoạt chiến thắng, cô biết đấy...!
……や、あ、あの……\n優勝は……うちの姫ちゃんかなって……=...À, ư-ừm... em-em-em nghĩ... công nương của chúng ta có lẽ sẽ là người chiến thắng...
やっぱり自分の世界のプリンセスをご贔屓しちゃうのは当然ですますっ！\nここは公平に、ランドソルの方のご意見を伺ってみましょうっ！=Như mong đợi, đó là điều đương nhiên, rất đương nhiên, mỗi chúng ta sẽ ủng hộ Công nương của thế giới riêng mình! Hãy công bằng và hỏi một người Landosol ý kiến!
あ、あの突然すみませ～ん！\n今日は誰が優勝すると思いますですか！？=Ư-ừm, xin lỗi vì câu hỏi! Các bạn nghĩ ai sẽ chiến thắng hôm nay?!
誰でもいいわ。=Ai cũng được.
「えええ～っ！？」\n「ぴぃぃ～っ！？」\n「ひえっ……！？」="ÁÁÁÁÁÁ?!" "PÍIIIIIIIIII?!" "HIIIIIII...?"
ダーリン、今日だけ他の女の子の手料理食べるの許してあげる。\nでも腹八分目で帰ってきてね。\n私もダーリンのためにたっくさんお料理作って待ってるから。=Anh yêu, hôm nay em cho phép anh ăn đồ ăn của con gái khác. Nhưng nhớ về một nửa bụng nha. Em sẽ chuẩn bị nhiều món giống anh cho anh ăn!
もちろんメインディッシュは……わ・た・し♪\nえへへ……えへへへへ……♪=Tất nhiên, món chính sẽ là... CHỊ♪ Hehe... heheheh...♪
ルイズマリーちゃん。\nちょっと職質いいかな？\n不審者がいるって、通報があってね。=Louise Marie-chan, cô có thể đi theo tôi để hỏi vài câu không? Chúng tôi nhận được báo cáo có người đáng ngờ lảng vảng quanh đây.
さあっ！　スタートまで82分を切ったハニっ！\nみなたま、盛り上がってくハニよ～っ！！=NGAY BÂY GIỜ! Chưa đầy 82 phút nữa là sự kiện bắt đầu! Cả nhà hãy cùng hưng phấn lên nào, honey!!
おおおおおおおお！！！=ÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ!!!

Player Prompts
ペコさん、おいしそうだよ？=Peco-san, trông có vẻ ngon quá nhỉ?
頑張ろう。クレジッタさん。=Cố lên nhé, Creditta

Chapter 3
──そして82分後。\n『ビストロプリンセス』が始まった。=...Và đúng 82 phút sau, trận đấu "Bistro Princess" đã bắt đầu.
全国82億8282万8282人の\n『ビスプリ』フォロワーのみなたまーっ！！\nインフィニティ～～～っ！！！=Đến tất cả 82,8282,8282 người theo dõi "BisPuri" trên toàn quốc!! VĨNH CỬUUUUU~~~!!
インフィニティ～～～っ！！！=VĨNH CỬUUUUU~~~!!!
さあ、ついに幕を明けた『ビストロプリンセス』！\nわたくし総合司会のハニハニちゃんハニ♪=Bây giờ, màn đã chính thức được kéo lên cho "Bistro Princess"! Tôi là người dẫn chương trình chính, chú hề dễ thương Honey Honey-chan, honey♪
そしてグルメバトルには実況＆解説も欠かせないハニっ！\nせっかくならスペシャリストにお願いしたいな……と思ってたらなんと！\nさすがランドソルにはいろーんなギルドがあるハニね～♪=Hơn nữa, bình luận và giải thích trực tiếp là thiết yếu cho các trận đấu ẩm thực, honey! Tôi nghĩ sẽ mời một chuyên gia giúp đỡ... và thật bất ngờ! Như mong đợi từ Landosol, honey, có đủ các loại guild để hỗ trợ~♪
世界中の美食を追い求めるギルド【美食殿】からこの３人っ！\nキャルたま、コッコロたま、シェフィたま～っ！！\n８８８８～♪=Ba cô gái này đến từ Gourmet Guild, một guild theo đuổi ẩm thực từ khắp nơi trên thế giới! Kyaru-tama, Kokkoro-tama và Sheffy-tama!! 8888~♪
ったくなんであたしたちが～～……っ。=Xì, thật sự... tại sao chúng ta...?
さあ、各国のプリンセスの料理の腕前はいかほどか。\n非常に興味深いですね。=Bây giờ, nấu ăn của các Công nương từ thế giới khác giỏi đến đâu? Đó mới là câu hỏi thực sự ở đây.
そうですね。\nどんな料理が飛び出すのか、【美食殿】としてとっても楽しみです。=Đúng vậy. Với tư cách là một người hâm mộ ẩm thực, tôi rất mong được xem họ nấu được món gì.
なんでノリノリなのよあんたら～！=TẠI SAO HAI NGƯỜI BẠN THAM GIA VÀO ĐÂY?!
……はいっ。\n笑顔で……っ！=Ừm... Vâng. Một nụ cười...!
今日はどんな料理が食べられるのでしょうか！\nワクワクしちゃいますね～♪=Không biết hôm nay chúng ta sẽ được ăn món gì! Em rất háo hức~♪
わああっ！\nユースティアナ陛下ー！！=ÔI TRỜI ƠI! NỮ HOÀNG EUSTIANAAAAAAA!!!
……なんとか\n誤魔化せてんじゃない。=...Kỳ lạ thay, cô ấy đã đánh lừa được họ.
さあっ、審査員の{playername}たま、そして！\n審査員長のユースティアナ陛下の舌を唸らせるのは、\n一体誰なのか！？=Bây giờ, ai sẽ là người khiến trọng tài {playername}-tama và sau đó là nữ hoàng chủ tọa Eustiana ấn tượng?
プリンセスシェフ……入場っっ！！！=Các Đầu bếp Công nương... VÀO NGAY!!!
ふう。\n……行きますよ、クローチェ。=Hụt... Đi thôi, Croce.
ライラエルさま～～～っ！！！=CÔNG NƯƠNG LYRAEEEEEEEEEL!!!!
ジオ・テオゴニア陣営からの地響きのような声援が響く中、\n優雅に、そして悠然と入場したるはライラエルさまであります。\n守護騎士のクローチェさまも笑顔で声援にこたえていますよ。=Trong khi những tràng pháo tay như sấm từ trại Geo Teogonia vang lên, Lady Lyrael bước vào địa điểm với sự duyên dáng và tự chủ. Chevalier của cô, Croce, vừa vẫy tay vừa mỉm cười vui vẻ bên cạnh.
いざ、出陣。\n付いて参れ、モネや。=Thời khắc đã đến. Theo tôi, thân mến Mone.
……大丈夫、大丈夫。\nドキドキする心臓など、わたくしにはありません……\nい、いきますよグレイス……っ。=Sẽ ổn thôi... mọi thứ đều ổn. Không phải tôi còn có trái tim có thể đập nhanh đâu... C-C-Chúng ta cũng vào thôi, Grace...!
続いてネフィ＝ネラさま、ヴァイオレットさまの登場です。\nその堂々たるお姿にジオ・ゲヘナ陣営、ジオ・ニヴルヘル陣営も、\n声を枯らして声援を送っていますね。=Tiếp theo là Lady Nephy Nella và Lady Violet. Ngoại hình ấn tượng của họ khiến trại Geo Gehenna và Geo Niflhell hò hét thôi.
ネフィ＝ネラ媛～～～っ！！=CÔNG NƯƠNG NEPHY NELLAAAAAAAAA!!!
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！！=CÔNG NƯƠNG VIOLETTTTTT...!!!!!
どのチームも、気合十分って感じ。\n良い戦いが見られそうね……！=Tất cả các đội đều tràn đầy năng lượng. Có vẻ đây sẽ là một trận đấu nấu ăn đáng nhớ, mọi người...!
さあステージ上では早くも火花がバッチバチはにっ！！\nこれは白熱した試合になりそうハニね～♪=Nào, tia lửa đã bắt đầu bắn ra trên sân khấu rồi, honey!! Đây sẽ là một trận đấu nảy lửa, honey~♪
いや……それにしても気合入りすぎじゃない……？\n３人ともガチ感すごすぎなんだけど……=Không... Nhưng cậu không nghĩ mọi người đang quá hưng phấn...? Ba người đó nghiêm túc quá...
そりゃそうハニよ！\n優勝者には素晴らしい栄誉の証として、\n超豪華トロフィーが贈呈されるハニーっ！=Không trách được, honey! Người chiến thắng sẽ được trao một chiếc cúp siêu sang trọng như dấu hiệu vinh dự lớn, honey!
……あと副賞で騎士たまのキスも。=...Và còn một nụ hôn từ Knight-tama như giải thưởng phụ lộng lẫy.
はああっ！？=HẢ?!
えへへ、キャルたま食いつきすぎーっ♪\nそんなにトロフィーが欲しいハニか～？=Ehehe, cậu bỗng nhiên hứng thú rồi, Kyaru-tama♪ Đừng nói là cậu cũng muốn chiếm chiếc cúp đó đến mức, honey?
埋まってろっ！！！=TÔI SẼ GIẾT NGƯỜI BẠN!!!!
ほぎゃわっっっ！！=HOGYAWAHHHH!!!
ちょ、{playername}どういうこと！？\nもしかしてあんたも了承してんの！？=Một nụ hôn... Này, {playername}, chuyện gì đang diễn ra vậy?! Cậu thực sự đồng ý với việc này?!
グレイスちゃん、初耳なんですが。\nスミレ──貴女がめっちゃやる気だったのって、まさかこれ目当てです？\nやだえっち。へんふしゾンビ。=Đây là lần đầu Grace-chan nghe về chuyện này. Sumire... Có phải đây là lý do cậu hào hứng vậy? Ôi không, cô gái dâm dục. Xác sống nghi ngờ biến thái.
な、なんですそれ……って、そんなはず……\nあ、あ、あくまで副賞ですから\nそれ目的という訳では決して……っ。=L-Loại danh hiệu gì vậy... Ý tôi là, không! Điều đó không thể đúng... T-Thật, đó... chỉ là giải thưởng phụ! Nó không thể là lý do để tôi chiến thắng ở đây...!
然り。\n我らが懸けるは国の威信、故に負けは赦されぬ。それだけのこと。\n……本当だぞ。=Đúng vậy. Chúng tôi đang đặt danh dự đất nước lên bàn cân, nên vị thua cuộc là không thể tha thứ. Chỉ có vậy thôi. ...Thật sự.
──コロコロコロ。\n賭け代が吊り上がる程、祭の熱は盛ると云ふもの。\n騎士殿の唇、頂戴仕りたく御座候。=...Kokorokorokoro. Người ta nói cái gì càng có tỷ lệ càng sôi nổi. Bản thân tôi rất vui nếu được nhận đôi môi ngọt ngào của Lord Knight.
ちょ、ハニハニ！\nそのしょーもない副賞取り消しなさいよ……っ！\n……って、あいつどこ行った！？=Gì cơ... HONEY HONEY! Lập tức bỏ cái giải thưởng kỳ quặc đó đi...! ...Khoan, cô ấy đi đâu rồi?!
今しがたキャルさまがお埋めに。=Cô vừa chôn cô ấy sáu bộ xương xuống rồi, Lady Kyaru.
えっ。もう時間よ！？\n総合司会がいないんじゃ、始められないじゃない……！=Hả? Đã đến giờ bắt đầu rồi hả!? Nhưng chúng ta không thể tiến lên nếu không có người dẫn chính...!
キャルさま、マイクでございます。=Lady Kyaru, cầm lấy cái micro này.
なんであたしが……って埋めたからか！！\n～～～っ分かったわよ、やればいいんでしょっ！！=Sao tôi phải... Bởi vì tôi vừa chôn cô ấy rồi!! TÔI HIỂU RỒI! VẬY TÔI SẼ ĐI LÀM ĐÂY!
『ユースティアナ陛下に食べさせたい、\n各国自慢の郷土料理』っ！！\n調理スタート！！=Khem... "Với mục đích phục vụ Nữ thần Eustiana những món địa phương từ mỗi thế giới"!! Bắt đầu nấu ăn... BẮT ĐẦU!!!

……きゃあっ！？　触手が暴れて……\nダ、ダメ、巻き付かないで……っ。=...KIIIIIIIAAAAAH!? Những xúc tu đang điên cuồng... K-Không...! Đừng quấn lấy tôi...
うわぁ、あれは……食べ物なのか？\n薄気味悪いな……=Ugh, thật sự đó... là đồ ăn sao? Kỳ quá...
へへっ、ゲテモノ料理がお国自慢か？\n優勝はジオ・テオゴニアかジオ・ゲヘナに絞られたな。=Hehe, món ăn kỳ lạ như vậy thật sự là đặc sản nhất thế giới của cậu có thể mang ra sao? Người chiến thắng giờ chỉ còn là Geo Teogonia hoặc Geo Gehenna thôi.
……覚悟はしていましたがやはり厳しいですね。\nこのままではジオ・ニヴルヘルは最下位に……=...Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho buổi tiếp đón này rồi, nhưng vẫn cảm thấy khó chịu. Cứ thế này, Geo Niflhell sẽ bị bỏ lại ở cuối cùng...
オ・オ・オ……！！！\nヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！！！\n頑張れェ・ェ・ェ……！！！=C-C-Công chúa Violet...!!! CỐ LÊN...!!!
あれは……\n……皆……！=Những giọng nói đó... Mọi người......!
グレイス、出しますよ。\nわたくしたちの奥の手を……！=Grace, chúng ta hãy tập trung. Chúng ta sẽ cố gắng hết sức...!
──……はいここまでっ！！\n調理タイムは終了！\n続いて早速実食の準備、始めるわよ！=...Được rồi, thế là đủ!! Thời gian nấu ăn kết thúc! Tiếp theo, chuẩn bị món ăn của các cậu để được thưởng thức!
わあっ、おいしそうなお料理ができてるよぉ～♪\nナーナよだれが止まんない～♪=UWAH! Đồ ăn họ làm trông ngon quá~♪ Nana không thể ngừng chảy nước miếng~♪
そ……そういや観客のみんなも、\n姫ちゃんたちが作った料理、試食できるって聞いたけど……=P-Phải... Tôi nghe nói mọi người trong khán phòng đều có thể thử đồ ăn mà Công chúa-chan và những người khác đã làm...
はい、そのはずですよね……ですけど、ですけど。\n数万人のお客さんに対して、全然量が足りないよーな……=Vâng, có lẽ là vậy... Nhưng, nhưng... Rõ ràng là không đủ phần cho hàng chục nghìn khách mời...
ざわざわざわ……=*Thì thầm, thì thầm...*
……言われてみればその通りよね。\nねえ、ハニハニちゃん。何か考えがあるんでしょ──\nってハニハニちゃん埋まったままだわ！=Suy nghĩ kỹ, cô ấy nói đúng... Này, Honey Honey-chan. Cậu có kế hoạch cho chuyện này rồi đúng chứ?! KHOAN! HONEY HONEY-CHAN VẪN ĐANG BỊ CHÓN!
確かキャルさまがこの辺りに埋めたはずですが……\nよいしょ、っと。=Tôi chắc chắn rằng Lady Kyaru đã chôn cô ấy ở đâu đó quanh đây... Tìm thấy rồi.
……ぺっぺっ。やっと思い出してくれたハニ……\nずっと放置されてたから泣いちゃいそうだったハニ。=Pfh-pfh... Cuối cùng cậu cũng nhớ đến tôi, honey... Tôi bị bỏ lại ở đó lâu quá, tôi tưởng mình sắp khóc rồi.
そんなことどうでもいいから、\nお客さんに料理、どうやって配んのよ？\nぜんっぜん足りないわよ。=Điều đó không quan trọng bây giờ. Cậu tính sao để phân phối tất cả đồ ăn cho mọi khách? Chúng ta không có đủ phần!
どうでもいいっていわれた……\nでもでも分かってるハニ、あたしにおまかせっ！\nハニニニ～～～……『ものを大きくする魔法』……=Không quan trọng, cô nói... Nhưng, nhưng! Tôi có giải pháp rồi, honey! Giao cho tôi! Honeyney... "Ma thuật làm đồ vật to lên"...!
『量子∞インフィニティー』っ！！="QUANTUM INFINITY"!!!
わあ……っ！！\nすごい……料理が超巨大サイズに……っ！\nこれならお客さん全員にもいきわたるわ！=Uwaaah...!! Tuyệt vời... Đồ ăn đã trở nên khổng lồ...! Giờ này chắc chắn đủ phần cho tất cả khách rồi!
ふ～ん。ま、それぞれの国の人は当然、\n自分たちのプリンセスの料理からいくわよね。\n私は何にしようかな～？=Hmm. Được rồi! Điều hiển nhiên là người dân từ mỗi thế giới sẽ bắt đầu bằng việc chọn món ăn của Công chúa thuộc thế giới mình. Nhưng tôi nên lấy món nào đây...?
『ジオ・テオゴニア特製・フルーツお菓子全部盛りパフェ』\n『ジオ・ゲヘナ特製・猛獣BBQ３種盛り』\nこの二つはすごい人気ね！　おいしそうだわ！="Parfait Trái cây và Đồ ngọt Đặc sản Geo Teogonia", "Nướng Rừng 3 Loại Đặc sản Geo Gehenna"... Hai món này dường như là phổ biến nhất! Chúng trông ngon quá!
あ……あれ……？\n姫ちゃんの料理売れ残ってる……\nなんでぇ……？=H-Hả...? N-Người ta chưa ai thử đồ ăn của Công chúa-chan cả... Tại sao...?
ケケッ！\nゾンビ飯なんて誰が食うかよ。=Kekeh! Ai trong tâm trí sáng suốt lại dám thử đồ ăn của một xác sống chứ?
ひ、ひどいこと言わねえで……\n姫ちゃん……あてはおいしくいただくね。\n……パフェとＢＢＱ……を、冷ましてからいただいた後で……=Đ-Đừng nói những lời tàn nhẫn như thế... Công chúa-chan... Tôi sẽ thử. ...Sau khi tôi làm mát parfait và đồ nướng...
さあ、みんな料理は持ったハニね～っ！？\n待ちに待った実食ハニっ！！\nそれじゃあ元気に挨拶いくよ！　せーのっ！=Được rồi, mọi người, mọi người đã có đồ ăn trên đĩa chưa?! Vậy là đến lúc thử vị, thứ mà mọi người đã mong đợi, honey!! Được rồi, chào đón bữa ăn này với nhiệt huyết nào! Sẵn sàng và...
いただきまーすっ！！=CẢM ƠN VÌ BỮA ĂN!!!
……さぁさぁ、とうとうやって参りましたわこの時が。\n各世界のプリンセスの料理。民たちと囲む食卓──\nこれできっと陛下がご飯を食べられる……ええ、きっと。=Bây giờ, bây giờ, thời khắc cuối cùng đã đến... Một bữa ăn được nấu bởi các Công chúa từ ba thế giới khác nhau. Một bàn ăn được bao quanh bởi rất nhiều người... Giờ đây Nữ thần chắc chắn sẽ có thể ăn... Vâng, chắc chắn...
すう……はあっ。=*hụt khói*... *thở dài*
陛下……っ！！=Thưa Nữ thần...!!
な・に・を！　言っておりますのっ！？=Cái gì...! Các người đang nói cái gì vậy?!
……クレジッタさま！\nああ、ステージの上に……=LADY CREDITTA...! À... Cô ấy đã lên sân khấu...
あ～らまあ、さっすがプリンセスさまたちですわ！\nどれもこれも、と～～～ってもおいしそうですわよ陛下♪\nさあさ、いただきましょう♪=Ôi chà, như mong đợi từ những Công chúa tài hoa! Mọi thứ trông ngon quá, Nữ thần♪ Nào, chúng ta ăn thôi♪
ほら、わたくしもいただきますわ……もぐもぐもぐっ！\n……さあ【美食殿】！！　あなたたちもっ！！=Đây, tôi cũng lấy một chút... *nhai nhai*! ...Nào, những người sành ăn! Các cậu cũng thôi!
……っ！　そ、そうねあたしも食べよーっと！\n……うんっ、ネフィ＝ネラの料理、絶品だわっ！\nほらアホリーヌ、あんたの分なくなっちゃうわよ～？=...Á! Đúng rồi! Tôi cũng sẽ ăn! ...Phải, món ăn của Nephy Nella tuyệt vời! Nào, Dumborine, nó sẽ hết nếu cậu không ăn nhanh lên, cậu biết chứ?
……じゃ、じゃあ私はライラエルさんの作ったケーキを。\nはむはむ……んー♪　おいしいわ♪=V-Vậy... Tôi sẽ lấy cái bánh mà Lyrael-san làm. *nhai nhai*... Mmm♪ Ngon quá♪
……ペコリーヌさま。\nやはり、難しいでしょうか……？=Lady Pecorine... Như tôi lo ngại, liệu có bất khả thi...?
……いいえ、いただきます！=Mm... Không, cảm ơn vì bữa ăn!
……ちゃんと伝わってます。\nみなさんのあったかい気持ち。=...Tôi thực sự có thể cảm nhận được. Những cảm xúc ấm áp của mọi người.
たとえどれほど体が拒絶したとしても\nその気持ちに応えたい……！　だから──=Dù cơ thể tôi có từ chối đến đâu, tôi cũng muốn đáp lại những cảm xúc đó...! Vì vậy...
……はぐっ。\nがつ……がつ……っ。\nがつ、がつ、がつっ。=...Haguu. *cắn*.... *nhai*......! *Nhai, cắn, nhai*.
ちょ、あんたが止まらなくなってどうすんのよ……\n……はぐっ、もぐ……っ。\nあれ……あたしも、止まらな……がつ、がつ、がつっ。=Này, cô ấy sẽ ăn gì nếu cậu không dừng lại... *cắn, nhai*...! Hả......Tôi không thể... ngừng ăn nữa... *Cắn, nhai, nhai*.
もぐ……もぐもぐもぐっ。=*Nhai*... *nhai nhai*.
わあっ、みなさん夢中で食べてますね～っ！\nそんなにおいしいんでしょうかっ！？=Ồ, mọi người ăn ngon lành quá! Thật sự ngon đến vậy sao?!
……？\n美味しく召し上がっていただけるのは\nとてもうれしいのですが……これは？=...? Tôi rất vui vì họ đang thưởng thức. Nhưng chuyện gì đang xảy ra ở đây?
狼藉がましく食い散らかす其の姿、まるで餓鬼──\n尋常の様ではありんせん。\nこれ、モネや。一度箸を置きなんし。=Cách chúng hành xử giống hệt một linh hồn đói, hỗn loạn và bừa bãi, vượt ra ngoài sự bình thường. Giờ thì, Mone. Đặt đũa xuống một chút đi.
──媛の、料理。\n止まりません。\nこれ──一体……=*Nhoác, ngoác*... Món ăn của Công Chúa. Em không thể dừng lại... Cái gì thế này chứ...
……スミレ。\nなにかおかしいわ。=...Sumire. Có gì đó không ổn.
ええ……皆様一心不乱に料理を口に……\n明らかに、ご様子が……=Vâng... Mọi người đều ăn hết lòng thân tình... Cảnh tượng này rõ ràng không tự nhiên...
なにこれ……止まっ。\n止まん、ないぃ……=*Nhoác*... Cái gì đây...? Em không thể dừng lại. KHÔNG THỂ... DỪNG... LẠI...!
も、もうお腹、\nいっぺぇなのに……=*Nhoác* Em-Em đã... *Nhoác*... no rồi...
な、何が入ってるん、ですますか……？\n食べても食べても、後が引いて……=S-Sao thế *ngoác*... lại *ngoác*...? Dù ăn bao nhiêu đi nữa, nó vẫn đọng lại...
……ドーナツよりも、\nおいひー、かも……っ。=...Có thể đây là... *Cắn* còn ngon hơn cả donut...
クレジッタさん……っ！？\nどうしちゃったんですかクレジッタさんっ！=Creditta-san...?! Sao thế, Creditta-san!
……がつっ、がつっ、がつっ……！！\nはあ……はあ……お、美味しすぎて止まりませんわ……っ。\n美味しすぎて……美味しすぎて……っ。=...*Cắn, cắn, cắn*...!! Haa... haa... N-Ngon quá, em cứ không thể dừng lại được...! Ngon quá... Ngon quá...
美味し……す・ぎ・て……っ。=Ngon... NGON QUÁ...
はあっ、はあっ、うぅんっ……\nああんッ……！=Haa, haa, không... Aaahn...!
やだ……っ、なんでこんな……っ！？\nは、恥ずかしい……っ！=Không...! Tại sao chuyện này lại xảy ra...!? X-Xấu hổ quá...!
や……あッ……！\nこ……こっち、見んなぁ……っ！！\nバカ{playername}っ、エロ男子……っ！！=Không... À...! Đ-Dừng lại... đừng nhìn em...!! Đồ ngốc {playername}...! Đồ bẩn thỉu...!!
みなさん！　しっかりしてくださいっ！\n一体何が起きてるんです！？=Mọi người! Cố lên! Chuyện gì đang xảy ra vậy!?
観客のみなさまも顔が真っ赤に……\n一体これは……=Mọi người trong khán đài đều chịu ảnh hưởng giống nhau... Rốt cuộc là chuyện gì...
──っ──\nみ──見ないで……っ──=...Hm! Đ-Dừng... đừng nhìn...
────此れ、其処の。\n汝の仕業かえ、着ぐるみ擬き。=Này. Ở đằng kia. Đây là công việc của cậu, con búp bê.
…………ふふ、ふふふ。\n……やったハニ。=...Huhu, huhuhu. ...Em làm được rồi, mật ong.
……成功したハニ。\nやった……やった……\n……うふふふふ。=Thành công rồi, mật ong. Em làm được... Em thật sự làm được... ...Heheheheh.
……あなたは。\n一体、何者なのですか……！？=Cậu... Rốt cuộc cậu là......!?
そんなの決まってるハニ。ハニハニちゃんはハニハニちゃん。\nそれ以上でもそれ以下でもない──\nただの……ドレイはに。=Đó là hiển nhiên, mật ong. Honey Honey-chan chính là Honey Honey-chan. Không hơn, không kém -- Chỉ là một... nô lệ.
ドレイ……誰のです！？=Một nô lệ... của ai!?
えへへ、それはね。\nこの世界にただ一人君臨する女王たま……！\nその名もメリ──=Ehehe, để em nói cho cậu biết. Của nữ hoàng duy nhất trị vì thế giới này...! Tên bà ấy là Meli~...
どーーーんっ！！！=Bùm!!!
どもども、メリッサちゃんでーす☆\n今緊急で動画回してまーすっ！=Xin chào mọi người, đây là Melissa-chan đang ghi hình video khẩn cấp đây☆!
てかさハニハニちゃん。いまあたしの名前言いかけたっしょ？\nめっちゃ映える登場考えてたのに、焦って出てきちゃったじゃん。=Nhân tiện, Honey Honey-chan. Cậu vừa sắp nói ra tên em, phải không? Em đang suy nghĩ về cách xuất hiện ngầu hơn, mà cậu lại bắt em phải vội lên!
はわっ！　それは申し訳ないハニっ！\n登場シーンなんて超見せ場、危うく奪っちゃうとこだったハニ！\n陳謝ハニバニ～っ！！=HAWAH! Em xin lỗi sâu sắc vì chuyện đó, mật ong! Cảnh xuất hiện của cậu được dự định là phần nổi bật nhất, mà em suýt nữa thì đánh cắp mất, mật ong! Xin lỗi, mật ong dễ thương!!!
ま、いちおインパクトのある登場には成功したから許したるか。\nほらご褒美あげるからこっちおいで♪=Thôi, em nghĩ em sẽ tha thứ vì cậu vẫn có một cảnh xuất hiện khá ấn tượng. Giờ thì để em tặng cậu phần thưởng, lại đây♪
ちな顔面踏みつけとハチミツぶっかけ、\nどっちが欲しいー？=Nhân tiện, cậu thích cái nào, bị em giẫm lên mặt hay bị em tạt mật ong lên?
はわわっ、究極の選択ハニ……っ！\nどっちにしようかな、どっちもほしいな……っ！=Hawawa, sự lựa chọn tối thượng, mật ong...! Em tự hỏi nên chọn cái nào, em muốn có cả hai...!
わがまま！　でも今日だけ、りょ☆\nぐりぐりぐり～！\nからのハチミツぶっしゃ～～～っ！！！=VÔ LỀ! Nhưng hôm nay thôi, được☆ Đây là phần giẫm~ Và sau đó, phun mật ong!
はわっ、まさかの大サービスっ！？\nはあ……はあ……っ！\nい……いいッッ！=HAWAH, Ý CỦA CẬU LÀ CẢ HAI DỊCH VỤ SAO!? Haa... haa...! N-Ngon... QUÁ!
……此奴は。=...Con bé này.
ご存じなのですか、ネフィ＝ネラ媛。=Cậu biết nó chứ, Công Chúa Nephy Nella?
然ん候。\n──黄と漆の風貌、昆虫に似やる触覚や羽。\nかてて加えて、抑えきれぬ禍々しき其の気配。=Đúng vậy. ...Vẻ ngoài vàng và sơn bóng, râu và cánh giống côn trùng. Và trên hết, một sự hiện diện đáng sợ, không thể kiểm soát.
貴様──『獄蜂』であろう。=Các ngươi... là "Onsghe Tù nhân", đúng không?
『獄蜂』っ？\n確か、以前教えていただいた……="Onsghe Tù nhân"? Em nhớ cậu đã nhắc đến cái tên này trước đây...
左様……『魔蜘』アラクネもその名を連ねる、\nジオ・ゲヘナに生息する強大な力を持つ６体の魔物──=Tôi có... Sáu quái vật mạnh mẽ cư trú trong Geo Gehenna của tôi, trong đó có "Con Nhện Ma Thuật" Arachne...
『六凶』がひと──=Một phần của "Lục Ác" nó--...
おーーい、ヒトの決め台詞とんなし～\n　　　　そゆことすんなら、“ここ”は\n　　　　あたしの“足置き”にしちゃうから☆=Nàyiii, đừng phá đám hết! Nếu đó là trò chơi của cậu, thì tui sẽ biến "chỗ này" thành đếm chân☆
って訳であたしが『六凶』の最強Tier１キャラ！\n　　　　獄蜂のメリッサちゃんで～す♪=Vậy nên, tôi là nhân vật hạng 1 trong "Lục Ác"! Melissa-chan, Onsghe Tù nhân♪
混乱の会場に姿を現した、\n　　　　六凶・獄蜂のメリッサ──\n　　　　風雲急を告げる。=Và vậy, Melissa Onsghe Tù nhân, một trong Lục Ác, đã xuất hiện. Sự hỗn loạn lan khắp đấu trường, báo hiệu một sự thay đổi đột ngột trong tình hình.
あれ？　これあたしの台詞じゃなくて“ナレーション”じゃね？\n　　　　きゃはっ、まぁいっか☆\n　　　　ってことで、４話につづくー♪=Hả? Đó không phải lời của tôi, phải là lời dẫn chứ? Kyaha, thôi kệ☆ Dù sao thì, chúng ta cùng chuyển sang Tập 4 thôi♪

Player Prompts
ペコさん、手を振ろう。=Peco-san, chúng ta vẫy tay nào
……協力できることならするって。=...Em sẽ làm mọi thứ có thể để giúp đỡ
ハニハニちゃん、大丈夫？=Honey Honey-chan, cậu ổn chứ?
……ペコさん、無理しないで。=...Đừng cố quá, Peco-san
……クレジッタさん？=...Creditta?
どうなってるの……？=Chuyện gì đang xảy ra...?
え……どうしたの……！？=Hả...? Có chuyện gì vậy...?!
ハニハニちゃん……？　成功って、何が？=Mật Mật-chan...? Thành công rồi...?
みなさん頑張ってください！=Chúc may mắn, mọi người!

New Titlecards
メリッサ=Melissa
ジオ・テオゴニアの民たち=Người dân của Geo Teogonia
ジオ・ニヴルヘルの民たち=Người dân của Geo Niflhell
ジオ・ゲヘナの民たち=Người dân của Geo Gehenna

Cutscene 1
さあ各プリンセス、一斉に調理開始よーっ！=Bây giờ, tất cả các Công Chúa, cùng bắt đầu nấu ăn!
おっと、早速ライラエル陣営で動きがー！？=Ôi trời! Có vẻ nhóm của Lyrael đã tung ra một chiêu thức mạnh ngay từ đầu rồi?!
クローチェ・クッキングモードっ♪=Croce, kích hoạt Chế Độ Nấu Ăn♪
そんなモードあったの！？=LẠI CÓ CHỦNG NÀY TỪ TRƯỚC SAO?!
てかボウルデカッ！=Hay là, cái bát đó TO QUÁ!
そりゃ　うわっ！=Soryah! Ôi!
すごい、あっという間に=Tuyệt vời! Cô ấy làm xong trong chớp mắt...
でもこの量の生地を焼く調理器具なんて……=Nhưng với nhiều bột như vậy... phải dùng thiết bị gì mới nướng được chứ...
……離れよ、クローチェ=Ra khỏi đó ngay, Croce
木っ端生地風情が……=Các mảnh bột kiêu ngạo...
ちょ、一体何す──=Này, mấy người đang làm cái quái gì v-...
白雷夜天・弱火=Bạch Sấm Bầu Trời Đêm — Lửa Nhỏ
ぎゃあああっ！！！=GYAAAAAAHHHHHH!!!
おお……これはまさしく、ユニオンバーストクッキング……！=Ôi... Đây thực sự là định nghĩa của "Union Burst Nấu Ăn"...!
何よそれ、死にかけたわっ！！=CÁI QUÁI GÌ THẾ?! TỐI THIẾU TỬ THẦN ĐÓ, BẠN BIẾT KHÔNG!!
今度はネフィ＝ネラ陣営よ！=Lần này, hành động đến từ nhóm Nephy Nella!
万化・千手沙華──=Biến Hình: Lòng Bàn Tay Ngàn Tay...
めちゃくちゃ強そうな新技、こんなところで披露すんなーっ！！=Đừng có đột ngột ra chiêu thức điên rồ mới toanh trong một cuộc thi nấu ăn!!!
モネや。そちらの首尾はいかに？=Mone. Phía cậu thế nào rồi?
──ぼちぼち、です──=...Tạm được, có lẽ...
おお……器にワンポイントのお心遣い。さすがアネモネさま=Ồ... sự chú ý đến chi tiết thật tinh tế, ngay cả trên chiếc đĩa. Đúng như mong đợi của Lady Anemone.
料理してないじゃない！=Cô ấy không nấu gì cả!
あれ？　10枚用意していたはずなのに──=Hả? Tôi đã chuẩn bị mười cái cơ mà...
何度数えても……=Dù đếm bao nhiêu lần...
一枚足りな～～～～～いっ！！=CẬU THIẾU MỘT CÁI ĐÓOOOO!
ひぃぃっ！=EEEEEEK!!!
ふふふ……敵情視察ついでに見せちゃいました=Hehehe... Có lẽ mình hơi khoe một chút khi đang kiểm tra nhóm đối thủ...
レイスの腕っぷし=Kỹ năng tinh tế nhất của một Bóng Ma, đó là thế
っ！　て、手を切ってしまいました……っ=...! T-Tôi cắt tay rồi...
いや手を切ったってそういうことーっ！？=KHÔNG, ĐÓ LÀ CẮT ĐỨT TAY THẬT SỰ PHẢI KHÔNG?!
これは……料理というより猟奇的でございますね=Điều này... ít giống nấu ăn và giống một cảnh tượng dị dạng hơn, tôi sợ
いってる場合かーーーっっ！！=ĐẾN LÚC NÀY MÀ CÒN BÌNH LUẬN SAO?!
またですか？=Lại nữa?
練習の時からいくつ用意しても足りませんね、絆創膏=Từ khi tập luyện, có vẻ mình sẽ luôn phải mang theo thứ này... băng dính, ý tôi là
絆創膏で大丈夫なの……！？=Băng dính có dùng được không đây...?!
絆創膏で大丈夫だわ……！=Có vẻ dùng được...!
どんな料理ができるのか、とっても楽しみだね！=Mình rất mong được xem mọi người sẽ chuẩn bị món gì!
あ、はい。楽しみです……☆=À, phải. Mình cũng rất mong chờ...☆

Cutscene 2
いっ……一体どういうことですの～～～っ！？=C-Cái quái gì đang xảy ra vậy?!
きゃああっ！？　きゃああっ！=Kyaaah?! Kyaahh!
ええぇぇええっ！？=Gì cơ?!
わわわ～～～っ！=Wawawaaaa!
えっ……ええ……っ！？=Cái... Cái gì vậy...?!
──っ！？　いやぁぁ～～んっ！！=...Hở!? Khôngooo!!

Chapter 4
みなさん！　大丈夫ですか！？　顔色が──！=Mọi người! Các bạn ổn chứ?! Mặt các bạn tái nhợt quá...!
『獄蜂』の出現とともに、会場の人々に来した異変。\n料理を食べた観客が次々に倒れ始めた。=Với sự xuất hiện của "Prison Bee", có chuyện lạ xảy ra với mọi người ở địa điểm. Những người xem ăn thức ăn bắt đầu gục ngã một cách liên tiếp.
……なに、これ……\n力が抜けて、立ってられない……=...Cái gì đây...? Tôi không chịu nổi... Sức lực tôi đang cạn kiệt...
なんだか、変ですね……？\n不思議な、甘い香り……\nうぅ、頭がふらふら、ってして……=Có gì đó... cảm giác hơi kỳ quặc...? Mùi ngọt lạ lùng... Ugh, đầu tôi chóng mặt quá...
あああ……=Aaaaa...
……観客のみなさんまで……\nこれ、あなたの仕業なんですか！？=...Ngay cả những người trong khán đài... Chuyện này là do cô làm sao?!
そー警戒しないでいいよ♪\n一時間もすればみんな意識戻るからさ～=Các người không cần phải thù địch vậy đâu♪ Mọi người sẽ tỉnh lại trong khoảng một tiếng thôi~
貴様……六凶の蜂め。\nなにゆえに姿を現した？=Ngươi... "Prison Bee" thuộc "Six Evils". Tại sao ngươi xuất hiện?
んー。その『六凶』っての、やめてくんない？\nなんかあたしくらい強いのが、他に５匹いる感出ちゃってんじゃん。=Hmm. Liên kết ta với "Six Evils" như vậy, các người có thể dừng lại được không? Nó khiến người ta nghĩ rằng còn năm người khác mạnh như ta.
ってことでこれからは、\n『一凶』のメリッサちゃんをよろ～♪=Do đó, từ giờ trở đi... Hãy gọi ta là "Only One Evil", Melissa-chan, yehello~♪
よっ！　『一凶』のメリッサたま！\n最強・最高・宇宙一っ！=Yo! "Only One Evil", Melissa-tama! Mạnh nhất, vĩ đại nhất, tốt nhất vũ trụ!
待ってくださいーっ！\nそういうのはみなさんを元に戻してからですっ！=Dừng lại! Chúng ta có thể làm chuyện đó sau khi ngươi trả mọi người về bình thường!
元に戻してくれないと、ロケットパンチ！　ですよーっ！=Nếu ngươi không làm, ta sẽ đấm ngươi bằng cú rocket punch!
させるかってーの、機械ちゃん！=Ta sẽ không để ngươi làm thế đâu, máy móc nhỏ!
……あれ！？\nあれあれ……？\nわた、し。パワー、が……=...Hở?! Hở? Hở......? Sức mạnh... của tôi... đã biến mất...
クローチェ！！\n……クローチェ……！=CROCE! Croce...!
クローチェ……！？\nしっかりしなさい！！　クローチェ！！=Croce...?! Cố lên, Croce!
きゃはは☆　そっちがパンチならこっちは針ってことで！\nどう、あたしのネイルガン、効くっしょ♪=Kyahaha☆ Nếu ngươi dùng đấm, vậy ta sẽ đáp trả bằng kim! Thế nào, súng bắn đinh của ta thật tuyệt vời♪
ってか機械ちゃん食事しないっぽいからさ、\nどー始末したもんかって悩んでたんよね。\nでもこっちの毒はちゃんと効いてよかった～♪=Thực ra, con robot gái đó dường như không ăn, nên ta lo làm sao trừng phạt nó. Nhưng ta mừng là chất độc này có tác dụng~♪
いやん、怒ってるー？\n焦んなくても、その辺はちゃんと説明──=Ôi chà, cô tức giận sao? Đừng hoảng loạn, ta sẽ giải thích cho rõ ràng...
っとと、あっぶね！\n……いきなり攻撃かましてくるとか、だるすぎ！=Ô toh toh! Suýt nữa! ...Tấn công ta vô cớ như vậy? Thật mệt mỏi!
どの口が言う。\n小娘、騎士殿に向けたる銃口、今すぐ下ろし也。\n然もなくば……=Ngươi là ai mà nói thế? Con gái nhỏ, hạ súng ngươi đang chĩa vào Lord Knight ngay lập tức. Nếu không...
白雷夜天──！！=ÁNH SÁNG TRẮNG BẦU TRỜI ĐÊM!!!
はい肉壁ーっ♪=Đây là bức tường thịt của ta dành cho ngươi♪
ほぎゃわ～っっっ！？=HÔ-GI-A-A-A-A-AHHHHH!?
……っ！？\n直撃したのにまるでダメージが……？=...!? Đó là đòn trực diện, nhưng lại không gây tổn thương...?
悪いけど攻撃は効かないよ～？\n何を隠そうハニハニちゃんは、煮ても焼いても踏んづけても平気な、\n謎の最強スペック生物だからねっ☆=Xin lỗi, nhưng đòn tấn công của ngươi sẽ không hiệu quả đâu~? Hãy biết rằng Honey Honey-chan là sinh vật bí ẩn với thông số mạnh nhất, có thể chịu được sự nấu chín, nướng, hay giẫm đạp☆
えへへ、照れるハニ。=Ehehe, làm ta thấy xấu hổ quá, mật ong.
ねーねー、おとなしくしててくれると助かるなー♪\nさもないと、次はハニハニちゃんじゃなくて\nこの会場の誰かを壁にしちゃうかもよ？=Này, này, thật tốt nếu các người có thể nằm yên♪ Nếu không, lần sau, thay vì Honey Honey, ta có thể khiến người khác ở địa điểm này trở thành bức tường thịt của ta, ngươi biết chứ?
あなたは……なんでこんなことするんですか……！？\n何が目的で……=Ngươi... tại sao ngươi làm chuyện này...!? Mục đích của ngươi là gì...?
……やっほー、はじめましてユースティアナ。\n目的ならもちろん教えてあげる……♪\nはいじゃあ、ハニハニちゃん説明よろ！=Yahoo! Rất vui được gặp, Eustiana. Ta sẽ nói cho ngươi biết mục tiêu của ta, tất nhiên...♪ Được rồi, Honey Honey-chan, hãy giải thích giúp ta, yehello!
丸投げハニ！？\nもちろんやりますが……こほんっ。=Ngươi đổ việc giải thích cho ta sao?! Tất nhiên ta sẽ làm, nhưng... Ahem.
ご推察の通り、みなたまがぐったりしてるのは\nメリッサたまの毒ハニ。\n口に入ればすぐに意識を失うか正気をなくすかの猛毒ハチミツ……=Như các người có thể đoán, lý do mọi người cảm thấy uể oải là vì mật ong độc của Melissa-tama. Nếu nuốt phải, mật ong cực kỳ độc hại này sẽ khiến ngươi mất ý thức hoặc thậm chí mất trí ngay lập tức...
『ハニートラップ』の効果ハニ。=Đó là tác dụng của "Bẫy Mật ong" của cô ta.
なんて、ひどいことを。=Sao có thể thế! Làm chuyện khủng khiếp như vậy.
あたしが無理やり食べさせたんじゃないハニ。\nみなたま自分からよろこんで食べたハニ。=Ta không ép ai ăn nó đâu, mật ong. Mọi người ăn một cách tự nguyện, mật ong.
おいしそうに。\nむしゃむしゃと。=Ý tôi là, nó ngon mà. Ngoạm ngoạm.
……我らの料理に、その毒を入れたのだな？\n貴様が、料理に触れたとき──\n『ものを大きくする魔法』をかけたときに。=Vậy là người đã bỏ độc vào thức ăn của chúng tôi? Khi ngươi chạm vào nó -- Khi ngươi thi triển "phép thuật phóng to" lên nó.
ご名答ハニ。\nあの時は誰も気づかなくて、逆に不安になったハニ。\nおかげで、あたしはメリッサたまからご褒美をもらえたけど──=Chính xác trên mật ong. Không ai để ý lúc đó, điều đó còn khiến ta lo hơn, mật ong. Nhờ vậy, ta được Melissa-tama thưởng...
ふふ……ってかさ、ユースティアナ。\nあんたにはお礼しなきゃって思ってたんだよね。\nだって、万博を開催できたのはあんたのおかげじゃん？=Hehe... Thực ra, Eustiana, ta đang nghĩ ta nên cảm ơn cô nữa. Dù sao, nhờ cô mà chúng ta có thể tổ chức được Triển lãm, phải không?
さすがに気づいてるっしょ？\nこのイベントの裏目的は、あんたに食事をとってもらうことだって。=Cô chắc đã nhận ra rồi chứ? Mục đích thực sự của sự kiện này là để khiến cô ăn một bữa ăn.
あんたの部下……そうそう行政長官・クレジッタ！\nあいつがハニハニちゃんの持ち込んだ企画にゴーサインを出したのは、\nぜーんぶあんたのためなんだよ。=Cấp dưới của cô... Đúng, đúng, Chánh Hành Chính Creditta! Lý do cô ấy đồng ý với đề xuất của Honey Honey hoàn toàn vì cô.
ぐっ……この！　ハニハニ……！\nわたくしを騙してくれやがったんですわね……っ！？=Ugh... Ngươi! Honey Honey...! Ngươi dám lừa ta...!
……クレジッタたま、ごめんなさい。\nみなたまがユースティアナたまを想う気持ち……\nメリッサたまの計画に利用するには、絶好のエサだったハニ。=Thật xin lỗi, Creditta-tama. Với tình cảm của mọi người dành cho Eustiana-tama... Đó là mồi câu hoàn hảo cho kế hoạch của Melissa-tama.
確かに不用心ではありましたわ……！\nですがあなたのことは、わたくしが信頼を──=Quả thật là ta đã sơ suất...! Ngay cả cấp dưới đáng tin cậy của ta...
わたくしが信頼を置く部下も、太鼓判を押してたのに～～\n……って思ったでしょ？\nそーゆーとこ、お役人の弱点ね☆="Ngay cả cấp dưới đáng tin cậy của ta cũng chấp thuận cho ta", phải không? Chính ở đó là điểm yếu đơn giản của các quan chức chính phủ☆
『ビストロプリンセス』ねえ……\n願ってもない機会ですけども、あのハニハニとかいうイベンターは\nさすがに怪しすぎやしません？　あなた、どう思うかしら？="Bistro Princess", hử...? Một cơ hội vàng ngay trước cửa nhà chắc chắn, nhưng người tổ chức sự kiện gọi là Honey Honey có hơi đáng ngờ quá không? Các ngươi nghĩ sao?
……ええ、クレジッタ様がお疑いになるのもごもっともですが\nあのイベンター、「ハニハニ」なる者については\n実績の確認も身辺調査も、十全に済ませております。=Vâng... có thể hiểu được tại sao ngài nghi ngờ, Lady Creditta, nhưng chúng tôi đã kiểm tra kỹ lịch sử và lý lịch của người tổ chức sự kiện đó, "Honey Honey".
此度の万博の運営に登用するには、十分信用のおける人物かと。=Tôi nghĩ cô ấy là một cá nhân đáng tin cậy để được bổ nhiệm quản lý Triển lãm sắp tới.
ふ～ん……\nま、あなたがそうおっしゃるのなら信用してみましょう。\nそれでは、くれぐれもよろしく頼みますわよ。すべては陛下のために！=Hừm... Nếu cậu nói thế, thì mình tin cậu. Vậy, mình nhờ cậu đấy. Tất cả vì Nữ hoàng!
怪しいヤツが自分で「私は怪しくありませ～ん」なんて言っても\n信用するわけないけどさ、身内から「あの人は怪しくありません」\nって言われたら、ついつい警戒解けちゃうじゃん？=Nếu một người đáng ngờ nói "Tôi không đáng ngờ", rõ ràng bạn sẽ không tin, nhưng nếu người thân nói "Người đó không đáng ngờ", bạn sẽ tự nhiên giảm cảnh giác, phải không?
どう、スマートっしょ♡\nメリッサちゃん、意外とインテリギャル子なんで♡=Thế nào? Thông minh đúng không♡ Melissa-chan bất ngờ lại là một cô gái thông minh đấy♡
あっ、でもでも、部下おじのことは怒んないであげてね？\nあの人、とっくに猛毒注入済みで、あたしの言うこと聞かなきゃ\n死んじゃうよ～～って状態だったんだからさ♪=À, nhưng mà... đừng giận cấp dưới của mình, được chứ? Lúc đó mình đã tiêm cho hắn một loại độc chết người rồi, nếu hắn không nghe lời thì sẽ chết ngay tại chỗ~♪
ぐう……わたくしはなんたる過ちを……っ。\n自分が許せませんわ……こんな悪党風情に\nまんまと踊らされていただなんて……っ！=Ugh... Mình đã mắc sai lầm gì thế này... Mình không thể tha thứ cho bản thân... Mình để kẻ xấu lợi dụng mình...!
クレジッタさん！　無理して動いちゃだめです！\nそれに、クレジッタさんは何も悪くないですから！=Creditta-san! Đừng cố cử động! Huống chi, cô không làm gì sai cả!
いいえ、いいえ陛下っ！\n陛下を危険にさらしたわたくしが、たかだか毒を食らった程度で\nおとなしくしてなどいられませんわっ！=Không! Không phải thế đâu, Nữ hoàng! Em đã làm ngài gặp nguy hiểm, nên em không thể ngồi yên được vì em để mình bị đầu độc!
ユースティアナの言う通りよ、クレジッタ。\nあんたはな～んにも悪くない。\n悪いのは、この国に蔓延る甘えきった“感情”そのもの。=Eustiana hoàn toàn đúng, Creditta. Cô không làm gì sai. Điều sai là những "cảm xúc" hư hỏng đang hoành hành trong đất nước này.
感情……？=Cảm xúc...?
そう、感情。あんたたちの大好きな、チューセー心……\nそれから他にも、あ～……キズナ？　シンアイ？　etc？\nどれも素晴らしい言葉よね。=Đúng vậy, cảm xúc. "Sự trung thành cuồng nhiệt" mà các người ngưỡng mộ... Rồi còn, à... tình cảm? Tình yêu đích thực? vân vân? Tất cả đều là từ ngữ tuyệt vời, chắc chắn rồi.
素晴らしくて、甘ったるくて、生ぬるくて……\nそこに浸ってればいつまでもずっと幸せな気分でいられるような\nこの世で一番脆い感情……そんなモノでこの国は塗れてる。=Tuyệt vời, ngọt ngào, và ấm áp... nếu chỉ chìm đắm trong chúng, bạn sẽ mãi mãi hạnh phúc, những cảm xúc mong manh nhất thế giới... Chính đất nước này đã phủ đầy chúng.
だからぁ、あたしがぜーんぶ塗り替えてあげんの♪\n耳心地のイイ感情でフニャフニャにされちゃったこの国が\nいつか滅びちゃう前に。=Chính vì vậy...! Ta sẽ sơn lại TẤT CẢ♪ Trước khi đất nước này, được làm mềm bởi những cảm xúc nghe có vẻ dễ chịu, bị hủy diệt một ngày nào đó.
──クレジッタさんっ！=CREDITTA-SAN?!
ったく、や～っと気失ってくれたんだ？\nんー……脂肪が多めのヤツだと毒の効き悪いんかな……\nこのへんまだまだ改良できそうか……=Thật sự, cuối cùng cô ta cũng ngất rồi à? Hừm... Mình tự hỏi liều độc có hiệu quả kém hơn trên người có nhiều mỡ thừa không... Mình nghĩ vẫn còn dư địa để cải thiện lĩnh vực đó...
………メリッサさんと言いましたね？\nあなたの考えは飲み込めました。\nですが──あなたは、いったいなんのためにこんなことを？=Ừm... Cô nói cô tên là Melissa-san, đúng chứ? Mình hiểu lý do của cô. Nhưng... tại sao cô lại làm việc này chứ?
ん？\n………世界征服☆=Hả? ...Bá chủ thế giới, tất nhiên☆
──戯れも程々にせよ。=Ta nghĩ đã đến lúc cô nên dừng những trò đùa lại.
戯れでこんなやべーことさすがにしないって♪\nってかあんたがそれ言っちゃうんだ？=Mình sẽ không nói thứ gì như vậy như một trò đùa♪ Hay là, thực sự cô là người có tư cách nói chuyện đó sao?
“世界の壁”すり抜けられる手段は知ってんのに、\n自分の世界に冬眠しちゃった蛇女がさ？=Dù cô biết cách vượt qua "Bức Tường Giữa Các Thế Giới", tại sao con rắn phụ nữ chọn cách ngủ đông trong thế giới nhỏ bé của chính mình lại có tư cách nói chuyện?
ね、ね。知ってる？\n世界がいくつも分かれてる必要なんてひとっつも、ないんだよ？\nただ独り、圧倒的な女王がいれば、ぜーんぶうまくいくの。=Này, này. Cô có biết không? Không cần thiết phải tách biệt nhiều thế giới như thế này, đúng không? Nếu chỉ có một Nữ hoàng quyền năng cai trị tất cả, mọi thứ sẽ ổn thôi.
だから、あたし決めたんだ♪\n世界の壁ぶっ壊して、大きな一つのコロニーにするの！=Chính vì vậy mình ngh ra giải pháp♪ Mình sẽ phá bỏ những bức tường giữa các thế giới và biến chúng thành một thuộc địa lớn duy nhất!
そう！　メリッサたまがこの世界の、\n『唯一女王たま』に君臨するハニっ！=Đúng vậy! Melissa-tama sẽ trị vì như Nữ hoàng duy nhất, Nữ hoàng-tama duy nhất trong thế giới này, honey!
貴様は本気で、そんなことを──=Đồ nhãi ran kiêu ngạo, hãy nghiêm túc một chút đi...
めちゃくちゃ本気なんで♡\n応援よろしくー♪=Mình nghiêm túc nhất có thể♡ Hãy cổ vũ cho mình♪
さあここで交渉タ～イムっ♪\nあんたらがあたしのドレイになるってんなら、\nいますぐ会場のみんなは助けてあげまーす！=Bây giờ là lúc đàm phán♪ Nếu các người đồng ý làm nô lệ của mình, mình sẽ giúp đỡ mọi người tại hiện trường ngay lập tức!
ほら、あんたたちの大好きな『チューセー心』ってやつ？\nさっきはdisっちゃったけどさ、あたしに向けてくれるなら\nせっかくだし貰っといてもいいよ♪=Cô biết đấy, "sự trung thành cuồng nhiệt" mà cô yêu quý? Mình vừa đạp đổ nó, nhưng nếu các người định hướng nó về mình, mình rất sẵn lòng nhận đấy♪
ってことで、ここで本日のゲストを召喚っ！\nいでよ、ドレイドラゴンっ！！=Vậy nên bây giờ... để mình triệu hồi một vị khách quý! Ra đây nào, Rồng Nô Lệ!!
んー、ちょっと前になんとか島から現れたじゃん？\nそれ見てドレイに欲しーって思ってたんだよね～☆\nで、ゲットしました～♪=Hừm, tự nhiên một đám xuất hiện từ hòn đảo đó trong thế giới này, đúng không? Khi mình thấy chúng, mình muốn có một con để làm nô lệ~☆ Nên, mình đi bắt một con~♪
貴様──アラクネの如く、\n操術の類を使うのか？=Cô đang nói rằng cô sở hữu một loại kỹ thuật thao túng nào đó giống Arachne sao?
アラクネ……ああ、あのデカ蜘蛛女ね。\nや、あたしの毒はあそこまでハイスペじゃないよ？\n操れんのはせいぜいショボい魔物くらいだし。=Arachne... À, con nhện khổng lồ kia. Độc của mình không phải loại cao cấp như vậy, các người biết chứ? Tối đa, mình chỉ có thể kiểm soát được quái vật nhỏ.
このドラゴンちゃんもさすがにムリかな～って思ってたんだけど\nなんか今のあたしってカリスマ爆上がり中っぽくって？\nフツーにいけちゃった♡=Chính vì vậy mình nghĩ có lẽ nó sẽ không hiệu quả với con rồng này, nhưng thế nào? Mình chắc chắn đã có một loại bùng nổ thôi phong nào đó, nên... mình đã làm được♡
人間も操れたら最高だったんだけどさー？\nま、そっちはいいんだ☆\nだって普通に、あたしのカリスマ性で操れちゃうんで～♪=Sẽ tuyệt lắm nếu nó giúp mình có thể kiểm soát cả người nữa, các người biết chứ? Thôi kệ~☆ Mình có thể dễ dàng kiểm soát họ chỉ bằng sức hút của mình thôi~♪
ってことでシンキングタイム終了♪\n答えはでたかな～？=Và thế là, thời gian suy nghĩ kết thúc♪ Các người đã đưa ra câu trả lời chưa?
{playername}くん！\nいえ、ここはわたしが……っ！={playername}-kun! Không, để mình xử lý chuyện này...!
ですが……っ、こんな時なのに力が出ません……\nみなさんが、危険な、この時に。=Tuy nhiên... Ngay cả lúc này, mình cũng không có sức mạnh... Trong một tình huống mà mọi người đều gặp nguy hiểm như thế này.
わたしはどうして……──っ。=Tại sao mình... lại...
ペコリーヌ姫、お下がりを。\nここはわっちらで食い止めまする。=Công chúa Pecorine, xin hãy lùi lại. Chúng ta sẽ ngăn cô ta lại một chút.
ええ。\nいきますよネフィ＝ネラ媛。=Được. Hãy làm đi, Công chúa Nephy Nella.
ふーん、それが答えって訳？\n交渉は決裂だね～残念。=Hừm, vậy là câu trả lời của các người? Đàm phán đổ bể rồi, hả? Tiếc thật.
じゃ、今から見せしめに、\nこの会場のやつら焼き払っちゃうね。\nど・れ・に・し・よ・う・か……=Vậy thì, như một lời cảnh báo cho tất cả mọi người, ta sẽ đốt cháy hiện trường này. Mình nên bắt đầu từ đâu đây...?
なっ♪\nきゃはっ、ジオ・ニヴルヘルのゾンビちゃんたちで決まりっ！=Đó♪ Kyaha, mình quyết định bắt đầu từ phần có xác sống Geo Niflhell!
さあやっちゃえ、ドレイドラゴン！！=Đi nào, Rồng Nô Lệ!
させません、わたくしが止めます……！\nアケディア──！=Ta sẽ không để cô đi xa hơn! Acedia!
げーっ！\nドレドラ狙うのやめてよゾンビちゃん～！\nそんなことされちゃったら……=Geeeeeh! Đừng nhắm vào rồng nô lệ của mình, zombie-chan! Vì nếu cô làm thế...
肝心のあんたが隙だらけなんですけど♪=Người quan trọng nhất ở đây, cô... sẽ tràn đầy sơ hở♪
きゃはははは、頭脳派メリッサちゃんてば、\nはじめっからあんたのこと狙ってたんだ～\nだってあんた“アンチピック”だから邪魔なんだよね。=Kyahahaha, Melissa thông minh đã nhắm vào cô ngay từ đầu. Ý mình là, cô là một "lựa chọn chống lại" đối với mình, nên cô sẽ là trở ngại.
ってことで、ばいばーい☆=Vậy nên, tạm biệt nhé☆
あ……ああっ……=À... Àhhhh...
ヴァイオレット姫っ！！\n手当てを……今すぐ、に……=CÔNG CHÚA VIOLET!! Chữa cho cô ta... ngay bây giờ...
動かない、動かない☆=Không di chuyển, không di chuyển☆
……ヴァイオレットさん？\nヴァイオレットさん……=...Violet-san? Violet-san...
ヴァイオレットさんっ！！！=VIOLET ƠIIIIII!!!

Player Prompts
クローチェちゃん！　しっかり！=Croce! Cố lên!
毒って……何が目的で！=Độc...? MÀY ĐANG GIỮA CHỮC GÌ?!
毒をみんなに食べさせたってこと！？=Vậy là mày khiến mọi người ăn phải độc?
これは、ラストドラゴン！？=Đó... là Rồng Ái dục?!
ペコさん、下がって！=Peco-san, lùi lại!

New Titlecards
執政官３=Quản gia 3
ドレイドラゴン=Rồng Nô lệ

Chapter 5
倒れ伏したヴァイオレットをなすすべもなく見守る\n{playername}たち。={playername} và những người khác bất lực nhìn Violet ngã xuống đất.
きゃははははっ！\nこれでゾンビのお姫様は退場でーす♪=Kyahahaha! Thế là công chúa xác sống đã bị loại khỏi cuộc chơi♪
あ……ああっ。=À... Àhh.
……は？　なんか普通に動けてるんですけど？\n当分は口もきけないほどに毒を打ち込んでやったのに──=Hả...? Có vẻ mày vẫn di chuyển bình thường? Mà tao đã tiêm vào mày nhiều độc đến mức mày đáng lẽ không nói nên lời một thời gian rồi~...
そんな……グレイス！！=Không thể nào... GRACE!!
すみません、姫。\n貴女にも少し刺さっちゃいましたね……針。=Xin lỗi, công nương. Có vẻ những mũi kim ấy đã chích phải ngài một chút...
……あ。やべ。この毒レイスにも効きますね……\nちょっと動けそうにありません……\nここからステルスキル狙ってたのに。うらめしい。=...À. Chết thật. Có vẻ loại độc này cũng có tác dụng với Wraith như tao... Có vẻ tao không thể di chuyển được... Tao định ám sát lén sau cái này. Bực thật.
こんな傷などなんでもありません……！\nそれよりもわたくしはまた、あなたに守られてっ……=Những vết thương này chẳng là gì...! Quan trọng hơn, ngài đã bảo vệ tao một lần nữa...
……スミレ、気にしないで。\nこれが私の役目だから。=Sumire... đừng bận tâm. Đây là vai trò của tao.
自分より民の身を案じた貴女だからこそ。\n守りがいがあるってものよ。\n……とはいえ……ここまで、かもだけど……=Chính vì ngài lo lắng cho sự an toàn của dân chúng hơn chính mình nên ngài đáng được bảo vệ. ...Tuy nhiên... có lẽ tao sẽ dừng lại ở đây...
グレイス……っ。=Grace...!
いや、幽霊にはちゃんと効くんかーい。\nんー、なんでゾンビには効かんの？　おかしくねー？=Khoan, vậy là nó có tác dụng với ma vẫn ổn? Thế tại sao lại không hiệu quả với xác sống? Điều đó kỳ quá, phải không?
ちぇー、邪魔されちゃった。\nでもま、ゾンビ姫にも当たったし、戦うことはできないよね☆=Tsk, có người cản đường. Nhưng mà, được rồi, tao cũng bắn trúng công chúa zombie rồi, thế là mày không chiến đấu được nữa☆
さあ、ドレドラ！\n今度こそ焼き払っちゃえ～☆=Đi nào, Rồng Nô lệ! Lần này đốt cháy bọn chúng đi☆
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！\nお逃げ下さいィ・ィ……！=Công chúa Violet...! Xin hãy chạy đi...!
ヴァイオレット姫ェ・ェ……！\nグレイスさまァ・ァ……！=Công chúa Violet...! Ngài Grace...!
あの女、よくも姫にィ・ィ……！\n許さないィ・ィ……！=Con đàn bà đó...! Mày dám làm thế với Công Chúa...! Tao sẽ không tha cho mày!
ほぎゃわっ！？\nゾンビたまたち、ピンピンしてるハニ！？=HOGYAWAH?! Bọn xác sống đều sẵn sàng chiến đấu hết rồi?!
……もしかしてゾンビに毒は効かないとか言わないよね～？\nそんなん“攻略サイト”にも載ってなかったけど？=Chẳng lẽ... loại độc đó THẬT SỰ không có tác dụng với xác sống? Tao không thấy thông tin nào như vậy trên "trang walkthrough" mà?
ハニハニちゃん。\nこいつらの食べた料理にもちゃんと\n『ハニトラ』は仕込んだんでしょーね？=Honey Honey-chan. Mày có chắc đã rắc "Bẫy Mật ong" vào đồ ăn chúng ăn rồi chứ?
も……もちろんハニっ！\nヴァイオレットたまの料理……\nこの海老のお造りにもちゃんとぶっかけたハニっ！=T-Tất nhiên rồi, honey! Cơm của Violet-tama... Tao đã rắc đầy lên miếng sashimi tôm này!
……ふーん、まあいいや。\nってか海老のお造りって。切っただけじゃん。=Hừm... thôi kệ. Nhưng gọi cái này là "sashimi tôm"... Nó còn chẳng được cắt đúng.
毒が効かねーんなら意味ないんで。\nこれ、お返ししまーす。ポイっ、と☆=Nếu độc không có tác dụng, thì món ăn này vô nghĩa. Này, tao trả lại cho mày! *Ném*☆
……『エンピレオ』？\n知ってるわ。天国の最上層。至高天。\n行ってみたいなパラダイス。="Empireo"...? Tao biết hết. Tầng cao nhất của thiên đường. Thiên đường tối thượng. Một thiên đường tao muốn ghé thăm.
──そうではなく。\n『エンピレオ』ではなく『海老ピレオ』──\n冥海のどこかで数千年生き続けるという、ごく希少な海老ですわ。=Đó không phải điều tao nói. Không phải "Empireo", mà là "Ebi Pireo". Đó là một loại tôm rất hiếm có thể sống hàng ngàn năm ở đâu đó dưới biển của Netherworld chúng ta.
といっても、わたくしも先ほど初めて聞いたのですが……\n爺やが書庫から探して下さった古い書物に記述があったのです。\n我が国に伝わる伝説の食材、として。=Nói vậy, đây cũng là lần đầu tao nghe thấy... Nó được đề cập trong một quyển sách cũ mà ông nội Duran tìm thấy cho tao trong thư viện nhà ta. Nó được mô tả là một nguyên liệu huyền thoại được truyền lại trong nước ta.
……なるほど。めちゃくちゃ長生き、且つ\n逃げ足鍛えまくりで絶対に捕獲できない奇跡の海老ですか……=...À ra vậy. Vậy là một con tôm kỳ diệu với tuổi thọ phi lý đã rèn luyện đôi vây thoát hiểm của nó đến mức gần như bắt không được...
……それを捕獲したい、と。\nあれですか？\n『ビストロプリンセス』のため、ですか？=...Và mày muốn bắt một đàn. Đúng không? Cho trận "Bistro Princess", tao đoán vậy?
……お見通しですね。\n料理のテーマは『各国自慢の郷土料理』。\n食材は自由に持ってきてよい、と。=Mày đoán đúng. Chủ đề của món ăn là "ẩm thực địa phương từ từng thế giới". Chúng ta được tự do mang theo nguyên liệu của mình.
……あのね、グレイス。\nわたくし、勝ちたいのです。\nこの戦いは、わたくしだけの戦いじゃない。=Này, Grace. Tao... muốn thắng. Trận chiến này không chỉ vì lợi ích của tao.
たとえ催し物だとしても。我が国の皆様に、\nわたくしが全力で戦う姿を見ていただきたいのです。\nそして、勝利を一緒に分かち合いたいのです……それが。=Dù chỉ là một sự kiện đặc biệt, tao muốn dân chúng trong nước tao thấy tao chiến đấu hết sức. Và tao muốn cùng chia sẻ chiến thắng... Bởi vì...
国の名を背負うということですから。=Bởi vì đó là ý nghĩa của việc mang trên mình niềm tự hào của quốc gia này.
……ふふ。\nいつの間にそんな熱血系アンデッドに？=...Heheh. Mày đã trở thành một undead nhiệt huyết như vậy mà tao không hay biết à?
熱血系アンデッド……\nふふ、いいですね。=Undead nhiệt huyết... Hehe, tao thích cách nói đó.
では、暇してるゾンビとか集めてきます。\nみんなで探しましょ。伝説の食材。=Vậy thì, tao sẽ đi tập hợp một vài zombie chẳng có việc gì làm. Chúng ta sẽ cùng tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại đó.
ふう……ついにやりましたね。\n『海老ピレオ』ゲットです。\nあまりに大変で天国行きしそうでしたが。=Phew... Cuối cùng cũng xong rồi. Tôm Ebi Pireo, có rồi. Khó khăn quá, tao tưởng mình sắp lên trời.
まだ傷の残る体にご負担をかけさせました……\n今はしっかり休んでくださいね。=Tao xin lỗi vì đã làm cơ thể ngài, vẫn còn mang vết thương cũ, bị quá tải... Xin hãy nghỉ ngơi thật tốt ngay bây giờ.
でも、本当に助かりました。\nグレイスや皆様のご協力のおかげで\nこんなに大量に捕まえられました！=Nhưng... thật sự ngài đã cứu tao. Nhờ nỗ lực của ngài và những người khác, Grace, chúng ta đã bắt được rất nhiều!
すばしっこくて警戒心も強く、心折れかけましたけど、\n苦肉の策の『ゾンビの群れで死んだふり大作戦』\nめっちゃ刺さりましたね。後半入れ食い状態でした。=Chúng nhanh nhẹn và cảnh giác đến mức tao suýt nản, nhưng kế hoạch tuyệt vọng của tao là "giả chết giữa đàn zombie" đã phát huy tác dụng. Cuối cùng, lần nào cũng bắt được.
頑張ってくださいヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！\n当日は応援にいきますゥ・ゥ・ゥ……！=Chúc may mắn ngoài đó, Công chúa Violet! Tao sẽ có mặt để cổ vũ cho ngài vào ngày đó!
楽しみにしておりますねェ・ェ・ェ……！\nヴァイオレット姫が勝利を掴むお姿ァ・ァ・ァ……！=Tao sẽ rất mong chờ...! Cảnh tượng Công chúa Violet chiến thắng...!
はい。皆のためにも、\n必ず優勝してまいりますね。=Được. Vì tất cả mọi người, ta chắc chắn sẽ chiến thắng.
ヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！！\nバンザーイィ・ィ・ィ……！！=Công chúa Violet...!! CỐ LÊN LÊN LÊN...!!
この海老は。\n我が国の民との、絆の証。=Con tôm này... chính là bằng chứng cho mối ràng buộc giữa ta và dân tộc.
ジオ・ニヴルヘルは、決して食文化に恵まれた世界ではありません。\n凍てつく冥府の世界には、上質な食材は限られております……=Geo Niflhell tuyệt đối không phải là một thế giới được ưu ái với văn hóa ẩm thực phong phú. Trong thế giới băng giá của chúng ta, nguyên liệu chất lượng là rất hiếm...
それでも皆は力を尽くしてくださいました。\n自分のためではなく……わたくしのために。=Dù vậy, mọi người... họ đã cố gắng hết sức. Không vì bản thân... mà vì ta.
いつもそばにいてくれるグレイス、\n料理の手ほどきをしてくれた、巨鯨城の召使いたち。\nそして、何よりも……=Grace, người luôn ở bên cạnh ta; những người hầu của Lâu đài Cá voi Lớn, những người đã dạy ta nấu ăn. Và trên hết...
腐敗が進む中でも笑顔を見せ\nわたくしに、勇気を与えてくれた我が国の皆の……\nその、想いの証なのです。=Dân chúng của quốc gia ta, những người vẫn mỉm cười dù sự hư hỏng đã âm thầm kéo đến, và đã cho ta can đảm để đứng ở đây... Con tôm này chính là bằng chứng cho tình cảm của họ.
ですからわたくしは、その想いを。\n決して──=Chính vì vậy, những tình cảm ấy... ta sẽ không bao giờ...
決して無駄にはいたしません……っ！=TA SẼ KHÔNG ĐỂ CHÚNG LỠ CƠ ĐÂU...!
…………はむっ。=......*nhai*
えええええ食べたハニバニっ！？\nヴァイオレットたま、『ハニトラ』のかかった料理を\n敢えていくハニかっ！？=ẶẶẶẶ?! Cậu thật sự ăn rồi à, honey bunny?! Violet-tama, cậu thật sự ăn đồ ăn có dính "Bẫy Mật ong" rồi hả?!
姫、おやめをォ・ォ・ォ……！=CÔNG CHÚA! Xin hãy dừng lại...!
ヴァイオレット姫！\n食べてはなりませんっ！！=CÔNG CHÚA VIOLET!! Cô không được ăn...!!
そうですヴァイオレットさんっ！！\n気持ちはすごく分かりますけど、やめてください～っ！！=Đúng vậy, Violet-san!! Tôi hiểu cảm xúc của cô, nhưng xin hãy dừng lại!!
分かっております……でも、なぜか。\n止まりません……止めてはいけない気がするのです。=Tôi biết họ đúng... Nhưng vì lý nào đó, tôi không thể dừng... Tôi cảm thấy như không nên.
どうあっても……\n……っ！=Dù sao đi nữa.........! Kh!
へーお上品ぶってる割に行動はぶっとんでんじゃん♪\n個人的には好きだけど、ドレイ拒否んならお仕置きよ！=Ồ, cô giả vờ công chúa nhưng hành động khá điên rồ♪ Cá nhân tôi thích thú, nhưng nếu cô từ chối làm nô lệ của tôi, tôi sẽ phải trừng phạt cô!
ヒィ～～～……っ！！=Eeeeek...!!
うひゃあ～グロ注意ハニっ！\nゾンビたまたちが燃えて──=Uhyaaaa~ Gore-honey! Cẩn thận! Tất cả xác sống đều đang cháy~
ほぎゃわっ！！？=HOGYAWAH!!?
ななな、なんじゃこりゃ～っ！？\n水のヴェールがゾンビたまを守ってるぅ～！？=C-C-CÁI QUÁI GÌ VẬY THẾ NÀY?! Một lớp nước đang bảo vệ xác sống?!
な……ヴァイオレット姫ェ・ェ・ェ……！？\nそのお姿はァ・ァ・ァ……！？=Gì... Công chúa Violet...?! Dáng vẻ của cô...!?
…………\n……はあ？=.........Hả?
──凍てつく冥府の国。\nそれがわたくしの国──=Vùng đất băng giá của Thế giới Ngầm. Đó là quốc gia của ta...
日の光も無く、仄暗く乾いた世界でも。\nならばこそ──そこに暮らす民の笑顔は輝きを放つ。=Ngay cả trong thế giới tối tăm, khô cằn không có ánh mặt trời... nụ cười của người dân nơi đó vẫn rực rỡ.
燃やす魂も、滾らせる血潮もないけれど。\nだからこそ、どの国よりも。\n命の重さと尊さを知っている。=Chúng ta không có linh hồn bừng cháy, máu sôi trào. Và chính vì thế, hơn bất kỳ vùng đất nào, chúng ta hiểu được trọng lượng và sự thiêng liêng của sự sống.
白鯨の如く悠然と。\nFauna of whale falls. 大いなる命、神なる勇魚。\nこの声を、聞き給え。=Tĩnh lặng như cá voi trắng. Động vật tại Các vụn cá voi. Đời sống vĩ đại, người cá dũng cảm thiêng liêng. Hãy lắng nghe tiếng nói này.
わたくしの名前はヴァイオレット──\nジオ・ニヴルヘルを統べるプリンセスです！=Tên ta là Violet. Đại diện cho Geo Niflhell... ta là công chúa của nó!
プリンセスの名において。\n我が国の民を傷つけることは、許しません……！\n決して……！=Trong tư cách công chúa. Ta sẽ không để ai làm hại dân chúng của quốc gia ta...! MAI...!
ヴァイオレットさんを覆う光がどんどん強く……\n一体、何が……？=Ánh sáng bao quanh Violet-san ngày càng mạnh... Rốt cuộc là sao...?
姫の内より湧き上がりし力。\n誰しもが畏敬の念を抱くような──在れは。\n民を導き、国を統べる、気高き矜持を体現したかの如き……=Một sức mạnh trào dâng từ bên trong Công chúa. Một hiện diện khiến mọi người phải kính nể, như thể là hiện thân của niềm tự hào cao quý của người lãnh đạo dân tộc và cai trị vương quốc...
ええ、本当に。\nジオ・ニヴルヘルそのもののような……=Đúng vậy, thật sự. Cô ấy dường như chính là hiện thân của Geo Niflhell...
……ドレイ拒否ったうえにあたしより目立つとか\nありえないからっ！=Cô từ chối làm nô lệ của tôi và giờ lại muốn chiếm mất ánh hào quang của tôi... Đừng hòng!
ドレドラァ！\nみんなまとめて燃やし尽くしちゃえー！！=RỒNG NÔ LỆ! Đốt cháy tất cả ngay lập tức!!
いいえ。止めます……！=Không. TA SẼ DỪNG CÔ...!
……ゴポッ。\nゴポポ……ッ。=......*Ục ọc*. *Ục ọc*...
ほぎゃわ～～～っ！？\nこのままじゃ、ドラゴンたまが溺れてしまうハニ～～～っ！？\nメリッサたまっ！　どうするハニっ！？=HOGYAAAAAAAH!? Cứ thế này, Dragon-tama sẽ chết đuối!? Melissa-tama! Cậu sẽ làm gì đây, honey!?
あにはからんや。地上にありながら溺水の業とは。\n流石は冥き水底を統べる姫君と申すべきか喃。=Thật bất ngờ. Lại chịu cảnh chết đuối giữa đất liền. Có lẽ chỉ xứng đáng gọi là Công chúa cai trị vùng đáy biển tối tăm.
メリッサたま……っ！？　どうしちゃったハニ！？=Melissa-tama...?! Sao thế, honey?!
ドレイにならないなら、\n望み通りブチ殺してやる……！\nあたしにはその力があるんだ……っ！=Nếu cô không định làm nô lệ của tôi, thì tôi sẽ chiều ý cô và giết cô...! Tôi có sức mạnh đó, biết chứ...!
ハチミツに溺れて死にやがれーっ！！！=CHẾT ĐUỐI TRONG MẬT ONG CỦA TA!!!!
ならば──\n全て包み込みます。=Trong trường hợp đó, ta sẽ đáp lại bằng cách bao trùm tất cả.
っ！？\nこいつ、ハチミツも海の力で……=......?! Cô gái này...! Cô ấy dùng sức mạnh điều khiển nước để xử lý cả mật ong của ta...
仕留めます──\nつらなぎのゐざなひ。=Ta sẽ kết liễu cô -- "Tsuranagi no Isanahi".
メリッサたま逃げるハニっ！！\nヴァイオレットたまめっちゃ強いハニバニっ！！=Melissa-tama, chúng ta nên chạy ngay!! Violet-tama quá mạnh!!
……逃げる……？\nこの程度のピンチで涙目敗走するような女王に、\nいったい誰が従うんだってーの……！=......Chạy trốn...? Ai trên đời này còn tuân theo một nữ hoàng bỏ chạy trong nước mắt trước một khủng hoảng nhỏ như vậy...!?
んで、どーする、あたし……\n戦力は逆転した……今この場で一番の突破口は……=Nhưng mà, giờ mình nên làm gì đây...? Cân bằng sức mạnh đảo ngược... Cách tốt nhất để phá vỡ tình hình là...
……きゃはっ、作戦練り直し完了っ♪=......Kyaha, đã hoàn thành việc xem xét lại chiến lược♪
……っ！！　疾い──っ！？\nペコリーヌ姫！！=......Ái chà! Nhanh quá! Công chúa Pecorine!!
ぐっ！？\nは……離してください……っ。=Guh?! H-Hãy buông tôi ra...!
プリンセスたちに告ぐ！！\nここに転がってる奴らはそのままにして、このランドソルから\n今すぐ立ち去りなさい。さもないと……=Các công chúa và đồng minh của các ngươi! Hãy bỏ lại những kẻ nằm ở đây và rời khỏi Landosol ngay lập tức. Nếu không...
５秒後にはユースティアナがハチの巣になった姿、\n見ることになっちゃうよ？=Trong 5 giây nữa, các ngươi sẽ thấy Eustiana biến thành một tổ ong đầy lỗ chỗ lộng lẫy.
ペコリーヌ姫！\n今助けま──=Công chúa Pecorine! Tôi sẽ cứu cô ngay lập tức--...
──どうかお待ちを、ヴァイオレット姫。\n此処は尻尾を巻くより他に無きかと存じまする。=Xin hãy tự chế giữu, Công chúa Violet. Tôi sợ rằng lúc này, rút lui là con đường duy nhất còn lại.
ネフィ＝ネラ媛……なぜお止めに……っ。=Công chúa Nephy Nella... Tại sao cô ngăn tôi lại...?
──『獄蜂』。\n察するに、今のあ奴は六凶の括りすらも外れている模様。\n脅しに非ず、箍の外れた凄みを感じる次第。=" Ong Nhà Tù"... Theo như tôi có thể phân biệt, thứ đó thậm chí đã vượt ra ngoài phạm vi của "Sát Khí". Đây không phải lời đe dọa suông, tôi cảm nhận được một mối nguy hiểm đã hoàn toàn bỏ qua mọi sự ràng buộc.
──而して、見やるに其の御姿、御身体の消耗が尋常ではない模様。\n今のヴァイオレット姫の御様子では、\nこれより先も戦い続けるのは叶わぬと存じまする──=Hơn nữa, xét theo hình dạng hiện tại của cô, sự căng thẳng trên cơ thể cô còn xa mới là bình thường. Với trạng thái hiện tại, tôi tin rằng cô sẽ không thể tiếp tục chiến đấu thêm nữa, Công chúa Violet──...
……ですがっ。\nぅ……=...Nhưng... Ồ...
……今はネフィ＝ネラ媛の判断に従いましょう。\n騎士も、いいですね？=Ừm... Trước mắt, chúng ta nên theo phán đoán đúng đắn của Nephy Nella. Kỵ sĩ, cậu cũng đồng ý chứ?
気持ちはわかります。\nけれど、あなたがいなければ……誰が皆を助け出すのです。\n各国の民も、あなたの仲間も。=Tôi hiểu cảm xúc của cô. Tuy nhiên, nếu không có cô... thì ai sẽ cứu mọi người? Cả người dân từng thế giới lẫn đồng minh của cô.
……行きましょう。=...Chúng ta đi thôi.
…………必ず。必ず助けに戻ります……！=............Tôi sẽ. Tôi chắc chắn sẽ quay lại cứu tất cả mọi người......!
ばいばーい、プリンセス♪\n人質のみんなは丁重にお預かりするからね☆=Bye bye, các công chúa♪ Tôi sẽ chăm sóc tốt tất cả các con tin☆
{playername}くんっ……={playername}-kun...
…………\n……えへへ。=.........Ehehe.
はいっ☆=Vâng☆
こうして楽しかった万博は一変。\nランドソルは『獄蜂』の手に堕ちた。=Vậy nên, lễ hội vui vẻ đã bị lật đổ trong chớp mắt. Landosol rơi vào tay "Ong Nhà Tù".
プリンセスたちの、そして世界の命運はどうなってしまうのか──\n絶望的な状況……しかし。=Số phận nào đang chờ đợi các Công chúa và cả thế giới...? Tình hình có vẻ bất lực... Tuy nhiên.
{playername}の目は死んでいない。=Đôi mắt của {playername} chưa hề mất đi ánh sáng.

Player Prompts
あの力は、王家の装備じゃない……！？=Một sức mạnh khác với Trang Thiết Bị Hoàng Tộc...?!
……メリッサさんの様子が……！？=...Melissa là...?!
僕だけでも、残るのは──ダメですか？=Nhưng, nếu tôi ở lại đây một mình... được không?
……ペコさん。=...Peco-san
僕が必ず助けるよ。=Tôi chắc chắn sẽ cứu cô
だから、待っててほしい。=Vì vậy, xin hãy chờ tôi

New Titlecards
ラストドラゴン・スレイヴ=Nô Lệ Rồng Tham Dục
ゾンビの男性１=Xác Sống 1

Scenario Boss 1
はああ……！=Aaaah...!
ヴァイオレット姫──\nその姿は一体……！？=Công chúa Violet! Tại sao cô lại có ngoại hình đó...?
万象を包みし海原の如く、慈心の悟りに目覚めたかと拝察せり。\nまるで神仏の天降りを目にしたかの如き心持ちに候。=Như đại dương bao trùm vạn vật, tôi tin rằng cô đã thức tỉnh đến sự giác ngộ của lòng từ bi. Nó khiến tôi cảm thấy như đã chứng kiến sự giáng trần của một vị thần -- hay một Đức Phật -- từ thiên đường.
心の奥底から湧き上がるこの気持ちは、慈しみ。\nなにがあっても国と民とを、\n守り通してみせる──それが。=Cảm xúc dâng lên từ đáy lòng tôi, đó là lòng từ bi. Dù điều gì xảy ra, tôi sẽ bảo vệ đất nước và người dân của mình. Quyết tâm đó...
それこそが、わたくしの矜持です！=ĐÓ LÀ NIỀM TỰ HÀO CỦA TÔI, LÀ CƠ SỞ TÔI ĐỨNG LÊN!

Chapter 6
ペコリーヌたちを人質に取られ、\n撤退を余儀なくされた{playername}たちは、\n一時ジオ・ニヴルヘルに身を寄せていた──=Với Pecorine và những người khác bị bắt làm con tin, {playername} và đồng đội buộc phải rút lui, tìm nơi trú ẩn tạm thời ở Geo Niflhell...
……爺や、ごめんなさい。\nグレイスを連れて帰ってこられず……=Ông nội... xin lỗi con. Con đã không đưa Grace trở về với chúng ta...
国の長たる方が軽々に頭を下げるものではありません。\n孫はあなたを守るのが役目。そのために倒れるならあれも本望……\n……ぐすっ。=Là lãnh tụ của đất nước, con không nên cúi đầu dễ dàng thế. Đó là bổn phận thiêng liêng của cháu gái tôi để bảo vệ cô ấy. Nếu cô ấy ngã trong khi làm điều đó, thì đó cũng phải là ước nguyện của cô ấy... *khóc thầm*
ありがとうございます、騎士様。\n……っ、わたくしが不甲斐ないばかりに。=Cảm ơn rất nhiều, ngài Kỵ sĩ. ...Ừm. Tôi thấy mình vô dụng quá.
いいえ、あのとき、ドラゴンの炎から会場の皆を守ったこと。\nそしてわたしたちが今こうして反旗を翻す機会を得ているのは、\n間違いなくヴァイオレット姫のおかげです。=Không, ở hiện trường, hoàn toàn nhờ hành động của cô mà mọi người được bảo vệ bởi ngọn lửa của con rồng đó. Và cũng chắc chắn là nhờ cô mà giờ chúng ta có cơ hội đứng lên chống trả, Công chúa Violet.
然様でありんす、ヴァイオレット姫。\n先ず以て頭を垂れるべきは寧ろ、ジオ・ゲヘナにあって\n『蜂』の出方を見誤ったわっちで候。誠、申し開きようも御座んせん。=Đúng vậy, Công chúa Violet. Người đầu tiên nên cúi đầu chính là tôi, vì đã nhầm lẫn về hành động của "Con Ong" ở Geo Gehenna. Thật sự, tôi không có lời nào để bào chữa.
是非に及ばず。騎士殿を御助けするは、四界を救うも同義なれば。\nかてて加えて先刻は、わっちらもヴァイオレット姫の赫奕たる御力に\n御救い頂きました事、感謝してもし切れませぬ也。=Không cần tìm lỗi cho bản thân. Giúp cô tương đương với giúp bốn thế giới của chúng ta, ngài Kỵ sĩ. Hơn nữa, tôi cũng vừa được sức mạnh rực rỡ của Công chúa Violet cứu giúp. Lòng biết ơn của tôi là vô hạn.
ヴァイオレット姫。\nあの姿と力は、いったい……？\n王家の装備とは無関係のもののように感じられましたが。=Công chúa Violet, hình dạng đó... sức mạnh đó là gì? Nó dường như không liên quan đến "Trang Thiết Bị Hoàng Tộc" của cô.
わ、わたくしにもわかりません。\nあの時はただ、必死で──=T-Tôi cũng không hiểu gì về vấn đề đó. Lúc đó, tôi chỉ liều mạng thôi...
ですが……料理を踏みにじられた時、民の顔が浮かび、\n彼らだけは必ず助けなければと。\n今にして思えば、それがきっかけだったのかもしれませんわ。=Tuy nhiên... khi thành quả nấu ăn của tôi bị giẫm đạp, gương mặt của mọi người trong nước hiện lên trong tâm trí. Tôi cảm thấy mình phải cứu họ, bất kỳ giá nào. Nhìn lại, có lẽ... đó có thể là tác nhân khởi xướng.
気づけば、自然と料理を口にしておりました。\n……伝説の食材を使った料理。\n海老ピレオのお造りを……=Không biết từ lúc nào, tôi đã ăn món ăn do chính mình làm một cách gần như tự nhiên. ...Một món ăn được chế biến từ một nguyên liệu huyền thoại. Tôm "Ebi Pireo" làm sashimi...
……爺や。\n例の古文書をここへ。=...Ông nội. Xin hãy đưa những văn bản cổ đó ra cho con xem.
御意。\n少々お待ちくださいませ。=Tuân lệnh. Xin hãy chờ một chút.
……皆様。もしかしたら解き明かせるかもしれません。\nあの力の源……覚醒、とでもいうべき力の謎と。\n──それから……=...Mọi người. Có lẽ tôi có thể giải quyết được. Nguồn gốc của sức mạnh đó... bí ẩn đằng sau nó và tác nhân "thức tỉnh" nó. Hơn nữa...
我が国の者たちだけが、\nなぜ『獄蜂』の毒にかからなかったのかも。=Lý do tại sao chỉ người dân của đất nước tôi mới có thể chịu được chất độc của "Ong".
……はい。\nそしてこの仮説が正しければ……いいえ。\nこの続きは古文書を確認してからに。=...Vâng. Và nếu giả thuyết của tôi là đúng... Không. Tôi sẽ tiếp tục lập luận này sau khi kiểm tra các văn bản cổ.
──フゥム。\nなれば不可解なるもう一つの事象──=Hừm. Trong trường hợp đó, còn một vấn đề khó hiểu khác để chúng ta lo lắng...
『獄蜂』……ですね。="Ong Nhà Tù"... phải không?
『六凶』為れば、一柱で世界を滅亡せしめん程の化生で在るは必定。\n然りとて彼の者の魔力、常軌を逸すること甚だし。\n世界征服なる放言も、強ち増長で無きかと拝察致しんす。=Là một trong "Sáu Tội Ác", cô ấy chắc chắn đủ mạnh để hủy diệt cả thế giới một mình. Ngay cả vậy, sức mạnh phép thuật của cô ấy vẫn vượt xa lý trí. Tôi nghi rằng tuyên bố chinh phục thế giới của cô ấy không chỉ xuất phát từ sự kiêu ngạo.
ええ……わたしも『獄蜂』からは異様な何かを感じました。\n人質がいたとはいえ、王家の装備を持つわたしたちを手玉に取るとは……\n底知れなさであれば、魔蜘・アラクネ以上かもしれません。=Đúng... Tôi cũng cảm nhận được một luồng hiện diện kỳ lạ từ "Onngoi". Có lẽ cô ta có con tin, nhưng tưởng không ngờ cô ta lại dùng chúng để chế giễu chúng ta, những kẻ cai trị được ban tặng "Trang Bị Hoàng Tộc"... Về độ bí ẩn, cô ta có thể còn vượt qua Nhện Phép Arachne.
面目次第も御座んせん。\nジオ・ゲヘナにて、『蜂』の名が領く地は\n鬼岩城塞から遥かに遠方ゆえ、『目』も殆ど届かず……=Chỉ xin lỗi, vì tôi không biết gì có thể xua tan lớp màn thất vọng này. Trong "Địa Ngục Đất" của tôi, lãnh thổ của "Onngoi" nằm rất xa thành trì "Bước Chân Quỷ" của tôi. Do vậy, ngay cả "đôi mắt" của tôi cũng khó lòng chạm tới...
……然りとて。\n彼の者の性質、臆病者の『蜘蛛』とは真逆と思えてなりませぬ。\nわっちの持つ情報とも、食い違いありけり。兎にも角にも──=Và mà... bản chất của cô ta không gợi lên cho tôi chút nào cảm giác của kẻ hèn nhát như "Con Nhện". Điều đó mâu thuẫn với thông tin tôi nắm giữ. Dù sao thì...
いとわしきはこの絡繰り人形にこと問はむ。=Điều khiến tôi bận tâm nhất... là chúng ta phải đặt câu hỏi cho con búp bê thúi này.
ほぎゃわっ！！！=HỌCYYYYYY!!!
ぐぬぬ……拉致るなんてひどいハニ！\nメタルなスライムの触手の感触は悪くなかったハニが……\nヒエヒエで……ヌルヌルで……息苦しくて……うふふ。=Grrr... Vậy là cô đã bắt cóc tôi? Tệ quá, cưng ơi! Ý tôi là, những xúc tu bạch tuộc kim loại đó... cảm giác mật ong thật sự... Chúng lạnh quá... trơn trượt quá... khiến tôi khó thở... Ehehe.
ってそんなことどうでもいいハニっ！\nハチミツは吐いても、\nメリッサたまの情報は吐かんハニっ！=KHOAN! Việc đó không quan trọng lúc này, cưng ơi! Cô có thể ép tôi nhả mật ong, nhưng tôi sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về Melissa-tama đâu, cưng ơi!
当ったり前ハニ！\n……メリッサたまとは幼虫の頃からのお付き合い！\nあの頃のメリッサたまは本当にかわいくって愛おしくて……=Tất nhiên rồi, cưng ơi! ...Melissa-tama và tôi quen nhau từ khi còn là ấu trùng! Lúc đó, Melissa-tama dễ thương và đáng yêu lắm...
はわっ！！？\nあぶないあぶない、誘導尋問が上手いハニね……！\nでももう教えないっ！=HỌCYYYY!!? Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật. Tôi thấy cô là một chuyên gia tra hỏi rồi...! Nhưng tôi sẽ không nói thêm gì nữa!
だから教えんっていってるでしょっ！？\n敵にハチミツは送らんハニっ！=Cô có nghe tôi vừa nói không?! Tôi sẽ không thốt ra lời ngọt ngào nào cho kẻ thù của mình đâu, cưng ơi!
……それともまさか。\nメリッサたまに興味を持っちゃったハニ？\nファンとか、推しとかって意味で。=Hay là... có thể không? Cô có thể đã để ý tới Melissa-tama chăng? Như một người hâm mộ, hoặc có lẽ cô ấy đã trở thành "oshi" của cô?
っ！！　ほんとハニっ！？\nなーんだ、それならそうと早く言うハニ～♪=...HAH!! Thật hả, cưng ơi?! Vậy cô nên nói ngay từ đầu cơ, cưng ơi~♪
じゃあなんにも教えてあーげないっ！=Vậy tôi sẽ không nói gì cả!
もう、照れ屋さんハニね♪\nそれならそうと早く言うハニ～♪=Cậu là cậu bé nhút nhát, đúng không♪ Cô nên nói ngay từ đầu cơ, cưng ơi~♪
えへへ、ご新規たまは大切に。\n最古参メリ推し勢として、なんでも教えてあげるハニ♪=Ehehe, đó là bổn phận thề son của tôi là chăm sóc người mới. Là người hâm mộ Meli lâu nhất, tôi sẽ nói bất cứ điều gì cô muốn, cưng ơi♪
そっちのゾンビちゃんたち、毒効かないからって動かないでね？\n変な素振り見せたら会場中のやつらが代わりにハチの巣だから。\n……この魔蜂たちの餌食、ね？=Các xác sống đáng thường kia? Các người có nghe không? Hãy tránh di chuyển ngay cả khi độc của tôi không có tác dụng với các người, được chứ? Nếu tôi cảm nhận được ngay cả chuyển động kỳ quặc nhỏ nhất, tôi sẽ biến tất cả mọi người ở đây thành tổ ong cỡ người. ...Nhờ sự giúp đỡ của những con ong sát thủ quý giá của tôi, thấy chưa?
ブーン……ッ。=Bwoom...!
『獄蜂』……っ！\nわたくしたちをどうするつもりですの！？="Onngoi"...! Cô định làm gì với chúng tôi?!
その辺はハニハニちゃんに……ってあいつ拉致られてるし。\nはー、しょうがないなぁ。=Để trả lời, Honey Honey-chan sẽ... Khoan, cô ấy bị bắt cóc rồi. *thở dài*, tưởng không ngờ việc này rơi vào tôi.
はいちゅうもーく！\n一回しか説明しないからよく聞いてね～\nえ～っとぉ……──=Được rồi, thời gian giải thích! Tôi sẽ nói chỉ một lần, nên lắng nghe kỹ nhé~ Tốt thôi~...
な……なんだと？\n媛様の作った料理に毒を仕込んだって！？\nこの外道めっ……！！=C-Cái gì?! Cô đã bỏ độc vào thức ăn các Công Chúa làm!? Cô là đồ quái vật vô nhân tính...!!
……毒ったって大したことねーんだろ？\n確かに気を失ってたみたいだが、ピンピンしてるぜ……！="Độc" của cô... có vẻ không đáng kể, phải không? Đúng là chúng tôi đã ngất... nhưng nhìn chúng tôi bây giờ đi! Tất cả đều tỉnh táo và sẵn sàng!
目が覚めるのは毒がなじんで来た証拠。\nあと二週間くらいは元気でいられるから安心、安心♪=Việc các người tỉnh dậy chính là bằng chứng độc của tôi đã phát huy tác dụng. Các người sẽ ổn trong một tuần nữa... hoặc hai! Vì vậy đừng lo, thư giãn♪
……ま、ホントの効果はその後出てくんだけど。=Tốt thôi. Tác dụng thực sự sẽ hiện ra sau đó.
……その後？\n二週間後に効果が出るとどうなるの……？=Sau đó...? Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng tôi khi tác dụng thực sự hiện ra sau hai tuần...?
死ぬ。=Các người sẽ chết.
一人の例外もなくここにいるやつら全員。\n二週間後には毒が全身に回ってみーんな死んじゃう。\nごめんけど、ガチで。=Mọi người ở đây, không có ngoại lệ nào. Trong hai tuần, độc sẽ lan khắp cơ thể và tất cả các người sẽ chết. Thật tiếc, nhưng tôi nói thật đấy!
まー絶句しちゃうよね。\nでも安心して、希望はあるよ。\n一つだけ、命が助かる道は残ってる。=Thôi, không lạ khi các người câm lặng. Nhưng đừng sợ, các người vẫn còn một hy vọng. Một con đường đơn lẻ phía trước, nếu các người muốn cứu mạng mình.
その方法はぁ～……=Và cách để bước đi trên con đường đó là~...
あたしのドレイとして、\n働きバチみたいに死ぬほど働くことでーす☆=Là nô lệ của ta, các người sẽ làm việc đến chết như ong công☆
……働く……？\nあんたのために……？=...Làm việc...? Cho cô...?
そっ♪　10日ごとに働きぶりを査定してさ。\nランキング上位80％のドレイちゃんには延命できる薬をあげる！\nあぶれちゃった20％は残念！　ごしゅーしょーってコトで。=Đúng♪ Mỗi mười ngày, ta sẽ tự mình đánh giá mức độ chăm chỉ của các người. 80% nô lệ hàng đầu sẽ được thuốc kéo dài sự sống! Nhưng 20% còn lại, hừ... thật đáng thất vọng! Tưởng không ngờ đó là tất cả với chúng.
それがこれから一生続くの。\n10日ごとに、80％の働き者は生き、20％の怠け者は死んでいく。\nでも80％のほうは、最強のあたしが守ってあげる。よくない？=Đó sẽ là phần còn lại của cuộc đời các người từ giờ. Mỗi mười ngày, 80% người làm việc chăm chỉ sẽ sống sót, trong khi 20% còn lại sẽ perished. Tuy nhiên ta, kẻ mạnh nhất, sẽ tự mình bảo đảm sự bảo vệ của 80% còn lại. Không phải tuyệt sao?
働かざるドレイ生きるべからず。働き者は毎日安心♪\nうちの国、その方針でやってきますんでよろしく～☆=Nô lệ không làm việc thì không nên sống. Trong khi người làm việc chăm chỉ nên có được bình yên mỗi ngày♪ Đất nước của ta sẽ tuân theo chính sách đó, vì vậy ta sẽ trông đợi mọi người~☆
……ばかばかし過ぎて後半聞いてられませんでしたわっ！\nそれより、よくも万博をめちゃくちゃにしてくれましたわね……！？\nこの蜂女め、害虫駆除してやりますわ！　殺虫スプレーでプシュッと──=...Thật ngớ ngẩn đến mức tôi không thể nghe nửa sau! Quan trọng hơn, cô dám phá hỏng Triển Lãm của tôi!? Cô-mệnh ong kia, tôi sẽ loại bỏ mấy con sâu bọ của cô ngay lập tức! Bằng cách dùng thuốc xịt chống côn trùng này~
クレジッタさま！\n……魔蜂の大群が──\nきゃああっ！=CREDITTA NỮ SỨ! ...Có đàn ong sát thủ! KYAAAAH!
はあ、あんたのこと割と気に入ってたけど、もういいや。\nそいつら牢屋にぶち込んどいて。=*thở dài* Tôi đã thích cô khá nhiều, nhưng thôi đủ rồi. Chỉ cần ném hai đứa kia vào tù.
空を覆う魔蜂の目からは絶対に逃れられない。\n怠けたり、反抗したら、秒でこうなるから。\nみんなもしっかり覚えといてね～？=Không thể thoát khỏi đôi mắt của đàn ong sát thủ phủ kín bầu trời này. Nếu các người nghĩ đến việc kháng cự hoặc làm biếng, giờ các người biết điều gì sẽ xảy ra. Nhớ kỹ, mọi người~
ってことで説明終わりっ！\nいい国つくろうメリッサ帝国ってことで～♪\n目指せ残業300時間、ふぁいとっ☆=Và với đó, thời gian giải thích kết thúc! Chúng ta cùng nỗ lực xây dựng đất nước hoàn hảo... Đế Chế Melissa~♪ Hướng tới 300 giờ làm thêm! Chiến☆
……はーしゃべりすぎてのど痛。\nマヌカハニー舐めとこー=...Haah, cổ họng tôi đau vì nói nhiều quá. Tôi sẽ uống một ít mật ong Manuka (TLNote: loại mật ong Úc/New Zealand).
そんな……っ！？\nなんという残忍な……=Làm sao có thể...!? Sự tàn bạo của cô ta không có giới hạn...
椅子取り遊戯の如く、隷属を強いるとは。\n『獄蜂』め……頭の螺旋が飛んでおる喃。=Buộc nô lệ cho người vô tội như một trò chơi ghế nhạc. Trời đánh "Onngoi"... Trí óc cô ta thực sự đã mất hết mọi dấu hiệu lý trí.
……右肩の関節外して……ハニっ！\n……左肩の関節外して……ハニっ！=Tháo khớp vai phải... MỘT CHÚT ONG! Tháo khớp vai trái... MỘT CHÚT ONG!
へへーんっ！　脱出成功ハニっ！！\nメリッサたま、今すぐ帰るハニ～～～っ！！！=HEHE! Thoát thành công, cưng ơi! Melissa-tama, anh về nhà ngay đây, cưng ơiiii!
よござんす。捨ておきましょう。\n傀儡に構うておる暇はありんせん。=Không sao. Để cô ta chạy trốn. Chúng ta gần như không có thời gian để lãng phí cho một con búp bê.
そうですね……猶予はありません。\n急ぎ、反撃の準備を整えなければ。=Đúng... Thời gian là yếu tố then chốt. Chúng ta phải tiến hành phản công ngay lập tức.
……そして。\n皆様の解毒の方法も……=Và còn... tìm cách giải độc cho mọi người.
……あの時、なぜ我が国の民だけが無事だったのか。\n推測でしかありませんが、\nその理由は──我が国の、伝説の食材にあると思っています。=Lúc đó... Tại sao chỉ người dân đất nước tôi là không bị ảnh hưởng? Đây chỉ là suy đoán, nhưng tôi tin lý do nằm trong nguyên liệu huyền thoại của đất nước tôi.
ああ……ちょうど戻って参りましたね。=À... Cô trở về đúng lúc.
お待たせしました。\n古文書をこちらに。=Xin lỗi vì để cậu đợi. Đây là tất cả các bản cổ văn.
ありがとう、爺や。=Cảm ơn ông nội.
…………\n……やはり……=...À... Đúng như ta nghi ngờ...
……皆様。\n『グラン・クリュ』\nという言葉をご存じでしょうか？=Mọi người. "Grand Cru"... từ này có ý nghĩa gì với các vị không?
……『ぐらん・くりゅ』？=..."Grand Cru"?
存じ上げません。\nですが、それが──ヴァイオレット姫の覚醒、と\n何かかかわりがあるのですね？=Không. Nhưng ta đoán nó liên quan đến sự thức tỉnh gần đây của Công Chúa Violet?
ええ。なにぶん古い文献ですし、\n解釈が合っているかはわかりませんが……\nわたくしは、そう思っています。=Vâng. Thông tin này đến từ những bản cổ văn, nên ta không thể xác nhận chính xác cách diễn giải của mình có đúng hay không, tuy nhiên... Đây là điều ta tin tưởng...
『グラン・クリュ』とは\nその国の統治者が得る資格のこと──\n『文化』と『矜持』に目覚めたときに授かる力ではないか、と。="Grand Cru" là một tư cách chỉ có thể đạt được bởi người cai trị một quốc gia. Đó là một quyền năng ban tặng cho ai đó đã thức tỉnh với "văn hóa" và "niềm tự hào" của đất nước mình.
……わたくしはあの時、\n図らずも『グラン・クリュ』の資格を、\n得たのではないでしょうか？=Lúc đó... phải chăng ta đã vô tình đạt được tư cách để thức tỉnh "Grand Cru" của mình?
……整理します。\n『グラン・クリュ』とは国の『文化』と『矜持』\nあの時ヴァイオレット姫は、その資格を得た……=...Để ta tóm tắt lại. "Grand Cru" là biểu tượng của "văn hóa" và "niềm tự hào" của một quốc gia. Trong hoàn cảnh gần đây, cô đã đủ tư cách để đạt được nó, Công Chúa Violet...
『文化』と『矜持』……\nその言葉、どこかで──="Văn hóa" và "niềm tự hào"... Ta đã từng nghe hai từ này ở đâu rồi...
……あっ！=...À!
「「“料理は文化と矜持の結晶”──」」="Ẩm thực là sự kết tinh của "văn hóa" và "niềm tự hào"..."
なるほど、つまり伝説の食材こそが、\n覚醒のきっかけということですか？=Ta hiểu rồi. Nói cách khác, nguyên liệu huyền thoại chính là chất xúc tác cho sự thức tỉnh của cô?
恐らくは。……あの時わたくしが食べたのは、\n我が国に伝わる伝説の食材、海老ピレオ。\nそれを食べた瞬間、不思議と力がみなぎる感覚があったのです。=Rất có khả năng. ...Món ăn mà ta lúc đó ăn được chế biến từ một trong những nguyên liệu huyền thoại của đất nước ta, tôm "Ebi Pireo". Ngay khi ta ăn nó, ta cảm thấy một luồng năng lượng bí ẩn dâng trào.
あの感覚は、単なるパワーアップではなく、\nもっと根源的な──\n国を想い、愛する心のようなものが溢れてきて……=Cảm giác đó vượt xa một sự "tăng cường sức mạnh" đơn thuần. Đó là thứ gì đó cơ bản hơn. Một cảm giác yêu thương và khao khát quê hương trào dâng...
伝説の食材を用いた至高の料理。\nまさに『文化』と『矜持』の結晶という訳でありんしょう。=Một món ăn tối thượng được tạo ra từ việc sử dụng nguyên liệu huyền thoại của một quốc gia. Một hình ảnh xứng đáng cho sự kết tinh của "văn hóa" và "niềm tự hào" của một đất nước.
ふむ……大海が如き、“慈しみ”の精神。\nそれこそが姫の『グラン・クリュ』でございますな！=Hừm... Một tinh thần "Từ Bi", tựa biển cả rộng lớn. Ta tin đó chính là "Grand Cru" của người, Công Chúa của ta!
恐らくは……そして民たちの身にも同じことが。\n……覚醒という訳ではないかもしれませんが、\n民もまた、力を得たのではないでしょうか。=Rất có khả năng... và điều tương tự cũng đã xảy ra với dân tộc ta. ...Có lẽ không phải dưới dạng thức tỉnh, nhưng họ cũng đã đạt được một dạng quyền năng từ nó.
清浄なる海の力が『獄蜂』の邪悪な毒を振り払った──\nなどと……流石に妄想が過ぎますでしょうか？=Sức mạnh thuần khiết của biển đã đánh tan chất độc của "On Ong"... Hừm, có lẽ điều xa xôi như vậy chỉ là ảo tưởng của ta...
然らず。\nヴァイオレット姫の仮説は、正鵠を射ているかと思い侍り。=Không có chuyện đó. Ta tin rằng giả thuyết của người đã được chứng minh đúng, Công Chúa Violet.
……其の国の者のみに効果を発揮する料理……\nさしずめ『りーじょん限定』の『れああいてむ』\n……といったところでありんしょう。=...Một món ăn có hiệu lực lan tỏa đến toàn bộ quốc gia nó bắt nguồn... Nó có thể được gọi là một "vật phẩm hiếm" "độc quyền theo vùng", hay là ta suy đoán vậy...
わたしも信じます。\nそれを信じたい理由もあるのです。=Ta cũng tin vào lập luận của người. Bởi vì có một lý do khác xác thực nó.
なぜならば──あるのです。\nわたしのジオ・テオゴニアにも、\n『伝説の食材』の伝承が。=Rốt cuộc... Nó tồn tại. Trong Geo Teogonia của ta, một huyền thoại nói về "nguyên liệu huyền thoại" cũng đã được truyền lại.
フゥム──それは奇遇なる哉。\n──世界の理には、人知の及ばぬ神秘と摂理が数多潜みて候。\n斯様な不可思議なる仕組みが在ったとて、驚くに足りませぬ。=Hừm... Thật trùng hợp. Luật lệ của các thế giới chúng ta ẩn chứa nhiều bí ẩn và quy luật vượt ngoài sự hiểu biết của con người. Sự tồn tại của những cơ chế bí ẩn như vậy không khiến ta ngạc nhiên.
而して──それが太古より織り込まれし天の配剤か、\n偶然の産物か。将又人の手に為る仕込みかは……\n今のわっちには、判じ難き所でありんす。=Tuy nhiên, cho dù đó là ý chí thần thánh được dệt vào vạn vật từ thuở xa xưa, một sản phẩm của cơ duyên, hay có thể là một âm mưu của tay người... thì lúc này ta khó có thể đưa ra phán đoán.
……わずかですが、希望が見えてきましたね。\nしかし猶予は限られています。\nネフィ＝ネラ媛。わたしたちは一度、自分の国へ戻りましょう。=...Tuy nhiên, có một tia hy vọng, dù nhỏ bé. Nói như vậy, thời gian của chúng ta vẫn còn hạn chế. Công Chúa Nephy Nella, ta tin rằng quay về các quốc gia của mình là bước tiếp theo.
伝説の食材探し──些とばかり遠回りなれど、\n民草の命がかかる一大事。動かぬ道理はありんせん。=Tìm kiếm nguyên liệu huyền thoại... Dù có thể là một chút lạc đề, đây là một cuộc khủng hoảng lớn với mạng sống của những người dân vô tội của chúng ta. Không có lý do gì để ngồi yên.
お二人も『グラン・クリュ』を得て覚醒することができたら。\nきっと、皆様を助けることができるでしょう。=Nếu hai người đạt được "Grand Cru" và cũng thức tỉnh... Ta tin rằng chúng ta sẽ thành công trong việc cứu người dân của mình.
ご一緒したいけれど──わたくしはここに残ります。\nランドソルから戻らない民を取り返そうと、\n一部の者が先走るかもしれませんし……=Ta rất muốn đi cùng, nhưng... Ta sẽ ở lại đây. Một số thần dân của ta có thể hành động liều lĩnh, cố gắng đòi lại những người chưa bao giờ trở về từ Landosol...
ええ、それがいいでしょう。\nヴァイオレット姫は、身体の回復もしていただかなくては。=Vâng, điều đó sẽ tốt hơn. Công Chúa Violet cũng nên tập trung phục hồi trong thời gian tới.
そして……わたしたちも、共に戦うと約束します。\n住まう世界は違えど、同じプリンセスとして。\nそうでしょう、ネフィ＝ネラ媛。=Và... đây là trận chiến chúng ta đã hứa sẽ cùng nhau đối mặt. Dù sống ở những thế giới khác nhau, cả ba chúng ta đều là Công Chúa. Công Chúa Nephy Nella đồng ý chứ?
言ふも更なり。\nヴァイオレット姫、しばしお待ちになってくだしゃんせ。=Dù có hơi muộn để khẳng định. Công Chúa Violet, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi sự trở về của chúng tôi.
……っ。\nわ、わかりました……！\nお二人の良き知らせを、お待ちしています。=...V-Vâng...! Tôi sẽ chờ đợi sự trở về an toàn của các vị!
騎士。\nあなたはどうなさいますか？=Knight. Cậu sẽ làm gì?
……っ。ふふ……\nやっと騎士様らしい目をしていただけましたね。=Ồ... Heehee... Mắt ngài vẫn rạng rỡ như xưa, Lord Knight.
こうして、{playername}たちは\n危機の迫る中、わずかな光明を目指して行動を開始するのだった。=Vì vậy, {playername} và hai Công Chúa bắt đầu hành động tìm kiếm một tia hy vọng giữa cuộc khủng hoảng đang lởn vởn.

Player Prompts
グレイスさんも必ず助けましょう！=Đừng lo, chúng ta sẽ cứu Grace sớm thôi!
ネラさんが不調なのは、僕を助けたからで…=Lỗi này tại tôi, cậu đã yếu sau khi cứu tôi, Nella...
伝説の食材……？=Một "nguyên liệu huyền thoại"...?
本当ですか！？=Thật sao?!
何か知ってることはないですか……？=Nella, cô có thêm manh mối nào để chia sẻ không...?
ハニハニちゃん……！！=Honey Honey...!!
メリッサさんが好きなんだね。=Cậu thích Melissa, phải không?
メリッサさんのこと知りたいです。=Tôi muốn biết thêm về Melissa
ファンです。=Tôi là một người hâm mộ lớn
逃がさない……！=Đừng hòng trốn...
……僕にも見つかりました。=...Tôi cũng sẽ tìm kiếm chúng
みんなを助けるためにやるべきことが！=Có việc tôi có thể làm để giúp mọi người!
そういう意味じゃない。=Chả phải
……っていうのは嘘で、ファンです。=...Đó là đùa thôi. Em là fan số một của cô ấy mà.

New Titlecards
魔蜂たち=Killer Bees
ライラエル・ネフィ＝ネラ=Lyrael Nephy Nella

Chapter 7
数日後──\nメリッサのもとへ帰還したハニハニちゃんが、目を丸くしていた。=Vài ngày sau... sau khi trở về Melissa, mắt Honey Honey mở to.
ほぎゃわっ、メリッサたま！？\nその子たち牢屋にぶち込んどかなくて大丈夫ハニか！？=HOGYAWAH?! Melissa-tama! Chắc không cần ném mấy tên phạm tội đó vào tù đâu, honey!?
その子たちはプリンセスたまたちの懐刀……！\nおそらく相当の手練れハニ……っ！？=Mấy cô gái này là đồng minh và Kỵ sĩ của các Công chúa-tama mà...! Hẳn là khá giỏi đúng không, honey...!?
だいじょぶ、だいじょぶ。\n指一本動かせないくらい追い毒してあるからさ♪=Đừng lo, không sao đâu. Tớ đã đầu độc chúng nhiều đến mức chúng chẳng nhấc được ngón tay nào♪
てか、あんたらもう目覚めてんの？\nタヌキ女も案外タフだったし、\nさすがにプリンセスってのは側近もそれなりのを揃えてんのね～=Hay nói cách khác, các cô đã tỉnh rồi à? Con mẹo giống lửng kia còn cứng hơn tất cả các cô, đúng như mong đợi từ người hầu của Công chúa~
よーし☆\nこれからあたしの駒になるんだし、チェックしておくか～♪=Được rồi☆ Các cô sẽ là quân cờ của tớ rồi, nên tốt hơn nên xem mình có gì nào~♪
ってことで、まずはジオ・テオゴニアの古代兵器！\n超レア種族の『機械人族』ちゃん！=Vậy không chần chừ nữa, bắt đầu với vũ khí cổ đại của Geo Teogonia nào! Một phần của chủng tộc siêu hiếm, "người máy"!
……ううっ。\n予備電源が……もう……=...Ugh. Nguồn điện dự phòng của mình... đã hết...
お次はジオ・ニヴルヘルのユーレイ騎士ちゃ～ん。\n殺しても死なないとか、フツーに“チート”じゃん？=Tiếp theo, đến thẳng từ Geo Niflhell... đây là nữ hiệp sĩ ma. Cô ấy nói mình sẽ không chết ngay cả khi bị giết, chứ không phải là một "cheat" bất công sao?
……化けて出てやる……=...Tớ sẽ ám các cô ngay khi có cơ hội...
……えっ、よく見たら『アルラウネ』の妖魔人じゃね？\nもしガチだったら、さすがにジオ・ゲヘナの中でも“Tier1級”？\nいやいや流石にホンモノはないか～=...Hả? Nhìn kỹ, các cô không phải một trong những con quái vật alraune sao? Nếu vậy, các cô có phải là... "Hạng 1" trong tất cả Geo Gehenna không? Không, có lẽ không phải người thật...
……──近寄らないで。=...Tránh xa tớ ra.
ほんでこれもかなりのハイスペっ子。\nアストルムの希少種族、『ドラゴン族』ちゃんっ！\n氷の翼が映えててキレーだからあたしのお気に入り～♪=Tớ thích! Cái này cũng thông số cực cao. Cô gái người rồng, một phần của chủng tộc hiếm Astrum! Đôi cánh băng của cô rất đẹp, nên tớ nói đây là người tớ thích nhất lúc này~♪
……よくも、みんなをっ。=Sao các cô dám...! Làm vậy với mọi người...!
からのラストは～～～？\n“ガチャが無料でヤバイっちゃ！”\nのCMでお馴染みのネコちゃん♡=Và cuối cùng chúng ta có~... Cô mèo nổi tiếng đến thẳng từ quảng cáo về gacha miễn phí nói "Không phải điên sao?!"♡
いやなんであたしだけ変な感じなのよふざけんな！\nていうか台詞も間違ってるし！　殺すぞ！=Không, sao chỉ mình tôi lại có lối giới thiệu kỳ quặc vậy? Đừng nói nhảm! Hay nói cách khác, ngay cả lời của cô cũng lệch kịch bản! Tôi sẽ giết cô!
……って、身体しんどいのにツッコミ入れちゃったわ……\nてか何？　ガチャ？　CM？\nワケわかんないこと言ってんじゃねーわよ……=...Chết tiệt, dù mệt nhưng vẫn phản bác lại được... Khoan, gì cơ? "Gacha"? "Quảng cáo"? Đừng có bắt đầu nói những từ vô nghĩa như thế...
最近のメリッサたま、やっぱおかしいハニ……\nやっぱり原因は“天秤”の──=Dạo này, Melissa-tama có vẻ lạ, honey... Tớ đoán cái "vảy" đó là nguyên nhân...
……あれ？\nそういえば側近たまはこれで全員だったハニ……？=...Hả? Nghĩ lại, hình như thiếu một trợ lý rồi, honey...?
キャはは♪　ネコちゃんやめときなよ。\nそんな大声でツッコんだら身体キツいっしょ？=Kyahaha♪ Thôi đi, mèo con. Cứ phản bác to thế sẽ đau đớn lắm, phải không?
あのさー、なんか見た目で誤解されがちなんだけど、\n別に拷問とか好きじゃないんだよねー\nハニハニちゃんのはご褒美だしさ～？=Nhìn kìa... dễ bị hiểu lầm vì bề ngoài, nhưng tớ không thực sự thích tra tấn người ta đâu biết không? Đối với Honey Honey-chan, đó chỉ là cách cô ấy nhận phần thưởng thôi~
だから、こんなことしたくない。\n早くあんたらも開放して、普通のドレイにしてあげたいって思ってる。\nこれはマジだよ。=Chính vì vậy... tớ thực sự không muốn làm việc này. Tớ chỉ muốn thả tất cả mọi người ra sớm nhất có thể và để mọi người làm nô lệ bình thường. Tớ thề là nghiêm túc về điều đó.
だからぁ……今からあたしがする質問に、ただ『メリッサ様』って\n答えてくれたら、もうソッコーで毒治してあげちゃうね。\n分かった？　『メリッサ様』だよ『メリッサ様』。=Vì vậy... nếu các cô đơn giản trả lời câu hỏi sắp tới với chỉ "Lady Melissa", tớ sẽ chữa độc cho các cô ngay lập tức. Hiểu chứ? "Lady Melissa". Đơn giản và dễ thở.
それじゃあ聞きまーす☆\nこれから先あなたたちが付き従う、偉大なるプリンセスは\nだ～～～～れだ？=Vậy thì, nghe đây☆ Ai là vị Công chúa vĩ đại mà các cô sẽ đi theo suốt đời?
「ペコリーヌさん！！！！！」「アホリーヌ！！！！！」\n「ライラエルさま！！！！！」「ネフィ＝ネラ媛！！！！！」\n「ヴァイオレット姫！！！！！」="PECORINE-SAN!!" "DUMBORINE!!" "PRINCESS LYRAEL!!" "PRINCESS NEPHY NELLA!!" "PRINCESS VIOLET!!"
……っ。\nはー、あっそ。\n５人もいたら１人くらいあたしにハマれってーの……=...Ahhh. Ra vậy. Vì có năm người, tớ nghĩ ít nhất cũng sẽ có ai đó mê tớ...
……まーでも、そうよね。\nプリンセスに一番近かったあんたらみたいな人間ほど、\nチューセー心とか、キズナとか、捨てらんないよね。=...Thôi, cũng đúng. Người như các cô, gần gũi nhất với chính Công chúa của mình, sẽ không vứt bỏ lòng trung thành hay sự gắn bó dễ dàng vậy.
……ならさ。“楽”にしてあげるよ。\nずっと毒食らったままなのも、いい加減キツいでしょ。=Trong trường hợp đó... để tớ làm cho nó "dễ hơn" nhé. Tớ cá là với độc trong người hiện tại, các cô đang thấy khó khăn rồi, dù sao thì.
言っとくけど、有能な駒を自ら手放すのって辛いもんなのよ？\nまーでも、あたしのモノにならないってんならしょーがないわ。\nあんたらみたいなのは、なにかと厄介だし。=Để các cô biết, khó cho tớ từ bỏ lực lượng quý giá như vậy đấy? Nhưng thôi, nếu các cô không muốn thuộc về tớ, thì chẳng còn cách nào khác. Người như các cô thực sự là gánh nặng.
さーてと、じゃあ場所どうしよっかな……\nあは……やっぱあそこかな。\nじゃ、ドレイたちに準備進めさせなきゃ。=Vậy thì, chỗ nào làm chuyện này đây... Aha... chắc phải là chỗ đó rồi. Thôi, cần gọi thêm nô lệ khác chuẩn bị chỗ đó thôi.
メ……メリッサたま。\nなにをたくらんでるハニ……？=M-Melissa-tama. Cô đang định làm gì vậy, honey...?
きゃはははっ！\n正解は“66タップ後”で☆=Kyahahaha! Câu trả lời đúng sẽ đến... "66 lần gõ sau"☆
一方、ヴァイオレットは──=Trong khi đó, Violet...
つらなぎのゐざなひ……！=TSURUNAGI NO ISANAMI...!
はあ……はあ……\nまだまだ──\n……っ！？=*thở dốc* Tôi vẫn còn xa mới đến mức... Hah!
……少しずつこの姿にも慣れてきましたが、\n長くはもちませんね。\nまだ、海老ピレオなしでは姿を変えることも……それに。=...Tôi đang dần quen với hình dạng này, nhưng thời gian tồn tại vẫn ngắn. Không có sò huyết tộc Epi pireo sống tôi thậm chí không thể biến hình... Hơn nữa...
…………………………ぷに。=...*bóp*.
お腹のお肉が摘まめるように\nなってしまいました……=Không ngờ mình đã có thể bóp được lớp mỡ trên bụng...
なにを嘆いておいでです！\nアンデッドが太るとは快挙ですぞ！！=Cô đang than vãn cái gì?! Với một người chết, được tăng cân là một thành tựu lớn đấy!!
それは褒められているのでしょうか……=Tôi tự hỏi liệu đó có được coi là lời khen không...
ささ、追加の海老をお持ちしました！\n残った国民総出で捕獲しております。\n気にせず練習に励んでくださいませ！=Nào, nào... Tôi đã mang thêm tôm cho cô! Mọi công dân còn lại đã vất vả để bắt chúng. Hãy gác những lo lắng sang một bên và tập trung luyện tập!
そうですね……ぷにぷにお腹など些末なこと……！\n皆様のために頑張りませんと……っ！=Cô nói đúng... một cái bụng mềm hơn một chút là chuyện nhỏ...! Tôi phải cố gắng vì mọi người...!
……ああ、でも。\n万が一騎士様に、このお腹を見られてしまうと思うと……=À, tuy nhiên... Nếu một ngày nào đó Lord Knight nhìn thấy cái bụng mềm của tôi...
き、騎士様っ？\n……ふっ──！=L-LORD KNIGHT? ...HMPH!
腹筋を締めて、腹を引っ込めましたな姫……！=Cô siết cơ bụng và rút bụng vào... Ô, Công chúa...
ああ、騎士様。\nよくぞお戻りくださいました。=À, Lord Knight. Rất vui được chào đón ngài trở về.
……なるほど。\nライラエル姫とネフィ＝ネラ媛も、\n伝説の食材を得て、調理へと進まれていると……=...Ra vậy. Công chúa Lyrael và Công chúa Nephy Nella cũng đã có được nguyên liệu huyền thoại của mình và chuyển sang phần nấu ăn...
それで……騎士様の目的は。\n無事に達成できたのでしょうか……？=Vậy... ngài cũng đã vượt qua được mục tiêu của bản thân rồi sao, Lord Knight...?
まあ、それは何よりですわ……っ！\nそれではいよいよ──=Ôi trời! Nghe thật vui! Vậy thì, cuối cùng cũng đến lúc để--
ギャアァ・ァ・ァ……！！=GYAAAAAAAAAAH...!!
……っ！　悲鳴！？=...Hả? Một tiếng hét?!
ブーン……ッ！=Ầm ầm...!
あれは……『獄蜂』の手先……！=Những thứ kia... chắc chắn là lính của "Prison Bee" rồi...!
ぐ……上空を覆い隠すほどの蜂の群れが……！\nこのままでは民がパニックに！\nそれに何人かは……毒状態に……！？=Ugh... Một đàn ong đang phủ kín bầu trời của chúng ta...! Cứ thế này, dân chúng sẽ hoảng loạn! Và một vài người trong số họ... đang bị đầu độc...?!
……っ。\nあちらの方から奇襲を仕掛けてくるとは……！=...! Không ngờ từ xa như vậy mà cô ấy vẫn có thể phát động một cuộc tấn công bất ngờ...!
爺や、皆の避難と救助を任せます。\nこちらはわたくしが対処いたしますので……！=Ông nội, con sẽ giao việc sơ tán và bảo vệ những người còn lại cho ông. Con sẽ xử lý chuyện này...!
ははーっ！\nまずは海老ピレオ、お召し上がりを……！=Ngay lập tức! Đây là sashimi tôm Ebi Pireo của người, mời ăn...!
ありがとう。\nそれでは、いただきます……っ！=Cảm ơn. Vậy thì, con sẽ mời...!
……ジオ・ニヴルヘルは、わたくしが守ります……！\n参りましょう、騎士様！=Geo Niflhell... Tôi sẽ là người bảo vệ nó! Đi thôi, Lord Knight!
……さて。\nオーブンで生地を焼いている間に、\nカスタードクリームを作りましょう。=...Vậy thì. Trong khi bột đang nướng trong lò, hãy làm kem trứng.
ボウルに卵黄とグラニュー糖を加えて混ぜて。\n色が白っぽく、粘度が出てきたら、\nさらにコーンスターチと薄力粉を加えて混ぜて。=Cho lòng đỏ trứng và đường kết tinh vào bát và khuấy. Khi nó chuyển sang màu trắng sữa và đặc lại, thêm bột ngô và bột mì mềm rồi khuấy.
次は、お鍋に牛乳とグラニュー糖、\nバニラビーンズを。\n沸騰手前まで熱しますので──=Tiếp theo, đổ sữa, đường kết tinh và hạt vanilla vào nồi. Đun cho đến gần sôi.
……離れよ。\n白雷夜天・中弱火。=Tránh ra... Bạch Lôi Đêm Trời — Nồi Độ Thấp.
……できました！　ジオ・テオゴニアの伝説の食材。\n『レインボーシュガシュガフルーツ』を作った逸品──\n『至高の虹色タルト』です！=...Xong rồi! Sử dụng nguyên liệu huyền thoại từ Geo Teogonia của tôi. Một kiệt tác được tạo nên từ "Trái Cầu Đường Cầu Vồng"... "Chiếc Bánh Cầu Vồng Tối Thượng"!
おお、すばらしい……っ！\n香りだけで頬が落ちてしまいます……っ！=Ôi trời! Tuyệt vời quá...! Chỉ mùi thôi cũng đủ khiến má mình tê rồi...!
それでは早速味見をされてみては？\nこれで姫も覚醒を……！=Vậy thì... sao không nếm thử ngay đi? Với cái này, ngươi sẽ thức tỉnh, công chúa của ta...!
ええ……試してみます。=Vâng... Tôi sẽ thử.
いただき──=Cảm ơn vì đã phụ--...
ライラエルさま大変でございますっ！\n我がジオ・テオゴニアの空を蜂の魔物の大群が……！！\nそして恐らく民たちが毒に……！=Công nữ Lyrael, tệ quá! Ở bầu trời của Geo Teogonia... một đàn ong sát thủ đã xuất hiện!! Và nếu sự lo lắng của tôi đúng... dân chúng của chúng ta đang bị đầu độc!!
……っ。\n動きましたか、『獄蜂』。=...Hm! Vậy là ngươi đã di chuyển rồi, "Prison Bee".
……わたしが食べるのは少し先ですね。\n大至急、料理人を集めてください。=Ăn món này phải chờ đã... Làm ơn tập hợp đầu bếp càng sớm càng tốt.
ネフィ＝ネラ媛！\n民たちが次々に意識を失い……\nメリッサの手先による『ハニートラップ』かと！！=Công chúa Nephy Nella! Dân chúng của chúng ta đang lần lượt ngất xỉu... Có phải bộ hạ của Melissa đang lan truyền "Bẫy Mật" của cô ta không?!
仕掛けて来る頃合いと、思うておったぞ。\n然れど、些とばかり遅かった喃。=Tôi nghĩ cũng đến lúc cô ta tấn công rồi. Nhưng... cô ta hơi chậm một chút.
ジオ・ゲヘナの奥深くに在る酷熱たる噴火口──\n灼熱の岩漿の湧き出ずる源泉を糧として生きる稀有なる魔物\n伝承の名を『噴火横綱猪神』──=Sâu trong Geo Gehenna là một núi lửa đang cháy. Một quái vật hiếm sống trên đỉnh nó, bằng cách ăn chính nguồn nước từ dòng dung nham chảy ra... Tên của nó trong huyền thoại là "Thần Lợn Sumo Vụ Nổ".
其れ一頭当たり700ぐらむしかとれぬ希少部位。\n伝説の食材──『噴火横綱猪神の骨付き肉』は、\n既に我が掌中に収まれり。=Đó là một miếng thịt hiếm, chỉ có thể thu hoạch được khoảng 700 gram cho mỗi con quái vật. Nguyên liệu huyền thoại -- "Thịt Có Xương của Thần Lợn Sumo Vụ Nổ" đã nằm trong tay tôi.
ぬおっ！　なんて肉厚な……っ！！\nよだれが出すぎて、池ができまするっ！！=NUOH! Miếng thịt tuyệt vời quá...!! Tôi chảy dãi đến mức tạo thành một cái ao rồi!!
息災な者は炊事場で火起こしを。\nいざや始めん、至高の料理也！=Những ai còn khỏe mạnh, hãy nhóm lửa trong nhà bếp của chúng ta. Bắt đầu thôi... Đỉnh cao ẩm thực của Geo Gehenna!
あと少し……！\n騎士様……！=Còn một chút nữa...! Lord Knight...!
はああ！=HAAAAAH!
立派になられましたな、姫……この老骨の目から涙があふれて──\nいえ目はありませんが。……失礼。\n姫、皆の避難と毒状態にかかったものには海老ピレオを施しました。=Một cảnh tượng đáng ngưỡng mộ tôi chứng kiến, hỡi công núa... Nước mắt đang chảy từ đôi mắt cái xác này... Không, tôi thậm chí còn không có mắt để bắt đầu. ...Xin lỗi. Công núa, tôi đã sơ tán tất cả mọi người và đã cho những người bị đầu độc ăn sashimi tôm Ebi pireo.
それで……毒は！？=Vậy thì... chất độc...?!
ア・ア・ア……もう何ともありません……\nこの通り、顔色もバッチリィ・ィ・ィ……=Ừ... Tôi ổn rồi... Như cậu thấy đấy, tôi hoàn toàn bình thường...
……と言う事で、大成功でございます！\n海老ピレオのお造りを食べたものは皆毒気が抜けておりますぞ！！=Điều đó có nghĩa... đó là một thành công to lớn! Mọi người đã thử sashimi tôm Ebi pireo đều cảm thấy chất độc đã biến mất!!
──それではライラエル姫もネフィ＝ネラ媛も。\n伝説の食材を使った料理を振舞い、\n解毒に成功したと……！！=Vậy thì... Tôi cho rằng công nữ Lyrael và công nữ Nephy Nella cũng đã phục vụ món ăn làm từ nguyên liệu huyền thoại và thành công trong việc giải độc cho người dân của họ...!!
やはり、仮説は正しかったのですね。\nこれでランドソルで今もなお毒で苦しんでいる皆様を、\n助け出すことができます！=Như tôi đã nghĩ, giả thuyết của tôi cuối cùng cũng đúng. Giờ chúng ta có thể giúp mọi người ở Landosol vẫn còn chịu đựng chất độc!
……騎士様？\nどうなさったのですか、空を見上げて──\n……っ、あれは……無数の魔物……=Lord Knight...? Có chuyện gì vậy? Tại sao cậu lại ngước nhìn bầu trời? ...Những thứ kia... vô số quái vật...
隊列を組んで……襲ってはこないようです。\n一体何をしているのでしょうか……=Chúng đang thành đội ngũ... Tôi không cảm nhận được ý định tấn công chúng ta. Tôi tự hỏi chúng đang làm gì...
……なるほど。\n奇襲を仕掛けてくるにしては中途半端だと思っていましたが、\n真の狙いはこのメッセージ……では読みますよ。=...Ra vậy. Tôi nghĩ nó quá vụng về để là một cuộc phục kích thực sự, nên mục tiêu thực sự của cô ấy là gửi cho chúng ta một thông điệp... Vậy thì, tôi sẽ đọc nó.
「キャル、シェフィ、クローチェ、アネモネ、グレイス。\n以上５名を不敬罪で処刑とする」──="Kyaru, Sheffy, Croce, Anemone, Grace. Năm người này sẽ bị xử tử vì đã bất kính với người cai trị đất nước"...
「執行は３日後。ランドソルのクッキングスタジアムにて」。="Vụ hành quyết sẽ diễn ra trong ba ngày. Tại Sân vận động Ẩm thực Landosol."
……斯様な形で、態々報せを寄越すとは。\n十中八九、否。\n百中百、わっちらを誘き寄せる為の罠で在るは確実。=...Không thể tin nổi là cô ta lại gửi một bức thư theo cách thô lỗ như vậy. Chín lần trên mười. Không, một trăm lần trên một, đó rõ ràng là một bẫy đặt cho chúng ta.
──是非に及ばん。\n汝が被りし化けの皮、寸毫も残さず剥ぎ取って呉れようぞ。=...Dù sao đi nữa. Tôi sẽ xé toạc mỗi mảnh vụn của chiêu trò giả tạo của ngươi, không để lại lấy một inch.
伝説の食材に解毒作用があることを確認し、\nよろこぶ一同のもとに告げられた、\nメリッサからの処刑宣告のメッセージ。=Ngay khi nhóm reo mừng vì xác nhận được sức mạnh giải độc của nguyên liệu huyền thoại, một lời tuyên bố đen tối từ Melissa đã đến... một thông báo về vụ hành quyết.
{playername}たちが反撃の準備を進める一方。\nランドソルの地下牢では──=Trong khi {playername} và những người khác chuẩn bị phản công, tại ngục tối của Landosol...
……みなさん、ご無事でしょうか……=Ưm... Tôi tự hỏi là mọi người có ổn không...
……っ。\nわたしのせいで。\n……っ。=...Kh! Tất cả là lỗi của tôi......!
わたしも、立ち上がらなきゃ……\nなのに……っ。=Tôi cũng... phải đứng dậy... và thế nhưng...
{playername}くん。\nわたしは、どうすれば……=Cậu {playername}-kun. Mình... nên làm gì đây...?
ペコリーヌのお腹はまだ、\n鳴らない──=Dạ dày của Pecorine vẫn chưa kêu òng ọc.

Player Prompts
ただいま！=Em đã về rồi!
これで決めてください！=CÁI NÀY SẼ KẾT THÚC!
……待って。=...Chờ đã
もしかして文字かも……！=Có lẽ đó là chữ cái...!

New Titlecards
５人=Năm người
ゾンビの男性２=Zombie Man 2
料理人=Đầu bếp
門番=Người gác cổng
近衛兵=Vệ binh hoàng gia

Chapter 8
３日後──クッキングスタジアム。\nキャル、シェフィ、そして守護騎士の３人が\nステージ上で磔にされていた──=Ba ngày sau... Tại Sân vận động Nấu ăn Landosol. Kyaru, Sheffy và ba Chevalier đã bị đóng đinh trên sân khấu--
お集まりのドレイのみなたま～！\nインフィニティ～～～っ！！=Những nô lệ đã tụ tập ở đây, chào mừng! VĨNH CỬUUUUUU!!!
……なんて、そんなテンションじゃないよね。\nだって今から目の前で、\n見るも無残な処刑が執行されちゃうんだから……！=...Đúng như dự đoán, không một chút hào hứng nào. Bởi vì ngay trước mắt các ngươi, một cuộc hành quyết khủng khiếp sắp diễn ra...!
アネモネ様！！\nてめえ……アネモネ様に何を！？=CÔ ANEMONE!! Đồ khốn... Ngươi định làm gì với cô ấy?!
キャルちゃんにシェフィちゃん……っ！\nそんな、なんであの二人まで……っ！=Kyaru-chan và Sheffy-chan...! Điều này không thể... tại sao hai người đó cũng ở đó?!
……これは必要な犠牲。\nメリッサたまに不敬を働いたらどうなるか。\nみなたまに分かってもらうため仕方ないハニ。=...Đ-Đây là một sự hy sinh cần thiết. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ cứ xúc phạm Melissa-tama mọi lúc mọi nơi? Điều này là không thể tránh khỏi để mọi người đều hiểu, cưng ơi.
……ざけんなってーの……！\nね、クローチェ。\n自慢のパワーで何とかならない訳……？=...Đừng có đùa với mình...! Này, Croce. Cậu không thể làm gì đó để tự giải thoát với cái máy móc của cậu sao?
すみません……\n充填切れで……もう、動けま……\nピー……=Xin lỗi... Nguồn năng lượng của mình cơ bản là đã hết... Mình không thể cử động nữa rồi... Piiii...
──……あの。\nグレイスさん──お、お化け、なんですし。\n透ければ枷なんて、すり抜けられるんじゃ──？=...Ơ... Grace-san... C-Cô là ma. Nếu cô... trong suốt, thì... cô có thể lách qua những xiềng xích đó, đúng không?
ご期待に添えず申し訳ありません。\nこの体調でそれやると、ガチで消えて成仏するかと。=Tôi xin lỗi sâu sắc, nhưng tôi không thể đáp ứng những kỳ vọng đó. Nếu tôi làm điều đó trong điều kiện như vậy, tôi có thể thực sự lên thiên đàng.
幽霊の体調ってなによ。=Tại sao thể chất của một con ma lại quan trọng...?
おお……冥土の土産ツッコミいただきました。\nこれで悔いなし、ぱらいそさ行くだ。=Ồ...! Không ngờ mình lại nhận được một món quà đáng yêu như một lời đáp trả sắc bén ngay trước khi mình chết. Giờ mình không còn hối tiếc gì nữa. Nhanh lên và tiễn mình đi!
……もう少し悲壮感持ってくれないかしら。\nこのままじゃ処刑されちゃうのよ？=Cô không thể... bi thương hơn một chút về chuyện này sao? Cứ thế này, chúng ta sẽ bị hành quyết hết...
……ふんっ。\nメリッサに命乞いなんてするわけないんだから、\n嘆いたってしょうがないじゃない。=...Hừ. Làm sao mình có thể cầu xin Melissa để giữ mạng, nên không có lý do gì để làm cái này kịch tính.
そうよ、嘆いてたってしょうがない。\n……しょうがないのよ、アホリーヌ。=Đúng vậy. Không có lý do gì để than vãn. ...Dumborine không thể làm gì để giúp chúng ta.
……キャル。=...Kyaru.
……あんたさ、もうとっくに切れてんでしょ。\n『ご飯を食べなくても済む魔法』……\nったく、ちゃんとご飯食べれてるんでしょうね？=...Có lẽ cậu đã hết nó từ lâu rồi, đúng không? Phép thuật "Giúp tránh việc phải ăn" của mình... Thật sự, cậu có thể ăn uống bình thường trở lại chưa?
……もうあんたのへこんだ顔見んのは飽き飽きしてんの。\nいつものアホ面で、さっさと聞かせなさいよ。=Cái mặt buồn bã đó của cậu... Mình chán thấy rồi. Nhanh lên và cho mình xem lại cái mặt ngốc nghếch quen thuộc của cậu đi!
あんたの「いただきます」をさ……=Của cậu... "Vậy mình ăn trước nhé"...
ねー、ユースティアナ。なんで食べないの？\nせっかく毎日差し入れ持ってきてやってんのにさ。\nハニートースト嫌い？=Này, Eustiana. Tại sao cô không ăn? Không ngờ mình còn cố gắng mang cho cô một ít đồ ăn nhẹ ngon mỗi ngày. Cô ghét bánh mì nướng mật ong à?
……ダイエット中なので。=Ừm... Mình đang ăn kiêng.
きゃはは、まじ？\nあたしもダイエット始めよっかなー\n一日の歩数30いかないんだけど、さすがにヤバいよね～？=Kyahaha, thật hả? Có lẽ mình cũng nên bắt đầu một cái. Mình không thể đi được 30 bước một ngày... khá điên cuồng, đúng không?
見て見て『エアメリッサ82』！\n　　　　かわいさと踏みやすさにこだわったら、\n　　　　歩き辛すぎた♪=Nhìn kìa, nhìn những cái đó! "Air Melissa 82"! Mình mải mê với sự dễ thương và dễ bước, và somehow làm chúng không thể đi được♪
……会場にいたみなさんは、無事ですか？=...Còn những người ở tại địa điểm thì sao? Họ có an toàn không?
無視じゃん……ま、いいや。=Cô đang bỏ qua mình... Thôi, kệ.
……んー、今のとこはね。\nこれから見せしめに駆除すんの。\nあんたも見たい？=...Hừm, tạm thời thì vậy. Mình sẽ tiêu diệt những người trung thành của cô để làm gương. Muốn xem không?
っ！？　やめてください……っ！！\nみなさんが何をしたっていうんですか……！=...!? Làm ơn dừng lại ngay...!! Họ đã làm gì với cô...!?
だから言ってんじゃん、見せしめだって。\n……さてここで問題です！\n人を強くするのに一番効果的なものはなんでしょう？=Tôi vừa nói với cô, tôi phải làm gương. ...Giờ, đây là một câu hỏi! Cách hiệu quả nhất để củng cố vị trí của một người cai trị là gì?
①恐怖　②きょうふ　③キョーフ\n──正解は恐怖でしたーっ！=Đáp án số một: Sợ hãi! Số hai: Sợ hãi! Số ba: Sợ hãi! Và vì vậy đáp án đúng là... "Sợ hãi"!
……恐怖で人を縛るなんて、そんなの間違ってます……！=Dùng sợ hãi để trói buộc mọi người vào quyền cai trị của bạn... Điều đó thật sai!
そう？　でもでもメリッサ帝国、ただいま絶好調よ？\nみーーんな一生懸命働いてくれてるもん。\nやっぱ強さ＆恐怖が大優勝案件でしょ☆=Thật hả? Nhưng, nhưng... Đế chế Melissa đang làm phi thường ngay lúc này♪ Mọi người đều làm việc hết mình☆
歴史はそうは言っていません……\nこのランドソルにも多くの国がありますが\n恐怖政治が栄えたためしはありませんよ。=Lịch sử không đồng ý với bạn... Có nhiều quốc gia ở Landosol, nhưng không có quốc gia nào từng thấy một chế độ khủng bố phát triển.
あはっ♪　歴史ってのは過去なわけ！\n今まで誰もできなかったから、\nこれからも誰もできないなんて、よわよわな考えだと思わない？=Ahaha♪ Lịch sử chỉ là quá khứ! Chỉ vì chưa ai làm trước đây không có nghĩa là không ai có thể làm. Cô không nghĩ rằng kiểu suy nghĩ đó... yếu đuối sao?
……そうですね。\nですが少なくとも、それを成し遂げるのはあなたじゃありません。\nわたしたちが、絶対に阻止しますから。=...Có lẽ. Nhưng ít nhất, cô sẽ không phải là người chứng minh nó đúng. Chúng tôi sẽ ngăn cô lại.
恐怖の上に成り立つ国なんて、あっちゃいけないんです。=Một quốc gia được xây dựng trên nền tảng sợ hãi... nó chỉ nên không tồn tại.
国民みなが懸命に日々を営んで、恵みを得て、\nおいしいごはんを食べて感謝と労わりと共にその日を終える……\nそれが国という場所なんです。=Một quốc gia là nơi mọi người sống cuộc đời mình, làm việc chăm chỉ mỗi ngày, nhận được phước lành, ăn những thức ăn ngon và kết thúc ngày với lòng biết ơn và quan tâm lẫn nhau... Đó là thứ một quốc gia nên được xây dựng lên!
きゃはははっ、The・平和主義だっさ♪\nでもさ、あんたは結果的に、こうして国を守り切れなかった。\n大事なお仲間は処刑目前。それでもあたしが間違ってんのかな？=Kyahahaha! Giờ đây đó là điều tôi gọi là nhà pacifist tối thượng♪ Nhưng cuối cùng, sự ngây thơ đó của cô đã không thể bảo vệ quốc gia của cô. Những người bạn quý giá của cô đang trên bờ vực bị hành quyết. Vì vậy... tôi vẫn sai chứ?
力がなきゃ、国は治められない。\n……あ、あんたは違うか。力があるのに自分から放棄してるんだった。=Không có quyền lực, cô không thể cai trị một quốc gia. ... À, nhưng cô khác. Cô CÓ quyền lực, cô chỉ chọn từ bỏ nó theo ý mình.
ね、いっこ聞いていい？\n没収してたコレ──『暴食』のこと。=Này, tôi có thể hỏi cô một chuyện được không? Về thứ này tôi đã tịch thu... Về "Gula".
…………それは。=...Kh. Đó là...
……ね、なんであんたこれ使わないの？\nあの時使ってたらさ。\nあたしといい勝負できたんじゃね？=...Này, sao cậu không dùng cái này? Nếu cậu đã dùng lúc đó... chả phải cậu đã có thể chiến đấu tốt hơn với tôi sao?
……使えません。\nわたしには、とても。=...Tôi không thể dùng nó. Cái đó... tôi chưa bao giờ thể.
その剣は、他人の力を食べちゃうから。\n強さのために誰かを犠牲にするなんてこと\nわたしにはできません……=Thanh kiếm đó... nó đánh cắp và tiêu thụ sức mạnh của người khác. Hy sinh ai đó để tăng sức mạnh cho bản thân... tôi không thể làm điều đó...
…………\n……ぐえ。=............Uợc.
やっば、気持ち悪くてハチミツ吐くとこだったわ。\n……やっぱあたし、あんたのことがキライ。大キライ。\nプリンセスの中でもダントツで。=Chết tiệt, kinh tởm quá suýt nôn cả mật ong ra. ...Tôi thực sự ghét cậu. Tôi ghét cậu nhiều nhất. Trong tất cả các Công Chúa, cậu là người tôi ghét nhất.
……一国のプリンセスとして人の上に立つ立場。\nそしてそれを可能にする強大な力を持った『王家の装備』\n選ばれた者しか持てないものを、あんたは持って生まれてきた。=...Là Công Chúa của một đất nước, cậu đứng trên người khác. Và với "Trang Bị Hoàng Tộc", cậu được ban cho sức mạnh to lớn mà chỉ một số ít người được chọn mới có thể sở hữu, điều đó rende possible. Cậu sinh ra đã có nó.
その力を正しく使おうともせず、\nチューセー心とかいう生ぬるい価値観で、国を治めようっての！？\n舐めんのはハチミツだけにしとけ──=Không thậm chí cố gắng sử dụng sức mạnh đó đúng cách, cậu nghĩ cậu có thể cai trị bằng ý tưởng mềm yếu, nửa vời như "trung thành" ư!? Cậu nên liếm mật ong khỏi cái đ~...
……っ。\nうう……っ。=......Kh! Ưưu......!
……メリッサさん？\nどこか具合が……？=...Melissa-san? Có chuyện gì với...?
ふう……あんたに関係ない。\nあたしは負けない……絶対に……っ！=*thở dài*... Không phải chuyện của cậu. Tôi sẽ không thua... MAI PHẢI...!
あなたと同じ轍は踏まないわ。\n……お母さま。=Tôi sẽ không mắc sai lầm như cậu. ...Mẹ yêu quý.
……っ！\n……さーて、そろそろ駆除の時間ね☆\nあんたはここで待ってなさいね、おとなしく。=...À! ...Vậy thì, đã đến lúc thi hành án☆ Cậu chờ đây. Yên lặng.
メリッサさん！！\n待ってください、メリッサさん！！=Melissa-san!! DỪNG LẠI! MELISSA-SAN!
……っ。\nどうすれば……わたしは……っ。=......Kh! Rốt cuộc... tôi nên làm gì......?
あんたは違うか。力があるのに自分から放棄してるんだった。="...Nhưng cậu khác. Cậu CÓ sức mạnh, chỉ là cậu chọn từ bỏ nó một cách tự nguyện."
分かってます……\nそんなこと……分かってるんです……っ！=Tôi biết điều đó... Tốt hơn bất kỳ ai... Tôi thực sự biết...!
────\n──さま……=Tiểu thư...
──……リーヌさま……=...Tiểu thư Pecorine...
みなたまお待たせハニ～～！\nメリッサたまのご登場ハニっ！=Xin lỗi để mọi người chờ lâu, Melissa-tama đã đến rồi!
そんなわけでついに！　処刑を執行しちゃうハニ！=Vì vậy, cuối cùng... thời gian thi hành án có thể bắt đầu, honey!
まま、まずは一番罪悪感の少ない、\n機械のクローチェたまから……っ。=Đ-D-Dầu tiên... hãy bắt đầu với người tỏ ra ít tội lỗi nhất, người máy, Croce-tama...
──クッ──\nクローチェさん──……=Cr-... Croce-san...
……ピ……\nピピ……=...Pi... pipi...
……ライラエルさまっ。\nすみま、せ……=...Tiểu thư Lyrael. Tôi... xin lỗi...
やっちゃえっ！！=CỨ THÌ LÀM ĐI!!!
わ……分かったハニ……！　ええい、ママよ！\nクローチェたま、ご覚悟ぉぉ～～～っ！！=O-Okay, honey...! T-T-Tôi sẽ làm! C-Croce-tama, chuẩn bị bản thân đi...!!!
白雷夜天！=WHITE LIGHTNING NIGHT SKY!!!
ほぎゃわぁぁぁ～っ！！？=HOGYAAAAAAHHHHH!!?
クローチェ。\n希望を捨てず、よく待っていてくれましたね。=Croce! Không bỏ hy vọng trong tuyệt vọng như thế và gọi tôi, tôi vui mừng quá.
……っ。\nライラエルさま……っ！=...! Tiểu thư Lyrael...!
うおおおおっ！！\nライラエル姫～～～っ！！！=UOOOOH! TIỂU THƯ LYRAEEEEEL!!!
滅裂万化・輪廻転掌。="Transformation: Vajra Palm"
ほんげぇぇぇ～っ！！？=HONGEEEEEEEEEEEHHHHHHH!!?
──っ。\n近侍なのに──不甲斐ない、です──=...! Dù tôi là Chevalier của cô... tôi đã... vô dụng...
事も無し。\n我が城の花、枯れず摘まれず風雨に耐え抜いた次第、誠幸い也。=Mọi chuyện đều tốt. Như một bông hoa sinh ra từ lâu đài của ta, ngươi đã chịu đựng gió và mưa mà không tàn úa hay bị hái, thật là may mắn.
──扨てモネや。捲土重来を期すは今。\n反撃の狼煙を上げようぞ。=Vậy thì, thân mến Mone. Đã đến lúc đảo ngược tình thế. Hãy thắp lên ngọn lửa phản công của chúng ta.
うおおおおっ！\nネフィ＝ネラ媛～～～っ！！=UOOOOOOHHHHH!!! CÔNG CHÚA NEPHY NELLAAAAA!!!!
グレイス……お待たせしました。=Grace... Cảm ơn vì đã chờ.
……ヴァイオレット姫。\nお手を煩わせてしまい、申し訳ありません。=...Công Chúa Violet. Vì đã gây ra hoàn cảnh như vậy cho ngươi... ta thành thật xin lỗi.
いいえ。あなたにはまだまだ恩がありますから。\n全てお返しするまで死ぬことは許しませんよ。=Không có chuyện đó, ta còn nợ ngươi nhiều lắm. Ta sẽ không để ngươi chết dưới mắt ta cho đến khi ta trả ơn.
ふふっ、安心してください。\n死んでますので。=Hehe, vậy thì cậu không cần lo. Tôi đã chết rồi.
ありがとう……！\nきっと来てくれるって信じてた。=Cảm ơn...! Tôi biết và tin rằng cậu sẽ quay lại vì chúng tôi.
……ふふっ、ったく遅いってのよ。\n待たせてんじゃ……ううっ。\nいったた……まだ毒が……=...Hehe, thật đấy... cậu chậm thật đấy. Đừng để tôi chờ lâu như vậy... Ugh. Ôi... Tôi vẫn còn bị đầu độc...
……戻ってまいりましたよ。\n覚悟はいいですね、『獄蜂』。=...Chúng tôi quay lại vì cậu đây. Chuẩn bị tinh thần đi, "Prison Bee".
ヤ……ヤバいハニっ！！\nメリッサたま逃げるハニっ！！=K-Không ổn rồi, honey!! Melissa-tama, chạy đi!!
…………\n……きゃはっ。=............Kyaha.
きゃはははははっ！\nバーカッ！！=KYAHAHAHAHAHA! CÁC NGƯỜI NGỐC!!!
ひ……っ！=Eek...!
勝手な行動するやつは──お仕置きだよ♪\nネイルガン当たるかな～っ。=Bất kỳ ai hành động theo ý mình... sẽ bị trừng phạt♪ Không biết từ đây tôi có thể bắn chính xác với súng đinh không!
がんじょーなゲヘナ連中は根性で耐えてたみたいだけど、\nテオゴニアのドレイちゃんはどうかな？\n……それっ！！=Có vẻ như những tên cứng rắn của Gehenna đã chịu đựng được bằng ý chí thuần túy, còn những nô lệ yếu ớt từ Teogonia thì sao?... NHẬN ĐÂY!!
おやめなさい！=...! DỪNG LẠI NGAY!
っ…………！=.........!
…………え……？\nライラエル、さま？=...Ơ...? Nữ thần... Lyrael?
怪我はありませんね？　よかった……\nさあ、早く安全な場所へ。=Cậu không bị thương chứ? Thật may mắn... Giờ thì hãy tìm nơi an toàn.
きゃはははっ！　大成功！=Kyahahaha! Thành công rực rỡ quá!
ってかバカすぎ！　こんな見え見えの罠にかかるなんて！\n家来や国民助けるために国のトップが命張るとかありえないから！=Ý tôi là, cậu đúng là thằng ngốc lớn khi sa bẫy MỘT CÁCH QUÁ RÕ RÀNG như vậy! Không thể tưởng tượng được là thủ lĩnh một quốc gia lại liều mạng tính mạng để cứu các chư hầu và thần dân!
……こないだのドレイドラゴンの時と同じだよ。\nあんたたちはこいつらを犠牲に戦うことはできない。\nドレイだらけのフィールド再び、ってね♪=...Tình huống này giống hệt lần cậu đánh với Rồng Nô Lệ của tôi vậy. Nếu những kẻ yếu đuối kia gặp nguy hiểm, cậu đơn giản là không thể chiến đấu. Một lần nữa, tôi đã đảm bảo chiến trường này đầy ắp nô lệ♪
分かった？\n覚悟すんのはあんたらよ！\nきゃははははっ！！=Hiểu chưa? LÀ CÁC NGƯỜI nên chuẩn bị cho việc này cơ! Kyahahaha!!
ああっ、私なんかのせいで……っ！\nライラエルさまにまで、毒が……っ！=À...! Vì một kẻ hèn mọn như tôi...! Ngay cả Nữ thần Lyrael cũng bị đầu độc...!
────ふふっ。=...Hehe.
ご安心を。\n事前に備えをしてきていますから。=Hãy yên tâm. Tôi đã chuẩn bị trước cho chuyện này rồi.
ほぎゃわっ！　立ち上がったハニバニっ！？\nメリッサたまの毒が効いてないっ！？=HOGYAWAH?! Cô ấy đứng dậy rồi, chú thỏ con?! Độc của Melissa-tama không có tác dụng?!
いやいやいやいやいや、どういうことっ！？\nあんだけ毒くらって、まだ立ち上がれるわけ！？=Không không không không... chuyện gì đang xảy ra vậy!? Sau khi bị đầu độc nhiều như vậy, cô ấy vẫn có thể đứng dậy!?
騎士！\nわたしと共に、クローチェの充填を！！=HIỆP SĨ! Theo tôi và hãy tăng cường sức mạnh cho Croce lên!!
……は、い……\n機械毒は……駆除、できた、ので……\nあと、は──=...Vâng... Virus... ...đã bị tiêu diệt... ...vậy... Chuyện tiếp theo sẽ thế nào...
──よーし、急速充填完了ですっ！　ありがとうございますっ！\nそれじゃいきますよーっ！！\nメガトン……ッ！　ウルトラ……ッ！！=Được rồi, nạp lại nhanh hoàn tất! Cảm ơn các cậu nhiều! Giờ thì, đây tôi đây!! MEGATON... ULTRA...
ロケットパーーーンチッッ！！！=ROCKET PUUUUUUUUUUUUUUUUUNCH!!!!
ふふん、どこ狙ってんの？\nFCS壊れてんじゃ──=Hehe, cậu đang nhắm vào đâu vậy? FCS (Frame Check Sequence) của cậu hỏng rồi!
よーし、外壁粉砕できましたっ！\nさあみなさん、ここから避難をっ！！=Được rồi, tôi đã phá vỡ bức tường ngoài rồi! Giờ thì mọi người, hãy sơ tán khỏi đây!!
……よしっ！\nみんな逃げるぞっ！=...Được! Chúng ta ra khỏi đây thôi!
でも、ライラエルさまを置いてなんて……！！=Nhưng...! Để Nữ thần Lyrael lại phía sau như thế này...!!
……違うっ！\n私たちがいたら姫さまたちの邪魔になるわ……！=...Điều đó sai rồi! Nếu chúng ta ở lại như thế này, chúng ta sẽ chỉ cản trở trận chiến của họ...!
ライラエルさまっ！\nわたしはシュヴァリエのみなさんと避難誘導をっ！\n『獄蜂』はお任せしちゃっていいですかっ！=Nữ thần Lyrael! Em và các Hiệp sĩ khác sẽ dẫn đầu việc sơ tán từ đây! Chúng em có thể giao " Ong ruồi nhà tù" cho cô được không?!
もちろんです。\nそちらは頼みますよ、クローチェ。=Tất nhiên. Tôi tin tưởng vào nỗ lực của cậu, Croce.
扨て──仕置きの時間ぞ、『獄蜂』や。=Vậy thì. Thời khắc trừng phạt ngươi đã đến, " Ong ruồi nhà tù" đáng nguyền rủa kia.
もちろんわたくしも。\n慈しみの心を持って、あなたを止めます。=Tất nhiên, tôi cũng sẽ tham gia trận chiến này. Sử dụng " Lòng trắc ẩn" của mình, ta sẽ dừng ngươi lại.
お覚悟を……！=Chuẩn bị tinh thần...!
…………\n……やばくね？=...Tình hình trở nên tồi tệ rồi đấy, phải không?

Player Prompts
シェフィちゃん！　キャルちゃん！=SHEFFY! Kyaru!
大丈夫！　休んでて！=Đừng lo! Chỉ cần nghỉ ngơi thôi!
クローチェちゃん、いける！？=Croce, cậu đứng dậy được chứ?!

Chapter 9
さあみなさんっ！\n力の限り逃げますよーっ！=Nào, mọi người! Hãy chạy đi với hết sức mạnh của mình!
おおおーっ！！=Đ-Được! Ôhhhh!!!
逃がすかってのっ！！\n出てこいっ！！=Đừng hòng để các ngươi chạy thoát dễ dàng như vậy! RA NÈ!!!
──っ。\nこれはジオ・ゲヘナの魔物。\nエリマキレックスにバジリスク・グランデ──=...Kh! Những con quái này là... Quái vật của Geo Gehenna. " Erimachirex" và " Basilisk Grande"...
えーっ！\nゲドンも、ラストドラゴンもいますよっ！=Uweeeh?! Một Gedon và một Rồng Dục Vọng cũng đi cùng chúng!
……っ！\nいや、俺たちは逃げねえっ！！=...! Không, chúng ta sẽ không chạy trốn!!
若い姉さん方が頑張ってんのに、\n敵前逃亡なんて恥ずかしいことできるかよ！\nみんなっ、そうだろ！？=Với tất cả các cô gái trẻ đã cố gắng hết sức vì chúng ta, làm sao chúng ta có thể làm chuyện đáng xấu hổ như bỏ chạy trước kẻ thù! MỌI NGƯỜI! PHẢI THẾ PHẢI KHÔNG?!
ふふんっ、やるじゃない！\nさっきまで捕まってたっていうのに\nこういうとき、あんたらジオ・ゲヘナの連中は頼りになるわね！=Heheh, không tệ! Các bạn Geo Gehenna đáng tin cậy thật sự trong những lúc như thế này, dù các bạn vừa mới bị bắt!
へっ、あたりめぇだろ！！\n俺たちは勇敢なジオ・ゲヘナの戦士だ！！\nだよなあお前ら！！=Heh, đó là hiển nhiên!! Xuất thân từ Geo Gehenna, chúng ta là những chiến binh dũng cảm của nó!! ĐÚNG KHÔNG, CÁC BẠN?!!
おおっ！！=OOOOOHHHHHH!!
──コロコロコロ。\n善哉、善哉。その意気や良し。\n其れでこそ煉獄の地にて鍛え上げられた兵どもよ──=...Korokorokoro. Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời. Tinh thần đó đáng kính trọng quá. Các binh sĩ trung thành của ta, được rèn luyện trong vùng đất Dịch Trần của chúng ta...
へ、へへっ……来いよ、かかって来い……\n俺たちはおめェらみたいなデカブツなんざ\n何度もぶっ倒してきたんだ……=Heh, heh heh... Nào, nào, xông tới đây... Chúng ta đã đánh bại những quái vật khổng lồ như các ngươi... nhiều lần trước rồi...
……っ。\nうう……止まれ……！　どうしたんだ俺…っ！\n情けねえぞ震えるな……っ！=......Kh! Uuu... Dừng lại......! Chuyện gì với tôi vậy...!? Thật là đáng thương, nên dừng việc run rẩy...!
こ、怖くなんてねえ、これは武者震いだ……！\n弱肉強食の世界で生まれた俺たちだ！\nビビるな……戦えっ！！=T-Tôi không sợ chút nào, tôi run vì phấn khích...! Chúng ta sinh ra trong một thế giới où người mạnh săn mồi người yếu! Đừng hoảng loạn... Chiến đấu!!
──\nあ奴ら──=...Các thần dân của ta...
──ピューーーイッ！=Pweeeew!
……どうしました？\n戦いの最中に、気を逸らすなど……=...Có chuyện gì sao? Mất tập trung giữa trận chiến là rất không khôn ngoan với ngươi...
──あいや、申し訳御座いませぬ。\n我が民草の有り様を見るに、些とばかり。\n自らの不徳を省みて候。=À, không. Tôi cầu xin sự tha thứ. Thấy tình trạng của người dân, tôi đã lỡ mất tập trung một chút. Tôi tự phản ánh về những thiếu sót của chính mình.
あ奴らが畏れを抱き震えておる事に気づかぬとは。\n所詮わっちも人の猿真似──媛失格でありんす。=Rằng tôi thậm chí còn không nhận ra nỗi kinh hãi của họ... Thực ra, tôi chẳng qua chỉ là một kẻ mạo nhận. Không xứng đáng với danh hiệu "Công chúa".
相済まなんだ、\n皆の衆。今すぐに逃げなんし──！\n己が命を第一に──=Người dân của ta, ta xin lỗi vì tầm nhìn hạn hẹp của bản thân. Hãy chạy trốn ngay lập tức! Hãy đặt mạng sống của các ngươi lên hàng đầu.
ぐっ、ぁ……痛っ……たくねぇ……！！！\n……ひ、怯むな！\n迎え撃てーっ！！=Guh, ah... Ái... Tôi không muốn...!!! T-Tôi sẽ không gục ngã! ĐẾN ĐÂY ĐI!!!
俺たちは……ジオ・ゲヘナの戦士だ！！\n逃げ帰るくらいなら、戦士として死ぬんだ！！！=Chúng ta... LÀ CHIẾN BINH CỦA GEO GEHENNA!! Nếu các ngươi yêu cầu chúng ta chạy trốn khỏi trận chiến... CHÚNG TA THÀ ĐỨNG ĐÂY VÀ CHẾT NHƯ CÁC CHIẾN BINH!!!!
──省みるべき仕儀を、違えておりんした。=Một lần nữa, tôi đã sai lầm trong điều tôi nên suy ngẫm.
……無謀な戦いを！\n早く彼らを逃がさなければ死んでしまいます！\nネフィ＝ネラ媛──=...Trận chiến liều lĩnh thật! Nếu chúng ta không sơ tán họ ngay lập tức, họ sẽ thực sự chết! Công chúa Nephy Nella~
皆の者！\nその儘前を向きなんし！=MỌI NGƯỜI, HÃY LƯU Ý! HÃY ĐỂ MẮT LÊN TƯƠNG LAI CỦA CÁC NGƯƠI!
っ！\nネフィ＝ネラ媛……！=Ngh! Công chúa Nephy Nella...!
わっちには、嫉妬のみならず、畏れと云ふものが判らぬ。\n然れど畏れて尚、立ち向かわんとす皆の姿──輝かしく見えてならぬ。\nなればわっちは、その勇心を護らん。=Tôi không hiểu ghen tị, cũng không hiểu sợ hãi. Và rồi... cảnh tượng người dân của tôi đều đứng vững, ngay cả khi run rẩy, lại sáng chói hơn tôi có thể chịu đựng. Do đó, tôi sẽ bảo vệ lòng dũng cảm của các ngươi.
皆の者、我が背について参れ。\n震える足を前に進め、共に魔物を討ち払わんぞ──=Hỡi các chiến binh của ta, hãy theo lãnh đạo của ta. Để đôi chân run rẩy của các ngươi đưa các ngươi tiến về phía trước. Cùng nhau, chúng ta sẽ chấm dứt những quái vật đó...
──『不退転』。\nそれこそが我が国の矜持なり！=..."Kiên định". Đó là "tự hào" của đất nước ta!
オオオオオっ！！！=OOOOOOHHHHHHHH!!!!
『不退転』……="Kiên định"...
……変わった。\nジオ・ゲヘナの民の目の色が──=Họ đã thay đổi... đôi mắt của người dân Geo Gehenna đã lấy lại màu sắc...
……守られることでも、逃がされることでもなく。\n媛とともに戦うこと──それが、彼らの望む在り方、なのですね。=...Không phải để được bảo vệ, cũng không phải để chạy trốn. Để chiến đấu bên cạnh Công chúa của họ... Đó là cách họ muốn sống.
弱肉強食を旨とし、過酷な大地に暮らす人々の、\n心の底に育まれし矜持……=Trong một vùng đất nơi sức mạnh là chân lý, nơi sự sống sót vốn khắc nghiệt, một niềm tự hào đã được tôi luyện sâu sắc trong trái tim họ...
……では。\nジオ・テオゴニアの民は……=...Vậy còn người dân của ta ở Geo Teogonia thì sao...
ぐわっ！！\nくそ、まだまだ──=Gwah!! Khốn kiếp, ta chưa xong đâu~
ぐう……体が動かねえ……っ\nどうした、こんなもんじゃねえだろ！？\n動けっ！　動け俺っ！=Ugh... Tôi không thể di chuyển... Có gì đó không ổn với tôi? Điều này không đúng! Di chuyển! Di chuyển đi, tôi!
いいえ、動いちゃダメ。\nいま手当てをするから。=Không! Đừng cử động. Tôi sẽ chữa trị cho ngươi ngay.
お、おいお前……何でこんなことしてるんだ……！？\nこんな時に人助けなんて正気の沙汰じゃねえっ！=H-Hey, cậu... Tại sao cậu làm điều này...?! Suy nghĩ giúp đỡ người khác vào lúc như thế này là điên rồ!
へへ、俺たちからしたら、あんな怖え魔物に向かってく\nあんたらのほうがおかしいと思うけどな。=Hehe, từ góc độ của chúng tôi, chúng tôi nghĩ các cậu mới là kẻ lạ, đi săn những quái vật đáng sợ như vậy.
今だって怖いし逃げたいって気持ちもある。\nでもよ……でもよ！　だからって自分たちだけ逃げられるかよ！=Ngay cả bây giờ, tôi vẫn sợ hãi và cảm thấy muốn chạy trốn. Nhưng... Nhưng, ngay cả như vậy! Điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể simply chạy trốn!
たとえ怖かったとしても。\nけが人を見捨てて逃げるなんて、したくないの！=Ngay cả khi tôi đang sợ hãi! Tôi không muốn bỏ rơi những người cần giúp đỡ và chạy trốn!
私たちは、戦いは苦手だけど……\n誰かの決意を支えることはできる。\n分からなくても、たとえ強くなくても！=Chúng tôi có thể không giỏi chiến đấu... nhưng chúng tôi có thể hỗ trợ quyết tâm của ai đó. Ngay cả khi chúng tôi không hiểu nó, ngay cả khi chúng tôi không mạnh!
あんたたちが恐怖をねじ伏せて、戦うって決めた決意を……\n無駄になんてさせない！=Quyết tâm của các ngươi vượt qua nỗi sợ hãi và chiến đấu... CHÚNG TA SẼ KHÔNG ĐỂ NÓ PHÍ PHẠM!
それが、私たち……ジオ・テオゴニアの民よ。\nさあ、応急手当はできた。\nお互いに──最善を尽くしましょう。=Đó là chúng ta là ai... người dân của Geo Teogonia! Giờ thì, tôi đã xong việc cứu hộ. Hãy cùng nhau cố gắng hết sức.
──ああ。\nこれが、ジオ・テオゴニアの──=...Á! Đây là của Geo Teogonia...
わたしの方が気付かされてしまいましたね。\nそれでこそわが国民です。=Hehe. Có vẻ như tôi mới là người cần được nhắc nhở. Đó chính xác là điều khiến họ trở thành người dân của tôi.
ジオ・テオゴニアは多種多様な……\n体の大きさや形が違う多くの種族が住んでいる。\n容姿も価値観も、異なる人々の暮らす国。=Geo Teogonia là nơi ở của nhiều chủng tộc khác nhau... nhiều trong số đó có cơ thể khác nhau về kích cỡ và hình dạng. Đó là một quốc gia nơi những người có hình dạng và giá trị khác nhau sống.
だからこそ他者を敬い、和をもって共存する文化が生まれた。\n種族が異なる人々を尊重し、協力し合い。\nときに、命を張って助けることができる。=Chính vì vậy, một văn hóa tôn trọng người khác và cùng tồn tại hài hòa đã ra đời. Người của các chủng tộc khác nhau tôn trọng lẫn nhau và hợp tác với nhau. Đôi khi, họ thậm chí sẵn sàng mạo hiểm mạng sống để giúp đỡ người khác.
国を、身分を、立場を超えて手を携える──\nすなわち。\nジオ・テオゴニアの矜持は──『調和』=Nắm tay nhau vượt qua chủng tộc, địa vị và vị trí... Đó là "tự hào" của Geo Teogonia -- "Hòa hợp".
『至高の溶岩ステーキ』──="Bít tết Lava Tối thượng"...
『至高の虹色タルト』──="Tart Cầu Vồng Tối thượng"...!
「「いただきます」」="Để tớ nhé!"
ほらほら魔物ども！\nさっさと全員踏み潰──=Các ngươi còn chờ gì, quái vật! Mau giết ch--...
……っ！？\nこの光……ヴァイオレットの時と同じ……っ！！=...Hả!? Ánh sáng này... Giống với lúc đó với Violet...!!
猛き魔物が跳梁跋扈せし煉獄の地、ジオ・ゲヘナ。\n弱肉強食の此の世では強き者こそが正義也。=Một vùng đất Phạm ngục nơi quái vật và người quái vật hung bạo tự do. Geo Gehenna. Trong thế giới của tôi, nơi kẻ mạnh sống sót, sức mạnh chính là công lý.
然れど、強さとは腕っ節のみならず。\n肝心要は、決して折れぬ不退転の精神にあり申す。\n此の身は“ひとでなし”なれど、只管にその精神を守護らん。=Nhưng sức mạnh không được rèn luyện chỉ bởi cơ bắp. Bản chất thực sự nằm ở ý chí không bao giờ gãy... một tinh thần kiên định. Dù tôi không phải "con người", tôi sẽ cống hiến để bảo vệ quyết tâm đó.
鬼神の如く、凄絶に壮大に燃え盛り。\n御仏の如く、深甚に仁恕領ろしめす。\n──鬼面仏心、此処に在り。=Như một con quỷ điên cuồng, nó cháy mãnh liệt và cao quý. Như một vị Phật, nó ban phát lòng từ vô hạn. Mặt ma, tâm Phật. Tôi đứng đây.
夢に見える幻想の地、ジオ・テオゴニア。\n多種多様な種族が暮らすこの世界に争いなどなく。\n皆が皆を認め合い、尊重し、手を取り合う。=Một vùng đất viễn tưởng như mơ. Geo Teogonia. Trong thế giới của tôi nơi nhiều chủng tộc sống, không có xung đột. Mọi người công nhận, tôn trọng và nắm tay nhau.
そのたくさんの心が、国という一つの器に納まる。\nあらゆる甘味を集めたパフェのように、大いなる調和を生み出す。=Vô số trái tim ấy tụ hội thành một chiếc thuyền... một quốc gia. Giống như một parfait được xếp lớp mọi ngọt ngào, chúng tạo ra một sự hòa hợp phong phú và toàn vẹn.
──スイート・オブ・パルフェクト。\n淡い白砂糖のように、優しく嫋やかに。\nこの身に溢れる愛を、皆に注ぎましょう──=Sweet of Perfect. Mềm mại và dịu dàng, như đường trắng nhạt. Để tình yêu tràn đầy trong tôi được đổ lên tất cả mọi người...
我が名はネフィ＝ネラ。\nジオ・ゲヘナの──=Tôi là Nephy Nella. Của Geo Gehenna...
我が名はライラエル。\nジオ・テオゴニアの──=Tên tôi là Lyrael. Đại diện cho Geo Teogonia...
「プリンセスなり」\n「プリンセスです！」="Công chúa." "Tôi là Công chúa!"
ほぎゃわっ！\nみ、みなたまの姿がっ！？=HOGYAWAH!? H-Hai người đều có hình thức mới?!
こ、こうなりゃ魔物たまたちに、\n『量子∞インフィニティー』を唱えるハニよ～！！\nハニニ～～～っ！=V-Vậy thì, đến lúc tôi niệm "Quantum Infinity" để giúp mấy quái vật kia rồi~!! Honeyney~!
よーし大成功っ！\nみんな超巨大化したハニーっ！\nこのままプリンセスたちを踏みつぶしちゃうハニ～っ！！=Được rồi, thành công rất lớn! Mọi người đều trở nên cực kỳ to, honey! Như thế này chúng sẽ dễ dàng đè bẹp các Công chúa và bạn bè của họ, honey~!!
──箭雷夜天！=Tia chớp trắng... SUNRISE!
天元万化・鬼神仏掌──=Biến Hình: Chưởng Phật Quỷ Thần!
かんながら・ゐさなをろし……！=Kannagara Isana-oroshi...!
「「「はああああっ！！！」」」="HAAAAAAAAAAAH!!!"
うっひゃー……なにあれ、神々の戦い……？=Ơ kìa... Mình đang nhìn thấy gì thế...? Các vị thần sống đang chiến đấu...?
すごい光と、音と、振動以外、\n何も感知できませんでしたよーっ！？=Ngoài ánh sáng chói lòa, âm thanh và rung động, em không cảm nhận được bất cứ thứ gì!
し……しし……\n瞬殺されたハニバニーっっっ！！=HỌ-HỌ-HỌ-HỌ... CHÚNG ĐÃ BỊ ĐÁNH BẠI NGAY LẬP TỨC, HONEY BUNNY!!!
──蜂の娘よ。貴様の狼藉も此れ迄ぞ。\n疾うに勝負は決している故に。=...Con gái của "Con ong". Đây là sự kết thúc của sự điên loạn của ngươi. Kết quả trận chiến này đã được định đoạt rồi.
ふざけんなっ！\nあたしに許可なく勝手に覚醒とか\nしてんじゃねぇーっ！！=Đừng có chọc giận ta...! Thức tỉnh như vậy mà không xin phép ta... NẾU TA ĐỂ CHO CÁI KẾT THÚC NÀY DIỄN RA THÌ THẬT VÔ LÝ!!!
メリッサたま！？=Melissa-tama?!
う……ぐううっ！\nあああああっ！！=Ư... Guuuu! AAAAAHHHHH!!
……っ。\n異常なほどの力の増幅……\nこれは一体っ……=......! Một sự khuếch đại khủng khiếp... Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
あああああああああああッッ！！！=AAAAAAAAAAHHHH!!!
……っ！！？=...!!?
メリッサたま、その姿は……！？=Melissa-tama... Bộ dạng đó...?!
え。姿？\n……………………きゃはっ、きゃははは！\nなになに！？　これって、覚醒だよねっ？=Hả? Bộ dạng của ta? ...Kyaha! KYAHAHAHAHAHA! Sao thế này?! Có vẻ ta cũng đã "thức tỉnh" rồi, phải không?
コレはコレでアリじゃね？　ね、ハニハニちゃん？\n身体中熱くって、ヒリヒリしてて、\n無敵ってかんじがする！=Đây chẳng phải chính xác thứ ta cần sao? Đúng không, Honey Honey-chan? Cả người ta nóng ran và tê dại, lại cảm thấy bất khả chiến bại nữa!
フム……器をはるかに超えたる力……\n汝が身に余る強さを需るなど、\n月を欲しがる赤子よりも手に追えぬ。=Hừm... Một sức mạnh vượt xa khả năng của ngươi... Khát vọng sức mạnh vượt quá năng lực của ngươi chẳng khác nào một đứa trẻ ham muốn mặt trăng.
きゃは……力が湧き上がってくる……\nあたしは、もっともっと強くなれるんだ。\nお前たちなんてひねりつぶせるくらいに……！=Kyaha... Sức mạnh đang trào dâng trong ta... Ta có thể trở nên mạnh hơn nữa. ĐỦ MẠNH ĐỂ VẬN VỠ VÀ ĐÁNH BẠI TẤT CẢ CÁC NGƯƠI...!
だって、あたしは。\nこの世界を、全部まとめて支配するのにふさわしい、\n最強の女王蜂なんだから──=Dù sao thì, ta là người mạnh nhất... Xứng đáng trị vì cả thế giới, là Nữ Hoàng ong quý phái và vô song nhất!
う──ぅ……\nアタマ、死ぬほど痛い……けどっ……\n今ならおまえらを全滅させられる──！=Ư... Đầu đau như điên ấy... Nhưng giờ... Ta có thể xóa sổ tất cả các ngươi!
覚悟しなさ……=CHUẨN BỊ ĐÓN NHẬN...
だめ……だめハニ……っ！！\nそれ以上はっ！=Không... Ngươi không thể, honey...!! Nếu tiếp tục thì ngươi sẽ...!
メリッサちゃん、だめ～～～っ！！！=MELISSA-CHAN, ĐỪNG CÓ LÀM VẬY!!!!
う……ううっ！=Ơ... Ư!
戻った……っ！\nメリッサちゃん大丈夫っ！？=Cô ấy trở về rồi...! Melissa-chan, cô ấy ổn chứ?!
え……あたし？　今何か……\nうっ、痛……っ。=Hả... Ta? Vừa nãy, ta có... ưck, đau quá...
メリッサたま……メリッサちゃん！\nもうやめようよっ！\nこのままじゃメリッサちゃんが……=Melissa-tama... Melissa-chan! Thôi đi! Cứ tiếp tục thế này thì cô sẽ...
はぁ、はぁ……\n分かった……もう、やめる……=*thở dốc*... Được rồi... Ta sẽ dừng lại...
もういい………\nもう、ドレイなんて要らない……！\n空からいっちばん強い猛毒ばら撒いて、全員即死させてやる！=Cái này đã đủ... TA KHÔNG CẦN NỮA BẤT CỨ THỨ NỮA ĐỂ LÀM NỤI...! TA SẼ THANH TẨY LOÀI THUỐC ĐỘC MẠNH NHẤT MÀ TA BIẾT LÊN BẦU TRỜI ĐỂ TẤT CẢ CÁC NGƯƠI CHẾT HẾT!!!
──っ！？\n待って、メリッサちゃん！=...Á?! CHỜ ĐÃ, MELISSA-CHAN!!!
いけません！　空に逃げられてしまいますわ……！=Thật là phiền! Cô ấy sắp chạy trốn qua bầu trời rồi...!
ペコリーヌ姫！！=...Á! CÔNG CHÚA PECORINE!!!
……っ！？\nあんた……なに足掴んでんのよ！\nってか、なんでここに……あんたがいんのよ！？=...!? Ngươi, cái gì... đang nắm chân ta!? Hay là, sao ngươi lại ở đây... làm sao!?
……内緒です☆\nこのまま好き勝手はさせませんよ！=Ehe... Đó là một chút bí mật☆ Ta sẽ không để ngươi cứ thế mà đi làm bừa bãi!
……あなたとの決着は、\nわたしがつけますから……！=...Đã đến lúc chúng ta phải thanh toán với nhau rồi...!
クソっ、放せ！\n飛びにくい……っ！=Khốn, buông ta ra! Ngươi làm ta khó bay quá...!
はぁ！？　ふ、ふざけんなっ！\n邪魔！　落ちろっ！=HỪ?! K-Không có chuyện đâu! Ngươi đang cản đường! RƯỚC!
{playername}くんっ！={playername}-KUN!
……はいっ！！！\n絶対にみなさんを助けます！！=...Vâng!!! Chúng ta chắc chắn sẽ cứu mọi người!!

Player Prompts
みなさんこっちです！　逃げてください！=Mọi người, lối này! Chạy đi!
危ない！　ネフィ＝ネラさん！=NEPHY NELLA! CẢNH GIÁC!
『調和』……！="Sự Hài Hòa"...!
ネフィ＝ネラ・ライラエル=Nephy Nella Lyrael
ペコさん！　僕も行く！！=Peco-san! TÔI SẼ ĐI CÙNG CÔ!
メリッサに飛びつく！=*Tôi nhảy hết sức lên người Melissa!*
僕たちで、絶対に止める……！！=Chúng ta chắc chắn sẽ ngăn cô ấy lại...!!

New Titlecards
ゲドン=Gedon