美食殿のギルドハウスへ、コッコロと一緒に食事を作りにきたユイ。\n材料が不足していたため、コッコロとシェフィが買い出しに行く間、\nユイは眠っている{playername}の様子を見ることになった。=Yui đến Gourmet Guild House với Kokkoro để nấu ăn. Vì thiếu nguyên liệu, Yui quyết định trông coi {playername} đang ngủ trong khi Kokkoro và Sheffy đi mua sắm.
いってらっしゃ～い！=Chúc một ngày tốt lành!
ふふっ、コッコロちゃんとシェフィちゃん、とっても楽しそう。\n『主さまのために、少しでもいい食材を選びたい』、か……\nコッコロちゃん、本当に騎士クンが大切なんだね……=Hehe, Kokkoro-chan và Sheffy-chan trông có vẻ rất vui khi ở bên nhau. "Nếu vì My Lord, tôi sẽ tự mình chọn nguyên liệu", hử...? Kokkoro-chan, cô thực sự rất quan tâm đến Kishi-kun, phải không...
……騎士クン、よく眠ってる。=...Kishi-kun, cậu đang ngủ say.
こうして眠ってる時は、前と何も変わらない。\n騎士クン、どうしてまた赤ん坊みたいになっちゃったんだろう……？=Khi cậu ngủ như thế này, cứ như cậu vẫn là cái cũ. Kishi-kun, tại sao cậu lại trở nên như một đứa bé một lần nữa...?
カリザくんや他の人たちが、いつまた戦いを\nしかけてくるか分からないし、今はコッコロちゃんや\nみんなの代わりに、わたしが騎士クンをお世話するね。=Chúng ta không biết khi nào Kariza và bạn bè của hắn sẽ lại gây chuyện với chúng ta, nên tạm thời tôi sẽ chăm sóc Kishi-kun thay cho Kokkoro và mọi người.
……あ、起きちゃった。おはよう、騎士クン。=...Ồ, cậu đã tỉnh rồi. Chào buổi sáng, Kishi-kun.
うん。わたし、ユイだよ。\nえっと……お腹は空いてる？　おトイレは大丈夫？=Ừ. Là tôi đây, Yui. Ơ... Cậu đói chưa? Cần đi vệ sinh không?
騎士クン！？　どこ行くの！？\nちょっと待って！　あの、えっと……=Kishi-kun?! Cậu đi đâu?! Chờ một chút! Ơ, thì...
コッコロちゃんとシェフィちゃんは今、ちょっとお出かけしてるよ。\n戻ってくるまで、わたしが騎士クンと一緒にいるね。=Kokkoro-chan và Sheffy-chan... họ đi một chút thôi. Tôi sẽ ở lại với cậu cho đến khi họ quay lại, Kishi-kun.
それにみんなも用事が済んだら今日もここに来るって。\nだから落ち着いて、ね？=Hơn nữa, mọi người khác cũng sẽ quay lại hôm nay sau khi xong việc của họ. Vì vậy, hãy bình tĩnh trước đã... được chứ?
そっか……今の騎士クンが誰かと二人きりなんてこと\nほとんどなかったから、静かすぎて、怖くなっちゃったのかな。=Tôi hiểu rồi... Kishi-kun hiện tại dạo này gần như không bao giờ ở một mình với ai, nên có lẽ vì quá yên tĩnh xung quanh mà cậu bị dọa.
……やっぱりわたし、\n今の騎士クンとも、上手に会話できてない……よね。=...Hơn nữa, tôi... tôi chưa bao giờ có thể trò chuyện bình thường với Kishi-kun hiện tại.
わたしなんかよりずっと年下なのに\nちゃんと騎士クンをお世話できてる……\nコッコロちゃんはすごいな……=Cô ấy trẻ hơn tôi nhiều, nhưng khi đến việc chăm sóc Kishi-kun thì không ai sánh bằng... Kokkoro-chan thực sự tuyệt vời...
ああ、泣かないで……！\nどうしよう……！　そうだ、お菓子食べる？　いらない？\nそっか……=À, đừng khóc làm ơn...! Tôi nên làm gì đây...?! À phải, có lẽ cậu muốn ăn đồ ngọt? Không? Tôi hiểu rồi...
……騎士クン、ごめんね。\nわたし、ちゃんとお母さんできてないよね……=...Kishi-kun, tôi xin lỗi. Có vẻ kỹ năng như một người mẹ của tôi vẫn còn thiếu sót...
うぅ……やっぱりわたしじゃダメなのかな……=Ừ... Tôi biết mà, có lẽ tôi thực sự không giỏi chút nào...
……騎士クンは、困ってる人がいたら放っておかなかった。\nわたしだって、困ってる騎士クンに手を差し伸べたい……！=...Kishi-kun... nếu ai đó gặp khó khăn trước mặt cậu, cậu sẽ không để họ một mình. Vậy thì, tôi cũng muốn giúp đỡ Kishi-kun khi cậu gặp khó khăn như bây giờ...!
わたしも、やれるだけのことをやらなくちゃ……\nお母さんがわたしや弟たちにしてたことを、\n騎士クンにしてあげたらいいんだ。=Tôi phải làm mọi thứ có thể... Mẹ tôi... Có lẽ tôi nên nghĩ về những gì bà đã làm với tôi và các anh chị em và áp dụng kiến thức đó với Kishi-kun.
たしかお母さん、こんな時は抱きしめてくれたな……\n……えええっ！？　だ、抱きしめる！？=Nếu tôi nhớ không nhầm, vào lúc như thế này mẹ thường ôm tôi.........Ơ KÌA?! Ô-M Ô Kishi-kun?!
ああ、ごめんね、大声出しちゃって。\nびっくりしちゃったよね？=ủaaaa, tôi xin lỗi vì đã hét. Cậu đã bị dọa, phải không?
恥ずかしがってる場合じゃない……\n騎士クンの寂しさを今埋めてあげられるのは、わたししかいない。=Đây không phải lúc để ngại ngùng... Tôi là người duy nhất có thể lấp đầy sự cô đơn của Kishi-kun lúc này.
今の騎士クンは赤ん坊。赤ん坊。赤ん坊……\nまだお母さんの温もりが必要な、小さい子ども……=Ngay bây giờ, Kishi-kun giống như một đứa bé. Giống như một đứa bé... Giống như một đứa trẻ nhỏ vẫn cần sự ấm áp của mẹ...
心ごと、包みこむように。\n騎士クンを、優しく抱きしめる……=Như để bao bọc trái tim mình vào đó, tôi sẽ nhẹ nhàng ôm Kishi-kun...
……大丈夫。大丈夫だよ。\nわたしがそばにいるから。=...Không sao đâu. Mọi thứ sẽ ổn thôi. Tôi sẽ ở bên cạnh cậu.
みんながいなくて、怖かったね。\n寂しくなっちゃうよね。=Cậu đã sợ khi tin rằng mọi người đều đã đi. Cậu cảm thấy cô đơn, bị bỏ rơi.
わたしが一緒にいるよ。\n寂しくなくなるまで、一緒にいてあげる……\nだから安心して。……ね？=Tôi đây. Tôi sẽ ở với cậu. Cho đến khi cậu không còn cô đơn nữa... Vì vậy đừng lo lắng. ...Được chứ?
ほら、わたしのこと、ぎゅってしてみて。\n騎士クンと一緒にいるの、分かるかな。=Nào, ôm chặt tôi đi. Tôi đang ở ngay đây với cậu Kishi-kun, cậu không thấy sao?
そうだよ。ユイだよ。\n騎士クンをぎゅってしてあげてるのが、わたしだよ。=Đúng rồi. Là Yui. Người đang ôm Kishi-kun trong một cái ôm dịu dàng.
……騎士クン。わたしの温もり、届いてる？\nさっきはごめんね。そばにいたのに気づいてあげられなくて。=...Kishi-kun. Sự ấm áp của tôi có đến được với cậu không? Tôi xin lỗi về lúc trước. Tôi không nhận ra khủng hoảng của cậu mặc dù cậu ở ngay bên cạnh.
もう一人にしないから。\nずっと、ずーっと近くにいるね……=Tôi sẽ không để cậu một mình nữa. Luôn luôn, tôi sẽ luôn ở gần bên...
騎士クン、最初は震えてたけど、今はもう止まってる。\nよかった、不安じゃなくなったみたい……=Kishi-kun, ban đầu cậu run rẩy, nhưng giờ đã dừng lại. Thật may mắn, có vẻ cậu không còn lo lắng nữa...
……よしよし。=...Ổn rồi, ổn rồi.
騎士クンの体、こんなに近くに感じるの、初めてだ……\nなんだかわたしも、落ち着いてきた……=Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được cơ thể Kishi-kun gần gũi đến thế... somehow, điều đó cũng làm tôi bình tĩnh lại...
どうしたの、騎士クン？\nもう……平気？=Sao thế, Kishi-kun? Cậu... ổn chứ bây giờ?
そっか……よかった。\nじゃあ、離れるね。=Tôi hiểu... Tốt quá. Vậy tôi sẽ buông ra.
ふぅ……なんとかなったみたい。\n表情もこわばってないし、ちゃんと効果があったんだ。=Phew... somehow, có vẻ mọi chuyện đã ổn. Biểu cảm của cậu không còn cứng nhắc nữa.
……それにしても、こんな風に騎士クンを抱きしめるなんて\n想像もしてなかったよ。それに……=...Nhưng ngay cả vậy, tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ ôm Kishi-kun như thế này. Hơn nữa...
騎士クンに今まで感じてたものとは、違う気持ちになってる。\nドキドキじゃなくて、胸の奥からじんわり温かくなる感じ。=Tôi bắt đầu cảm thấy một điều gì đó khác biệt so với cảm giác khi tôi thường xuyên ở cùng Kishi-kun. Đó không phải là trái tim đập thình thịch, mà là một cảm giác ấm áp đến từ sâu thẳm trong lồng ngực.
恋とは違う……愛情、なのかな……？=Khác với tình cảm yêu đương của tôi dành cho cậu... Có lẽ đó là tình thương...?
お腹空いちゃったの？\nやっぱりそれもあったんだね。んー、でもこの後ご飯だから……=Cậu cũng đói rồi sao? Tôi đoán là có lý. Hmm, nhưng vì chúng ta sẽ ăn tối sau đó...
軽くお腹に入れるものなら、\n作ってあげてもいいかな。ちょっと待って。=Nếu là món gì đó nhẹ nhàng, tôi nghĩ tôi có thể làm cho cậu. Chờ ở đây một chút.
何にしようかな……♪=Tôi nên làm gì đây...♪
えっと、騎士クン？\n……やっぱり、まだ寂しい？=Ừm, Kishi-kun? ...Có lẽ, cậu vẫn còn cô đơn chứ?
火を使うかもしれないし、じっとしててほしいけど……=Tớ sắp dùng lửa rồi, nên cậu đứng yên đây được không, nhưng...
……それって、騎士クンのためにはならないよね。=...Điều đó sẽ không khiến cậu cảm thấy tốt đâu, Kishi-kun.
あのね、騎士クン。\nちゃんとわたしのいうことを聞いて、お手伝いできる？=Này nghe đây, Kishi-kun. Cậu có thể lắng nghe những gì tớ sắp nói và giúp đỡ không?
いいお返事だね！　よし、じゃあ一緒に作ろっか。\n後でコッコロちゃんたちにも、ごちそうしちゃおう！=Câu trả lời hay! Được rồi, vậy cùng làm món ăn nhẹ này nhé. Sau đó chúng ta cũng sẽ đãi Kokkoro-chan và mọi người!
たとえどんなに小さなことでも、\n騎士クンが元に戻るきっかけになるかもしれないって、\n信じてあげなくちゃ。=Dù nhỏ đến đâu, tớ phải tin rằng nó có thể là chất xúc tác để Kishi-kun trở lại bình thường.
そのためには今日みたいに、\nわたしが騎士クンにしてあげられることを、\n一つでも多く、やっていきたいな。=Để đạt được điều đó, tớ muốn làm càng nhiều việc cho Kishi-kun càng tốt, như hôm nay.
そうしてユイと{playername}は、\n二人で一緒に料理を作りながら\nコッコロたちの帰りを待つのだった。=Vì vậy, Yui và {playername} cùng nấu ăn trong khi chờ Kokkoro và mọi người trở về.
……みんな、いない……=...Không có ai ở đây...
……うん。へーき。=...Ừ. Tớ ổn
おなかすいた。=Tớ đói rồi
おてつだい、できる！=Tất nhiên, tớ có thể giúp!

【レイジ・レギオン】の一員を名乗るカリザとの戦いを経験したユイは、\n自らを鍛え直すため、秘密裏に特訓を行うべく街の外へ向かっていた。=Sau khi đã chiến đấu cùng Pecorine chống lại Kariza, một thành viên của cái gọi là Rage Legion. Để tự huấn luyện lại bản thân, Yui đã ra ngoài thành phố để thực hiện tập luyện tích cực một cách bí mật.
この間はみんな無事でよかった……\n覇瞳皇帝さんとは違う人たちと、また戦わなくちゃいけないんだ……=Tớ mừng là mọi người đều ổn vài hôm trước... Có vẻ chúng ta có thể phải chiến đấu với những người rất khác biệt so với Kaiser Insight...
プリンセスフォーム……あんな風に変身して\nスゴい攻撃魔法が使えるなら、今までの戦いかたを見直さなくちゃ。=Princess Form... Nếu giờ tớ có thể biến hình như thế và sử dụng ma thuật tấn công đáng kinh ngạc, thì tớ phải suy nghĩ lại cách chiến đấu và thay đổi cho phù hợp.
よしっ、今日は頑張ろう！=Được rồi, hôm nay tớ sẽ cố gắng hết sức!
守りと回復だけじゃなくて、攻撃もできるようにならないと。\nみんなで騎士クンを、守ってあげなくちゃ！=Không chỉ cần có thể phòng thủ và hồi phục, tớ còn phải có thể tấn công! Chúng ta phải cùng nhau bảo vệ Kishi-kun!
フラワーショット！=Flower Shot!
プリンセスフォームになれるかもしれない今なら、\n普段はみんなの援護に回りながら、\n戦況次第で変身して、攻めに加われるようにならなくちゃいけない。=Bây giờ khi tớ có thể biến thành Princess Form, thông thường tớ sẽ hỗ trợ mọi người, nhưng tùy vào tình trạng trận chiến, tớ sẽ cần biến hình và tham gia tấn công.
……最初に変身した時は、ペコリーヌちゃんも一緒だったし、\n勢いでどうにかなった部分が大きかったよね。=...Lần đầu tiên tớ biến hình, Pecorine-chan đã làm việc cùng tớ, nên tớ đã thành công nhờ đà chúng tớ tạo ra.
これからは勢いまかせじゃなくて、ちゃんと状況を判断できるくらい、\n今よりもっと、動じない心を作っていきたいな。=Từ giờ, tớ muốn có thể đánh giá tình hình một cách chính xác, không chỉ đi theo dòng chảy, và có tâm trí ổn định hơn bây giờ.
でも動かない的が相手だと、攻撃を当てるのは難しくないし……\nこっそり練習したかったけど、\n誰かに付き合ってもらったほうがよかったかな？=Nhưng nếu nói về mục tiêu đứng yên, có lẽ không khó để đánh trúng... Tớ muốn luyện tập bí mật, nhưng có lẽ tớ nên có ai đó đi cùng?
それに……本当はプリンセスフォームに変身して練習するのが\n一番効果的だけど、そのためには騎士クンがいなくちゃいけないし……=Hơn nữa... thực tế hiệu quả nhất là biến thành Princess Form và luyện tập, nhưng để làm vậy tớ cần Kishi-kun ở đây...
こんな時、騎士クンがそばにいてくれたらな……=Giá như Kishi-kun ở bên cạnh tớ vào lúc như thế này...
……何言ってるのわたし。\n特訓の時からこんな弱気じゃダメだよ。=...Tớ đang nói cái gì vậy? Không tốt khi yếu đuối như thế này ngay cả trong lúc tập luyện.
……うん。よしっ、気を取り直して、頑張ろう！=...Ừ. Được rồi, hãy tự trấn an và cố gắng hết sức!
騎士クン！？　えっ？　どうして！？=Kishi-kun?! Hả? Tại sao?!
コッコロちゃんとキャルちゃんは？　一緒じゃないの？\n一人で来たって、ここまで……！？\nどこも怪我してない？　歩いて疲れてない？=Còn Kokkoro-chan và Kyaru-chan thì sao? Có phải cậu đi một mình tới đây...!? Có đâu bị thương không? Đi bộ có mệt không?
……よかった。体調は大丈夫みたい。\n騎士クン、どうしてこんなところにいるの？=...May quá. Có vẻ cậu cảm thấy ổn. Kishi-kun, tại sao cậu ở đây?
わたしを……？　いつから？　街で？\nひょっとして、街の外に出る前からずっと……？=Tớ...? Từ khi nào? Trong thành phố? Đừng nói là cậu đã theo tớ từ khi tớ rời thành phố...?
わたしのこと見つけて、ついてきちゃったんだ……！=Vậy là cậu phát hiện tớ rồi theo tớ suốt đường tới đây...!
特訓で頭がいっぱいだったから、気づかなかったよ……\nそういえばここに来るまで、全然振り返らなかったな……=Tớ tập trung vào việc luyện tập đến mức không hề để ý... Nghĩ lại thì, tớ không nhìn lại lần nào cho đến khi tới đây...
調子に乗って平原まで行かなくてよかった……\nあそこまで騎士クンがついてきてたら、きっと大変なことに……=Tớ mừng là mình không quá hào hứng và đi tới đồng bằng... Nếu Kishi-kun theo tớ xa như vậy, sẽ thực sự nguy hiểm...
それに街の外でカリザくんや仲間の人たちに襲われたら、\nわたし一人じゃ騎士クンを守りきれないかもしれない。\n早く街に戻らなくちゃ！=Hơn nữa, bên ngoài thành phố, nếu chúng ta bị Kariza và bạn bè của hắn tấn công, tớ có thể không bảo vệ được Kishi-kun. Chúng ta phải quay lại thành phố nhanh chóng!
気づかなくてごめんね。\n一緒に帰ろう？　きっとみんなが心配してるよ。=Xin lỗi vì tớ không để ý. Chúng ta cùng về nhà nhé? Tớ chắc chắn mọi người đang lo lắng cho cậu.
なんで、って……\n騎士クンが危なくなるといけないから、\n帰ったほうがいいと思って。=Tại sao, cậu hỏi...? Kishi-kun, tớ nghĩ tốt hơn là đưa cậu về nhà, vì tớ không muốn đặt cậu vào nguy hiểm.
それは……\n騎士クンのことが心配だから、\nこれ以上は続けられないよ。=Ừm... Tớ lo lắng cho cậu, Kishi-kun, nên tớ không thể tiếp tục.
騎士クンにも、みんなにも迷惑はかけたくないし、\n特訓はまた今度で。=Dù là Kishi-kun hay bất kỳ ai, tớ thực sự không muốn gây rắc rối. Vì vậy tớ sẽ hoãn buổi tập luyện đặc biệt này sang lần khác.
いつまたプリンセスフォームになれるかも分からないから、\n本当はそれを試してみたい気持ちもあるけど、しょうがないよね。\n騎士クンの安全には替えられないもん。=Tớ không biết khi nào có thể dùng lại Princess Form, nên thực sự muốn thử, nhưng chắc phải chấp nhận. An toàn của Kishi-kun là điều không thể thay thế đối với tớ.
そんなことないよ。\nわたし一人じゃそんなに強くないし……=Không phải vậy đâu. Nếu một mình, tớ không thực sự mạnh mẽ...
騎士クンがわたしを頼りにしてくれるのはうれしいけど、\nプレッシャーにも感じちゃう……=Tớ mừng là Kishi-kun dựa vào tớ, nhưng tớ cũng cảm thấy áp lực...
わたし一人で、騎士クンを守りきれるのかな……\nもしそうなったら……=Nếu một mình, tớ tự hỏi liệu có thể bảo vệ Kishi-kun không... Nếu có chuyện gì xảy ra...
ううぅ、自信ないよぉ……=Ồ, tớ không tự tin...
……こんな時、騎士クンだったらどうするんだろう？\n騎士クンは、いつも躊躇せずにわたしを助けてくれた……=...Kishi-kun sẽ làm gì trong tình huống như thế này? Dù là gì, Kishi-kun luôn giúp đỡ tớ mà không do dự...
ならわたしも、そんな時が来たら、必ず同じことをしてあげたい。\n……それでいいよね、騎士クン。=Vậy thì, khi thời điểm đó đến, tớ chắc chắn sẽ làm điều tương tự cho cậu. ...Được chứ, Kishi-kun?
……ありがとう、騎士クン。\nやっぱりわたし、もうちょっと特訓するね。=...Cảm ơn cậu, Kishi-kun. Rốt cuộc, tớ nghĩ mình sẽ tập luyện thêm chút nữa.
わたしが特訓してる間は、あんまり遠くに行かないで。\n約束、できるかな？=Đừng đi quá xa trong khi tớ tập luyện. Cậu có thể hứa với tớ điều đó không?
ありがとう。\nそれじゃあ気を取り直して……=Cảm ơn. Vậy thì, thời gian để tự trấn an...
やあっ！　それっ！　ええーいっ！=Yaaa! Nhận lấy! Eiii!
まずは足止めして、動けなくなった相手に\nそのまま攻撃魔法を連続でたたみかける……これで成功かな。=Trước tiên, tớ sẽ khiến kẻ thù dừng lại, sau đó dùng một loạt ma thuật tấn công lên chúng khi chúng không thể di chuyển... Tớ nghĩ kiểu tấn công này có thể hiệu quả.
騎士クン、今の見ててくれた？\nあれ、騎士クン……？=Kishi-kun, cậu vừa thấy gì đó phải không? Hả? Kishi-kun...?
よかった、遠くには行ってない……=Thật may mắn. Có vẻ hắn không xa lắm-...
けど全然よくないよぉ～！\n待ってて騎士クン、今助けるから！=KHÔNG NHƯNG HẮN VẪN ĐANG GẶP NGUY HIỂM Ở ĐÓ! Chờ đã, Kishi-kun, tớ sẽ đến cứu cậu!
シューティングスター！　いっけえええ！=SAO BẠNG! BAY LÊN NÀOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!
ふぅ……弱い魔物だったみたいで助かったね……\n騎士クン、大丈夫？　怪我は……ないかな。\nはぁぁ～、よかったぁ～……=Phew... May quá là con quái vật yếu... Cậu không sao chứ, Kishi-kun? Cậu... bị thương à? *thở dài* Thật may mắn...
すごくびっくりしたし、心臓がきゅってなっちゃった……\nものすごい緊張感があったし、今のは一人で特訓してる時より\n身になった気がするよ……=Tớ đã rất bất ngờ, tim tớ đập thình thịch... Tớ cảm thấy căng thẳng, và tớ cảm thấy mình học được nhiều hơn so với khi tập luyện một mình...
そっか……\nこれからは騎士クンが危ない目に遭ったとしても、\n今みたいに、わたしが助けてあげられたらいいんだ……=Ra vậy... Từ giờ trở đi, ngay cả khi Kishi-kun gặp phải nguy hiểm gì đó, cũng được nếu tớ có thể cứu cậu như bây giờ...
なんて言ってみたけど、そんなこと本当に……=Tớ biết tớ vừa mới nói thế, nhưng thành thật mà nói thì tớ...
でも今は、もしもの時にはプリンセスフォームだってある……\nこれからはわたしにできるなら、やるしかない……よね。=Nhưng giờ, phòng trường hợp, tớ có Dạng Công Chúa... Từ giờ trở đi, nếu tớ có thể chuyển sang tấn công, tớ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm đúng chứ?
そうだよね、騎士クン。\n……えっ？　騎士クン？=Đúng chứ, Kishi-kun? ...Hả? Kishi-kun?
ああ～っ！　またどこかに行こうとしてる～！\n騎士クン待って～！　どこに行くの～！　止まって～！=ÁÁÁÁÁÁÁ! Hắn lại đi một mình đến chỗ khác rồi! Kishi-kun, chờ đã! Cậu định đi đâu?! Dừng lại!
ううぅ……\nお願い騎士クン、じっとしてて……=Ugh... Làm ơn, Kishi-kun, hãy nằm yên...
……あれ、ホントにじっとしててくれる……？=...Hả, vậy cậu sẽ chỉ nằm yên nếu tớ nói thế...?
そっか……最初からそうお願いしてたら、\nちゃんと聞いてくれたんだね……=Ra vậy... Nếu tớ đã hỏi cậu ngay từ đầu, cậu đã lắng nghe tớ một cách nghiêm túc...
でもよかった、あれだけ魔物と遭ったのに、\n騎士クンがちゃんと無事で。=Nhưng tớ vẫn rất vui vì cậu đã an toàn sau tất cả những con quái vật cậu gặp phải, Kishi-kun.
わたし一人でちゃんと戦えたし、今日だけでも\nすごく成長できた気がする。結果の話になっちゃうけど、\n騎士クンがいてくれてよかったのかも……=Tớ đã có thể chiến đấu thật sự một mình, và tớ cảm thấy mình đã lớn lên rất nhiều chỉ trong ngày hôm nay. Đây là hoàn toàn nói từ góc độ kết quả, nhưng có lẽ đã có lợi cho Kishi-kun khi cậu có mặt ở đó...
騎士クン。もうそろそろ日が暮れて夜になりそうだし、街に帰ろう。=Kishi-kun, mặt trời sắp lặn rồi, chúng ta quay về thành phố thôi.
騎士クン……騎士クン……騎士クン！？　まだ寝ちゃダメだよ！？\n起きて街まで帰らなくちゃ……！=Kishi-kun... Kishi-kun? Kishi-kun!? Đừng có ngủ thiếp đi ở đây! Cậu phải tỉnh dậy và quay về thành phố với tớ...!
どうしよう～！\nもしここで騎士クンが眠っちゃったら、\n今度こそわたし一人じゃ守りきれないよぉ～！=Tớ nên làm gì đây?! Nếu Kishi-kun ngủ thiếp ở đây, tớ sẽ không thể bảo vệ cậu một mình suốt cả đêm!
一人で立てる？　ごめんね、眠いよね。\nほら行こう。みんながお家で待ってるよ。\n少し歩くけど我慢してね。=Cậu tự đứng được không? Xin lỗi, tớ biết cậu buồn ngủ rồi. Nào, chúng ta đi thôi. Mọi người đang chờ chúng ta ở nhà. Chúng ta sẽ phải đi bộ một chút, nhưng hãy chịu đựng nhé.
ううぅ～……強くもなりたいけど、一人で騎士クンのお世話が\nできるようにもなりたいな……=Ugh... Tớ muốn trở nên mạnh hơn, nhưng tớ cũng muốn có thể chăm sóc Kishi-kun hoàn toàn một mình...
眠たそうに目をこする{playername}を連れて街へ戻る中、\nユイは新たな目標への努力を決意するのだった。=Trong khi cô ấy quay trở lại thành phố với {playername} đang dụi mắt buồn ngủ trên vai mình, Yui đã quyết tâm theo đuổi một mục tiêu mới.
がんばれー！=Cố lên!
ユイ、みつけた。=Tớ phát hiện ra cậu rồi, Yui
なんでかえるの？=Tại sao cậu dừng lại?
ユイがいるから、だいじょうぶ。=Cậu ở đây rồi, Yui. Vậy tớ sẽ ổn thôi
つづけないの？=Cậu không tiếp tục sao?

{playername}と一緒に特訓してから、\nしばらく経ったある日のこと。\nユイは今度こそ一人で特訓するために街の外へ向かっていた。=Một ngày nào đó, không lâu sau khi cô ấy đã tập luyện với {playername}, Yui đang hướng ra ngoài thành phố để tập luyện một mình.
お弁当は忘れずに持ってきたし……うん、準備完了。\n今日は頑張ろう！=Tớ không quên mang cơm trưa... Được rồi, tớ đã sẵn sàng. Đến lúc cố gắng hết sức hôm nay!
……この間は大変だったなぁ。\nまさか騎士クンがついてきてたなんて思わなかったし。=...Ngày kia thật khó khăn. Tớ chưa bao giờ tưởng tượng rằng Kishi-kun lại đang theo dõi tớ.
もしかしたら、今日もついてきてたりして……なんちゃって。\nそんなわけないよね。ふふふっ──=Có lẽ, hắn cũng đi theo hôm nay... Đừng có mà, đùa thôi. Tất nhiên là không thể rồi. Hehehe~
あれ？　今、誰かがこっちに近づいてきてたような……\n気のせい、じゃないよね……？=Hả? Có cảm giác như có ai đó đang đến gần tớ lúc nãy... Đó không phải chỉ là trí tưởng tượng của tớ, phải không...?
騎士クン！　どうしてここに……！\nもしかして、またわたしを見かけたからついてきちゃったの？=Kishi-kun! Cậu làm gì ở đây?! Đừng nói với tớ là cậu lại phát hiện ra tớ và bắt đầu theo dõi tớ chứ?
この前街に戻った後で、\n危ないからあんまり外に出たらいけないよって言われてたのに……=Sau khi chúng ta về thành phố ngày kia, hắn đã được nhắc đi nhắc lại không được ra ngoài ngay bây giờ vì nguy hiểm...
コッコロちゃんだって、プリンセスフォームに変身できる\nわたしかペコリーヌちゃんが一緒じゃない時は、\n街の外に行っちゃダメだって……=Ngay cả Kokkoro-chan cũng có thể biến hình thành Dạng Công Chúa rồi. Nếu tớ hoặc Pecorine-chan không ở cùng hắn, hắn không được phép ra ngoài thành phố...
……そっか。だからわたしがもう一回街の外に行かないか、\nこの辺りで待ってたんだ。=...Ra vậy. Đó là lý do tại sao cậu đợi quanh đây để tớ đến, để có một cơ hội khác để thoát khỏi thành phố.
ううん、謝らなくていいんだよ。\nみんなから言われたこと、ちゃんと守ったんだ。\n騎士クンはえらいなあ。……だから、これはご褒美。=Không, không cần phải xin lỗi. Cậu chỉ làm theo chỉ dẫn mà mọi người đã cho. Cậu làm rất tốt, Kishi-kun. ...Vậy đây là phần thưởng của cậu.
言いつけをきちんと守った騎士クンは、\n今からわたしと、街の外へおでかけできます。=Vì cậu đã tuân thủ mệnh lệnh đến từng chữ, Kishi-kun, giờ cậu được phép rời thành phố cùng tớ.
そのかわり、わたしのそばからいなくならないで。\n今言ったことも、守れるかな？=Đổi lại, đừng bao giờ rời khỏi bên cạnh tớ. Cậu có hứa với tớ điều đó không?
ふふっ、元気なお返事をありがとう。\nじゃあ行こう。=Ha ha, cảm ơn vì câu trả lời vui vẻ của cậu. Vậy thì đi thôi.
──威力の高い攻撃魔法を連続で放つなら、\nもっと早く、しっかりと魔力を溜められるようにもならなくちゃ。\n……よし！=...Nếu tớ muốn niệm phép thuật tấn công mạnh liên tiếp, tớ cần có thể tích trữ ma lực nhanh hơn và chính xác hơn. ...Được rồi!
……一人で【レイジ・レギオン】の人たちと戦うかはともかく、\nこの前みたいに何かあった時、\n騎士クンを守り抜けるくらい強くならないと。=...Bất kể tớ có phải chiến đấu một mình với người của Bộ Tộc Giận Dữ hay không, nếu có chuyện xảy ra như ngày kia, tớ cần trở nên đủ mạnh để bảo vệ Kishi-kun một mình.
それに、みんながペコリーヌちゃんだけじゃなくて、\nわたしにも騎士クンを託せるって信じてくれた。\nその気持ちを、裏切りたくない。=Ngoài ra, không chỉ Pecorine-chan, mọi người khác cũng tin tưởng tớ, rằng họ có thể giao phó Kishi-kun cho tớ. Tớ không muốn phản bội những cảm xúc đó.
……うん、前より早くできてる。\nでも攻撃方法を判断しながらだと、遅くなっちゃう。\n今度は発動する魔法を選びながらやってみよう。=...Ừ, có vẻ tớ có thể niệm phép tấn công nhanh hơn so với trước. Nhưng nếu tớ phải quyết định cách tấn công, tớ vẫn hơi chậm lại. Lần sau, tớ sẽ thử làm điều tương tự nhưng bằng cách thực hiện lựa chọn trong việc ra quyết định tấn công.
何かあった時に魔力が切れると困るし、\nちょっと休憩しよう……=Nếu có chuyện xảy ra và tớ hết ma lực, sẽ có vấn đề, vậy tớ sẽ nghỉ ngơi một chút...
ふふっ、騎士クン。ちゃんと大人しく座っててくれたんだ。\n偉いね。そうだ、そろそろお腹空いた？\nそこにあるお弁当、食べていいよ。=Hehe, Kishi-kun. Cậu ngồi yên và ngoan ngoãn. Tuyệt vời. Nhân tiện, cậu đói bây giờ chứ? Cậu có thể ăn từ hộp cơm trưa ở kia.
うん。ごはんだよ。連続でプリンセスフォームになることが\nあるかもって思って、栄養もとれてお腹に溜まりやすい具材で\nおにぎりを作ってみたんだ。気に入ってもらえるといいけど、どうかな？=Ừ. Đến lúc ăn rồi. Tớ nghĩ có thể có lúc tớ phải vào dạng công chúa nhiều lần liên tiếp, nên tớ đã làm một số quả cơm với nguyên liệu dinh dưỡng dễ no. Tớ hy vọng cậu sẽ thích chúng. Cậu nghĩ sao?
美味しい？　よかったぁ。お腹が空いちゃうなら、\nその対策もやっぱり必要だよね。\nああ待って。お口の端っこにごはんつぶが……=Cậu nghĩ chúng ngon? Thật may mắn. Nếu sự biến hình đó khiến tớ đói, cần có biện pháp phòng ngừa. À, chờ đã. Có một hạt cơm ở góc miệng cậu...
今の騎士クンと普通に話せるようになったけど、\n最近わたし、なんかお母さんっぽくなってきた気がする……=Ngày nay tớ có thể trò chuyện bình thường với Kishi-kun hiện tại, nhưng dạo gần đây tớ cảm thấy mình bắt đầu hành xử như một người mẹ...
……でもよかった。今日会った時の騎士クン、\n暗い顔してたから、元気になったみたいで。=...Nói thì có, tớ rất vui. Kishi-kun trông có vẻ buồn bã khi chúng ta gặp nhau trước đó, nên tớ rất vui vì cậu đã vui lên.
それに、わたしが騎士クンを守るからって、\n一緒にどこかへ行ける日が来るなんて。=Hơn nữa, em chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày được đi đâu đó cùng anh, chỉ vì em bảo vệ anh, Kishi-kun.
騎士クンたちと出会う前は、あんまり自分から積極的に\n何かをしようって思えなかった。=Trước khi gặp anh, Kishi-kun, em thực sự không thể tự tạo động lực để làm bất cứ điều gì.
ここまで変われたのは、全部騎士クンのおかげだよ。\n騎士クンがわたしに勇気をくれたから、\nわたしは今、ここにいられるの。ありがとう、騎士クン。=Tất cả là nhờ anh, Kishi-kun, mà em đã thay đổi rất nhiều. Chính vì anh đã cho em can đảm, Kishi-kun, nên em mới có thể ở đây ngày hôm nay. Cảm ơn anh rất nhiều, Kishi-kun.
大丈夫。分からなくてもいいよ。\nわたしがお礼を言いたくなっただけだから。=Đừng lo. Anh không cần phải hiểu em đang nói gì. Em chỉ muốn cảm ơn anh mà thôi.
こちらこそ。騎士クンに支えてもらってたわたしが、\nどうしてもお礼を言いたかったの。=Lẽ ra em mới là người nên cảm ơn anh. Vì đã ủng hộ em suốt thời gian qua và luôn ở bên cạnh, cảm ơn anh.
……ねえ、騎士クン。もしも騎士クンと出会わなかったら、\nわたしは今頃、どうなってたのかな？\n今はもう、騎士クンと離れるなんて、想像もつかないよ……=...Này, Kishi-kun. Nếu em không gặp anh, em sẽ ra sao nhỉ? Em thậm chí không thể tưởng tượng được việc rời xa anh lúc này...
騎士クン、どうしたの？　まだおにぎり残ってるよ？=Sao vậy, Kishi-kun? Vẫn còn vài quả onigiri đấy.
あっ！　騎士クン、どこに行くの！？\n待って～！=À, Kishi-kun! Anh đang đi đâu...?! Chờ đã!
はぁ、はぁ……\n一人でどこかに行かないって約束してくれたのに、どうして──=*thở dốc*... Anh đã hứa với em là sẽ không đi đâu một mình, vậy tại sao--
──助けてえええええっ！！=...CÓ AI CỨU TÔI VỚI!!
魔物！？　あんなに大きいのが、どうして平原なんかに……！\nそれにあの人たち、魔物に追われてる！=Một con quái vật?! Làm sao một thứ to như vậy lại có thể xuất hiện trên đồng bằng...?! Hơn nữa, những người đó đang bị nó đuổi theo!
もしかして騎士クンは、あの人たちの声が聞こえたの……？\nだから一生懸命ここまで走ってたんだ……=Có phải Kishi-kun đã nghe thấy tiếng kêu cứu của họ...? Vì thế anh mới chạy hết sức đến đây...
どうしよう、どうすれば……=Em nên làm gì đây, nên làm gì...
あ、ありがとう！　君も早く逃げるんだ！　ほら早く！=C-Cảm ơn anh! Anh cũng phải ra khỏi đây ngay! Nào!
騎士クン、あの人たちが逃げやすい方向に誘導してる……！\nでもあのままだと、騎士クンが魔物に襲われちゃう……=Kishi-kun, anh ấy dẫn họ theo cách khiến tất cả cùng dễ dàng thoát thân...! Nhưng nếu cứ để tình trạng này, Kishi-kun sẽ bị con quái vật tấn công thay vì họ...
そうだよね……騎士クンはいつだって、\nどんな状況でも、今自分にできることを精一杯やってたよね。\n……わたしも、今の自分ならできることをしたい！=Đúng rồi...Kishi-kun luôn cố gắng hết sức để làm những gì anh có thể, bất kể tình hình thế nào. Em cũng muốn làm những gì em có thể ngay bây giờ!
魔物を引きつける！\nフラワーショット！=Và điều em có thể làm là thu hút sự chú ý của con quái vật đó! Flower Shot!
効いてない！？　それなら……！\nやああああっ！=Không có tác dụng?! Vậy thì...! YAAAAAAAAAH!
どうして！　どうしてこっちを向かないの！？\nえいっ！　えいっ！　こっちを！　向いて！=Tại sao?! Tại sao anh không nhìn sang đây!? Nè! Nè! Sang đây! Nhìn em!
もう二度と、騎士クンには悲しい目に遭ってほしくないの！\nだから……！=Em không muốn Kishi-kun phải trải qua bất kỳ nỗi buồn nào nữa! Vì vậy...!
お願いっ！　シューティングスター！！=Xin hãy! SHOOTING STAAAR!!
よかった！　こっちを向いてくれた！\n……ここからどうしよう。ううん、迷ってちゃダメ。\nとにかく行動しないと！=May quá! Bây giờ nó đã quay về phía em! ...Từ đây em nên làm gì? Không, em không được do dự. Trước mắt, em phải hành động!
騎士クン。わたし、諦めずに戦うよ！\nみんなが託してくれた騎士クンを、わたしが守り抜いてみせる！=Kishi-kun, em... sẽ không bỏ cuộc! Em sẽ tiếp tục chiến đấu! Em sẽ bảo vệ anh, Kishi-kun mà mọi người đã giao phó cho em!
……あの時は本当に、悲しくて、怖くて、悔しかった。\n騎士クンからもらった、あったかい力がなくなって……=...Lúc đó, em thực sự buồn, sợ hãi và bực bội. Sự ấm áp của năng lượng em đã nhận được từ Kishi-kun đã biến mất...
どんな魔法をかけても、騎士クンの傷が治せなくて……\nわたしの力だけじゃ、騎士クンを助けられなかった。=Bất kỳ ma thuật nào em dùng, em cũng không thể chữa lành vết thương của Kishi-kun... Sức mạnh của em không đủ để cứu người em yêu.
わたしがもっと強かったら、騎士クンを助けてあげられた。\nわたしにもっと力があればって、何度も何度も思った……=Nếu em mạnh hơn, nếu em có nhiều sức mạnh hơn, em đã có thể giúp Kishi-kun ở đó. Em ước mình có nhiều sức mạnh hơn. Suy nghĩ đó đã hành hạ em mãi mãi...
今思い出しても、全身が震える……\n無力さと絶望で、体から力が抜けそうになるの……\nあんなことを繰り返すなんて、もう嫌……！=Ngay cả bây giờ, khi nghĩ về nó, toàn thân em vẫn run rẩy... Em cảm thấy bất lực và tuyệt vọng đến mức sức mạnh lại rời khỏi cơ thể thay vì bổ sung... Tình huống như vậy... Em không muốn nó lặp lại bao giờ nữa!
たとえ何があっても、\n騎士クンを守るためなら……わたしは逃げない！=Bất kể chuyện gì xảy ra, nếu là để bảo vệ Kishi-kun... em sẽ không chạy trốn!
……っ！\nわたしの願いを、叶えるために──！！=...! EM SẼ LÀM CHO ƯỚC NGỠ CỦA MÌNH THÀNH HIỆN THỰC~!!
この感じ……あの時の？\n騎士クン！=Cảm giác này... giống hệt lúc đó vậy? Kishi-kun!
うんっ！　分かった！=Được rồi! Hiểu rồi!
これなら魔物とも戦える……いくよっ！=Dùng thứ này, em có thể chiến đấu ngang hàng với con quái vật đó... Đi thôi!
感じるよ……騎士クンとわたしの力が合わさって、強くなったのを。\n魔力の量だって、いつもと比べ物にならないくらい多い……=Em có thể cảm nhận được... Sức mạnh của Kishi-kun và sức mạnh của em đã kết hợp, khiến em mạnh hơn. Lượng ma lực em sở hữu cũng lớn hơn nhiều so với bình thường...
これなら……！=Với thứ này...!
光の精よ……我に普く天地を、断ち切る力を！=Hỡi linh hồn ánh sáng... hãy ban cho ta sức mạnh để chém đứt sự vĩnh cửu của trời đất!
ここに満ちるは極限の輝き。\n天を貫く綺羅星。地を穿つ流れ星……=Đến nơi này, nơi tràn ngập vinh quang vĩnh cửu. Một ngôi sao lấp lánh xuyên qua bầu trời. Một sao băng xuyên qua mặt đất...
誕生の曙光と終焉の残光。\n汝ら交わりて、破壊をもたらす閃光の雨となれ──！=Bình minh của sự sinh ra và dư quang của sự diệt vong. Hãy trở thành một cơn mưa ánh sáng vang dội, lấp lánh, sẽ hòa trộn và mang lại sự hủy diệt!
降り注げ！　ディバインレイン！=RẠC RA! MƯA THẦN LINH!
いっけぇぇぇーっ！！！=LÊN NÀOOOOOOOOOOOOOOO!!!
騎士クンを傷つけるなら、\nたとえどんな相手でも、わたしは戦うよ！=Nếu anh định làm hại Kishi-kun, bất kể đối thủ là ai, em sẽ chiến đấu với anh!
また変身できた……！\nやったね、騎士クン！=Em đã thành công trong việc biến hình lại...! Chúng ta làm được rồi, Kishi-kun!
あっ、もう変身が解けちゃった……=Ồ, biến hình của em đã tan rã rồi...
ううぅ……急にお腹がぺこぺこに……\nやっぱり変身すると、こんな風になっちゃうんだ……=Uuuh... Em đột nhiên thấy đói quá... Em biết rồi, biến hình này... đó là cái giá phải trả...
大丈夫ですか、お嬢さん！=Cô ổn chứ, thưa cô?!
はい。わたしは大丈夫です。\nお腹は空いちゃいましたけど……=Vâng. Về cá nhân, em ổn. Có lẽ là em đói thôi...
そうか、無事で何よりだ。\nところで、私たちを誘導してくれた彼は、君の仲間なのか？=Ra vậy. May quá cô bình an. Nhân tiện, cậu bé trẻ tuổi đã dẫn chúng tôi đến nơi an toàn, cậu ấy là đồng đội của cô à?
そうです。騎士クンはわたしにとって、大切な仲間です。=À, đúng rồi. Kishi-kun là đồng đội quý giá của em.
やっぱりそうか！　見ず知らずの私たちを、\n二人で一緒に助けてくれるなんて……！\nなんとお礼を言っていいやら……=Tôi đã nghĩ vậy! Hai người đã sẵn sàng giúp đỡ chúng tôi, những người hoàn toàn xa lạ...! Không có lời nào có thể diễn tả được lòng biết ơn của chúng tôi...
そんな、あはは……=Không có gì đâu, ahaha...
ど、どうしよう……！\nお腹が減っちゃって話どころじゃないよぉ～！\n作ってきたおにぎりだけじゃ、お腹いっぱいにならないかも……=K-Không biết phải làm sao...?! Em đói đến mức không thể trả lời cho xuất sắc được! Em nghĩ rằng những quả onigiri em làm sẽ không đủ để no bụng...
あ、あの～！　わたしたちはこれで！\n騎士クン、行こう！=U-Umm...! Hai chúng ta... sẽ đi trước đây! Kishi-kun, đi thôi!
えっ！？　ま、待ってくれ！\n何かお礼をさせてくれ～！=Hả?! C-Chờ chút! Hãy để chúng tôi được cảm ơn các người bằng một cách nào đó!
あむっ……はむっ……\n……ごくんっ。=Amph... Hamph... *nuốt*
ご、ごめんね。わたしばっかりたくさん食べちゃって……=T-Tôi xin lỗi. Chỉ có mình tôi đang ăn nhiều thế này thôi...
ううぅ～……恥ずかしい……！\nどうして料理を注文する手も、口に運ぶ手も止まらないの～！=Ugh... Thật xấu hổ quá...! Tại sao tôi không thể ngừng gọi đồ ăn và bỏ vào miệng?!
うん。美味しいよ。でも、一度にこれだけの量を食べちゃうと、\nだんだん美味しいのか分かりづらくなっちゃいそうで……=Ừ. Ngon mà. Nhưng sau khi ăn một khối lượng đồ ăn lớn như vậy một lúc, cảm giác như ngày càng khó phân biệt được có ngon hay không...
お願いします……変身して強くなれるのはうれしいけど、\nこんなにお腹が減ってると、味わって食べるのが難しいよぉ……=Làm ơn... Tôi rất vui vì có thể biến hình và trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng khi đói như vậy, thật khó để thực sự thưởng thức đồ ăn...
……ええっとね、騎士クン。今日は本当にありがとう。\n騎士クンのおかげであの人たちを助けられたし、\nまた変身もできたよ。=...Vì vậy, Kishi-kun à. Cảm ơn rất nhiều vì hôm nay. Nhờ Kishi-kun mà tôi đã có thể cứu những người đó và biến hình trở lại.
今日みたいに変身して戦う感覚をもっと身につけられたら、\n騎士クンやみんなを守れると思う。=Nếu tôi có thể nắm bắt được cảm giác biến hình và chiến đấu như hôm nay, tôi nghĩ mình sẽ có thể bảo vệ Kishi-kun và mọi người một cách dễ dàng.
……あのね、だから、これからも練習が必要で、\nその……また今度、一緒に街の外に行ってほしいの。=...Này, chính vì vậy tôi muốn luyện tập thêm nữa từ bây giờ và... Tôi muốn lần sau được cùng Kishi-kun ra ngoài thành phục vì mục đích đó.
どうかな……？=Sao nào...?
騎士クン……ありがとう！\nきっとあの力を使いこなせるようになって、\n騎士クンを守ってみせるから！=Kishi-kun... Cảm ơn! Chắc chắn tôi sẽ làm chủ được sức mạnh đó, và bảo vệ cậu, Kishi-kun!
決意を新たに微笑むユイだったが、その後すぐ空腹に耐えきれなくなり、\n新しく運ばれてきた料理へ慌ただしく手を伸ばすのだった。=Yui mỉm cười với quyết tâm mới, nhưng chẳng mấy chốc đã không chịu được cơn đói và vội vàng với tay lấy thức ăn vừa được mang ra.
ごはんー！=Giờ ăn rồi!
みんなー！　こっちこっちー！=Tất cả mọi người! Theo tôi, qua đây!
ユイ！　変身だ！=Yui! Đến lúc biến hình rồi!
おかわりは？=Các cậu có muốn ăn thêm phần nữa không?

もう一度プリンセスフォームに変身した日から、ユイは何度か\n{playername}に特訓へ同行してもらっていた。=Kể từ ngày cô ấy biến hình thành Dạng Công Chúa một lần nữa, Yui đã mời {playername} đi cùng để luyện tập vài lần.
こんにちは、騎士クン。今日は特訓じゃなくて、\nお料理を持ってきたの。=À, chào Kishi-kun. Hôm nay tôi không đến để mời cậu đi luyện tập đâu. Tôi đến để mang đồ ăn cho cậu.
はい、これ。うちのお店で作りすぎた料理と、\nこっちは……わたしから。日頃のお礼のケーキだよ。=Đây. Hôm nay tiệm ăn của chúng tôi đã làm quá nhiều đồ ăn, nhưng cái này... là từ tôi. Đây là một chiếc bánh để cảm ơn vì những nỗ lực của cậu.
ケーキは大きく作っちゃったから、\nコッコロちゃんたちと一緒に食べてね。=Tôi đã làm một chiếc bánh to, nên hãy nhớ ăn nó cùng với Kokkoro-chan và mọi người nhé.
ええっ！　ケーキから食べちゃうの？\n……美味しい？　ふふっ、よかった。=EEEEHHHH?! Cậu định bắt đầu bằng bánh sao?... Cậu thấy ngon à? Hehe, may quá.
あれ、ケーキが光ってる……？\nおかしいな、変なものは入ってないはずだけど……=Hả? Bánh đang phát sáng...? Lạ thật. Trong đó không có gì kỳ lạ mới phải...
きゃっ！　光が、どんどん強くなる……！\n思い出した。この光、前にも……！　騎士クン……！=Kyaaa! Ánh sáng ngày càng mạnh hơn...! Tôi nhớ ra rồi. Tôi đã thấy ánh sáng này trước đây...! Kishi-kun...!
優衣ちゃんまたね～=Yui-chan, gặp lại sau nhé!
うん。またね～=Ừ. Gặp lại sau~
忘れ物は……大丈夫。\n……や、やっぱりもう一回見ておこうかな。=Tôi... chưa quên bất cứ điều gì, được chứ. ...Nh-Nhưng nhìn lại một lần nữa cũng không sao.
ええっと……=Để xem nào...
……まだ帰ってないよね。\nよし、今日こそ一緒に帰ろうって誘わなくちゃ！=...Anh ấy chưa về nhà đâu. Được rồi, tôi phải mời anh ấy về nhà với tôi hôm nay!
あの日、わたしの気持ちを伝えて、\n受け止めてもらえたのは、すごくうれしかった。=Ngày hôm đó, tôi rất vui vì đã có thể bày tỏ cảm xúc của mình với anh ấy và được chấp nhận.
でも次に何をしていいのか分からなくなっちゃって、\nまた一緒に帰るところから始めてみようと思ったけど……=Nhưng sau đó tôi thực sự không biết chúng ta nên làm gì tiếp theo, nên tôi nghĩ mình sẽ bắt đầu bằng việc cùng nhau về nhà, nhưng...
どうして前より緊張するの……？\nううぅ、声もかけられないよぉ～……=Tại sao tôi lại căng thẳng hơn trước nữa...? Ugh, tôi thậm chí còn không nói chuyện được với anh ấy...
……えええええっ！　そ、そそ、そんな！\nい、いきなりそんなこと言われても……！=...EEEEEEEEEEEHHHH?! C-Ch-Chuyện đó không thể nào! C-Cậu không thể nói một điều như thế một cách bất ngờ như vậy...!
本当は一緒に帰りたいのに、突然すぎるからびっくりしちゃった……\nええっと、これって、返事してもいいんだよね……？=Thực ra tôi muốn về nhà với cậu, nhưng đột ngột quá nên tôi đã bất ngờ... Ưm, tôi vẫn có thể cứu vãn bằng một câu trả lời thích hợp, đúng chứ...?
う、うん！　一緒に帰ろう！=C-Chắc chắn rồi! Hãy cùng nhau về nhà!
うれしい……ちょっとだけ待ってて。\nすぐ準備するから！=Tôi rất vui... Chỉ chờ một chút thôi. Tôi sẽ chuẩn bị ngay!
……あれ？　なんでわたしが、誘われちゃったんだろう？\nこんなはずじゃなかったのに～！=...Hả? Tại sao lại là tôi kết thúc bằng việc được mời? Chuyện không phải vậy mới đúng!
おかしいな……わたしから誘おうと思ってたのに。\nまだまだ押しが弱いな、わたしって……=Lạ thật... Tôi đã lên kế hoạch mời anh ấy ra trước. Có vẻ tôi vẫn còn một chặng đường để trở nên chủ động hơn...
それにもうすぐ、別れ道についちゃう。\nせっかく誘ってくれたけど、\nちゃんとお話できなくて、申し訳ないよ……=Hơn nữa, chúng ta sắp phải chia tay. Mặc dù cậu đã tử tế mời tôi, tôi sẽ cảm thấy tệ nếu không thể trò chuyện như chúng ta vẫn thường làm...
やっぱりここは、わたしが頑張らなくちゃ！=Thì ra là vậy, rốt cuộc tôi phải cố gắng hết sức ở đây và bây giờ.
……あのね。さっきは誘ってくれて、ありがとう。\nえっと……少し、寄り道してもいい？=...Này. Cảm ơn vì đã mời tôi lúc nãy. Ưm... Chúng ta có thể rẽ vào một chút được không?
い、言えた……！=T-Tôi đã thành công nói ra...!
ああ、でも忙しいなら、一人で行くから……\n目的があるわけでもないし……=À, nhưng mà, nếu cậu bận tôi có thể đi một mình... Tôi không có mục đích cụ thể nào trong đầu đâu... thực sự...
本当に？　うれしい……！=Thật sao? Tôi rất vui...!
あうぅ……寄り道に誘うだけで\nこんなに緊張するなんて……=Ồ... Chỉ việc mời anh ấy rẽ đường thôi đã khiến tôi căng thẳng quá...
あ、あのね。わたし、駅前のほうに行きたいな。\n……いい、よね？=À, cậu thấy đấy. Tôi muốn đến khu vực trước nhà ga. ...Được chứ?
あのお店……やっとオープンしたんだ。\n知ってる？　美味しいケーキが食べられるお店なんだって。\nコーヒーや紅茶の、飲み物にも色んなこだわりがあるみたい。=Cửa hàng đó... cuối cùng cũng đã mở. Cậu có biết không? Đó là một cửa hàng nơi bạn có thể ăn những chiếc bánh ngon. Nghe nói họ cũng có nhiều đặc sản về cà phê, trà và các loại đồ uống khác.
わたし今、二人で、街を歩いてる……\nううう～！　どうしよう、喉がもうカラカラで、\n上手にお喋りできない……=Ngay bây giờ, chúng ta đang đi bộ dọc theo con phố cùng nhau... Ugh! Tôi nên làm gì đây? Cổ họng tôi khô quá, tôi thậm chí còn không nói chuyện được cho đúng...
入ってみてもいい？\n歩きながら話してたら、喉が渇いちゃって。=Chúng ta vào nhé? Tôi vừa nói chuyện khi đang đi bộ, nên giờ tôi khát rồi.
ありがとう。入り口は……あそこだね。=Cảm ơn. Lối vào... ở kia.
いらっしゃいませー=Chào mừng!
２名なんですけど……=Một bàn cho hai người...
あちらの席が空いております。\nメニューはテーブルにございます。\nすぐにお水をお持ちいたしますので、少々お待ちください。=Ở đó có hai chỗ trống. Thực đơn ở trên bàn. Tôi sẽ mang nước ngay, nên hãy đợi một chút.
……ねえ、あの子たちって。=...Này, hai đứa trẻ kia.
だね。あの感じはそうでしょ……=Tôi biết mà. Chúng cứ như vậy...
……あの人たちからもそうだけど、\nお店に入って、妙に視線を感じる……=...Bỏ hai đứa đó sang một bên, tôi cảm thấy có những ánh mắt kỳ lạ hướng về chúng tôi kể từ khi bước vào cửa hàng...
もしかしてわたしたち、\n他のお客さんから、カップルに見えてる……？\nそうだとしたらうれしいなぁ……=Có lẽ hai chúng tôi... trông giống như một cặp đôi với những khách hàng khác...? Tôi sẽ rất vui nếu đúng như vậy...
でもカップルなら他にも……いない！？\nわたしたち以外みんな、女の人同士のお客さんばっかり！\nごめんね。居心地悪くないかな……？=Nhưng nếu nói về cặp đôi ở đây... thì chỉ có mình chúng ta ở đây thôi?! Mọi người khác ngoài chúng tôi đều là khách hàng nữ! Tôi cảm thấy tội lỗi. Anh ấy có thấy khó chịu không...?
わ、わたしは大丈夫！\nあなたのほうこそ大丈夫？=T-Tôi ổn! Còn cô thì sao?
──ご注文はお決まりでしょうか？\nなお当店本日レディース&ジェントルマンデーとなっており、\n女性と男性でお越しいただいたお客様にサービスがございます。=...Cô đã quyết định món gì chưa? Hôm nay là Thứ Hai Dành cho Quý Ông và Quý Bà, nên chúng tôi có dịch vụ đặc biệt cho khách hàng đến cùng nhau như một cặp đôi.
えっ？　あ、ああ、はい！\nええっと……とりあえず、この紅茶セットで！=Hả? A-A, vâng! Để xem... Trước tiên, tôi sẽ chọn bộ trà này.
かしこまりました。そちらのお客様は……はい、コーヒーとのセットで。\n紅茶はミルク、レモン、ストレートの３種類がございまして、\nホットかアイスがお選びいただけます。=Được rồi. Còn khách hàng kia... được, một bộ có cà phê. Có ba loại trà: sữa, chanh và nguyên chất, và có thể chọn nóng hoặc đá.
アイスのミルクティーで……=Tôi sẽ chọn trà sữa đá...
ありがとうございます。少々お待ちくださいませ。=Cảm ơn rất nhiều. Xin hãy đợi một chút.
えっ！？　は、はい……=Hả?! D-Dạ...
ううぅ……\nお腹空いてないのに、ケーキ頼んじゃった……\n今月のお小遣い、いくら残ってたかな……？=Ừ... Tôi không đói, nhưng vẫn gọi bánh... Tôi tự hỏi tháng này còn bao nhiêu tiền tiêu vặt...?
……でも、これってデート……だよね？\n一緒に寄り道してるだけじゃない、よね……=...Nhưng, tôi có thể coi đây là một cuộc hẹn hò... phải không? Không phải chỉ là chúng tôi tình cờ đi chung một chuyến...
成り行きでこうなっちゃったけど、せっかくのチャンスだし、\n色んなことをお話ししたいな……\nまずはお水を飲んで喉を潤さないと……=Mọi chuyện đã thành ra thế này, nhưng đây là một cơ hội hiếm có, nên tôi muốn nói chuyện với anh ấy về nhiều thứ... Nhưng trước tiên, tôi cần uống nước để giữ ẩm cho cổ họng...
クラスメイト=Bạn học
けほっ！　けほっ！=*Ho*! *ho*
ご、ごめんね！　びっくりしたよね！\nちょっとむせちゃっただけで、大丈夫だから……！=T-Tôi xin lỗi! T-Tôi đã làm cô sợ lúc nãy, phải không?! Tôi chỉ nghẹn một chút, nhưng giờ ổn rồi...!
なに慌ててるのわたし～！\nううぅ……ケーキが来るまでに、ちゃんと落ち着かないと……=Tại sao tôi lại bối rối đến mức nghẹn?! Ư... Tôi cần bình tĩnh lại trước khi bánh đến...
お待たせいたしました。\nサービスデーセットのケーキとお飲み物です。\n本日は苺をお一つずつ、追加で添えさせていただきました。=Xin lỗi vì để khách chờ. Đây là bánh và đồ uống từ bộ dịch vụ ngày. Hôm nay, chúng tôi đã thêm một quả dâu tây vào mỗi đồ uống của quý khách.
優衣。一緒に帰ろう？=Yui. ...Chúng ta cùng về nhà nhé?
ありがとうございます。うわぁ、美味しそう……♪\nこのお店のケーキ、見た目はオーソドックスなのは理由があって、\n素材と味にこだわりたいからなんだって。=Cảm ơn rất nhiều. Ồ, trông ngon quá...♪ Có lý do tại sao bánh ở tiệm này trông bình thường như vậy, đó là vì họ muốn tập trung vào nguyên liệu và hương vị.
お腹が空いてたわけじゃないけど、\nこれなら全部食べられそう。いただきます……=Tôi thực ra không đói, nhưng nhìn thấy nó khiến tôi muốn ăn hết. Cảm ơn vì bữa ăn...
あむっ……ん～！　美味しい～！\nもぐもぐ……=*nhai*... Mmm! Ngon quá~! Nhai, nhai*...
口当たりがあっさりしてるのに、しっかりとした味わいがある……\n素材がそれぞれの味を潰さない、きれいなバランス……=Nó có kết cấu nhẹ nhàng, nhưng hương vị mạnh mẽ.....các nguyên liệu không lấn át nhau, tạo ra sự cân bằng hoàn hảo...
ああ、ごめんね。料理のことになるとつい夢中になっちゃって……\nあなたのケーキも美味しそうだね。=À, tôi xin lỗi. Khi nói đến nấu ăn, tôi không thể không hào hứng... Bánh của cô trông cũng ngon.
食べてみるって……えええええっ！\nそそそ、それって……！=Cô muốn tôi thử nó... EEEEHHHH?! Đ-Đ-Điều đó có nghĩa là...!
じ、自分で食べるから大丈夫だよ！\nじゃあちょっとだけ食べちゃうね。=T-Tôi sẽ tự ăn, nên đừng lo! Rồi tôi sẽ chỉ ăn một chút thôi.
い、いいよいいよ！\n自分のフォークで食べるから！=K-Không sao! Tôi sẽ ăn bằng nĩa của tôi!
ほら、ここにあるし！\nええっと、どこをもらっていいのかな？=Nhìn kìa, nó ở ngay đây! Để xem, tôi nên lấy nó ở đâu?
あ、サービスでもらった苺、美味しそう。\n……もしかしてこれ、カップルで食べさせ合うために！？=À, những quả dâu tây miễn phí họ tặng chúng ta trông ngon quá. ...Có lẽ đây là để các cặp đôi đút cho nhau ăn!?
絶対そうだよ～！　あのお客さんたち、\nこれを知ってたからわたしたちのこと見てたんだ～！=Chắc chắn rồi! Những khách hàng đó... họ thấy chúng ta bước vào và biết rằng chúng ta sẽ bị lôi kéo vào việc này!
……あの～？\nその一口分のケーキは、自分で食べるんだよね……？=...Ừm~? Miếng bánh với dâu tây đó, cô sẽ tự ăn, phải không...?
……ごめんなさい、やっぱりわたしの分だよね！\n食べる！　食べます！　お願いだからちょっと待って、\n心の準備が……！=...Xin lỗi, rốt cuộc đây là phần của tôi! Tôi sẽ ăn! Tôi sẽ ăn hết! Xin hãy đợi một chút, tôi cần chuẩn bị tinh thần...!
誰も見てませんように……！\n周りの目を気にしない、気にしない……=Hy vọng không ai đang xem...! Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì, tôi không quan tâm...
すぅ……はぁ……\nい、いただきます……！=Xuôi......haa......Đ-Đến lúc ăn rồi......!
はむっ……あむ……=Hàm... Amph...
……たぶん美味しいんだと思うんだけど、うあああ～！\nドキドキして何を食べてるのかもよく分からないよ～！\nこれってケーキ？　ケーキでいいんだよね！？=...Tôi nghĩ có lẽ nó ngon, nhưng, UWAAAAAAAHHHHH! Tôi háo hức đến mức không biết mình đang ăn gì! Đây là bánh sao? Đây thực sự là bánh sao?
もちろん行くよ。=Tất nhiên, tôi sẽ cùng cô.
やっぱり聞かれるよね！\nと、とりあえず集中して味を感じよう……！=Tôi biết anh ấy sẽ hỏi thế! V-Vậy, trước tiên, tôi sẽ chỉ tập trung và tận hưởng hương vị...!
う、うん！　とっても美味しいよ！\nわたしのケーキと違って濃厚で、すごく食べ応えがあるね。=D-Dạ! Ngon thật! Khác với bánh của tôi, nó đậm đà và ngon.
いいよ。行ってみよう。=Được rồi. Đi xem thử nào.
男の人はこれくらい濃い味のほうがいいかもしれない。\n弟たちに買っていってあげたら喜びそう。=Đàn ông có thể thích hương vị mạnh mẽ như thế này. Tôi nghĩ em trai tôi sẽ vui nếu tôi mang một ít về cho nó.
そうだ、わたしのケーキも食べていいよ。\nはい、どうぞ。=Ồ, đúng rồi, cô cũng có thể ăn bánh của tôi. Đây.
……ええええ～っ！\nわたしがあなたに……！？=...EEEEEHHHHHHH?! Tôi làm điều đó...?! Cho anh?!
食べさせてもらうだけで顔から火が出そうだったのに、\nこれ以上は全身が爆発しちゃうよぉ～！=Chỉ vì được anh ấy đút ăn mà mặt tôi đã đỏ rực rồi, nhưng cả người tôi sẽ nổ tung nếu tôi phải đút cho anh ấy ăn~!
でも、自分だけっていうわけには、いかないよね……\n少しでもあなたに、美味しく味わってほしいし……\nわたしも苺を、一つ添えて……=Nhưng một cặp đôi gồm hai người, nên tôi không thể là người duy nhất nhận... Tôi cũng muốn anh ấy vui vẻ càng nhiều càng tốt... Tôi cũng sẽ thêm dâu tây...
ええっと……\nじゃあ、はい……あーん。=Để xem... Được rồi, đây... Aaa.
もしこんなところを真琴ちゃんに見られたら、\n絶対一週間はからかわれるよ……=Nếu Makoto-chan thấy tôi như thế này, chắc chắn cô ấy sẽ trêu chọc tôi suốt cả tuần...
ああ～っ！\n思いっきりパクってしちゃってる～！=UỤAAAAAA! Nó cướp lấy bằng hết sức mình!
あ、あの……\nど、どう……？　美味しい？=Ơ-Ơ... Th-Thấy sao...? Ngon không?
そっか。お口にあってよかった。=Ra vậy. Tôi mừng là nó hợp khẩu vị của bạn.
……ひょっとして、照れてる……？=...Có lẽ, anh ấy đang đỏ mặt...?
まさか、カップルみたいなことがしてみたかったの……？\n……そうだとしたら、\n恥ずかしかったのは、わたしだけじゃないのかな……？=Đừng nói là anh ấy muốn làm vậy để thử nghiệm chuyện của một cặp đôi...? ...Nếu vậy, thì có lẽ tôi không phải người duyất cảm thấy ngượng ngùng...?
……そうだよね。せっかく二人一緒にいるんだし、\nこの時間をもっと大切にしないと。=...Đúng vậy. Vì giờ chúng ta ở bên nhau, chúng ta càng phải trân trọng thời gian được bên nhau này nhiều hơn.
こんな風に、二人だけで過ごせる時間を……\nそうだよね。=Thời gian chỉ có hai chúng ta bên nhau như thế này... Đúng vậy.
そういえば、どうしてこのお店のことを知ったかっていうとね、\nクラスの人たちが……=Nhân tiện, có lẽ bạn đang thắc mắc tôi biết quán này ở đâu. Tôi nghĩ là có người trong lớp nói cho tôi biết...
ありがとうございました～=Cảm ơn nhiều~
もうこんな時間なんだ……\n最初はドキドキしてばっかりだったけど、\n気づいたら、あっという間に時間が過ぎちゃった……=Đã muộn thế này rồi... Lúc đầu tôi chỉ hồi hộp thôi, nhưng không biết từ lúc nào thời gian đã trôi nhanh quá...
今日は付き合ってくれてありがとう。\nそろそろ夜になっちゃいそうだし、帰ろうか？=Cảm ơn vì đã đi chơi với tôi hôm nay. Sắp tối rồi, sao chúng ta không về nhà?
……えっと、あのね。=...Ơ, thì ra là...
もうちょっと、一緒にいてもいい？\n……あと少し、少しだけ寄り道したくなっちゃった。=Tôi có thể ở lại với anh thêm chút nữa không? ...Chỉ một chút thôi, tôi cảm thấy có một chỗ lạ nữa muốn ghé.
よかったぁ……\nお家に帰らなくちゃいけないかもしれないし、\nいいって言ってもらえるか、心配だったんだ。=Thật may... Tôi lo là anh có thể cần về nhà và sẽ từ chối.
ふふっ、ありがとう。\n騎士クンがいてくれるなら、安心だね。=Hehe, cảm ơn. Tôi mừng là anh ở đây với tôi, Kishi-kun của tôi.
……じゃあ、行こう？\nできるだけ長く寄り道したいから、\n公園を回って帰ってもいいかな……？=...Vậy thì đi thôi? Tôi muốn chuyến phụ ghé lâu nhất có thể, vậy chúng ta có thể đi vòng quanh công viên rồi về nhà...?
こっちも食べてみる？=Bạn có muốn thử của tôi không?
はいはい、お疲れ様～！　もういいわよ、ごちそうさまでした！\nなによあの初々しさに満ちた、あんたとユイの距離感！=Được rồi, được rồi, làm tốt lắm~! Vậy là đủ rồi với tôi, cảm ơn bữa ăn! Chuyện gì vậy với cảm giác ngây thơ giữa bạn và Yui?!
見てるだけで何回口から砂吐きそうになったことか……！=Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi muốn nhổ cát trong miệng nhiều lần...!
っていうかあんた、ユイには妙に押しが弱くなるわよね。\n……待った。ひょっとしてあんた、あれで他の子よりも押してるつもり？=Bạn kỳ quặc thật đấy khi ở cạnh Yui. ...Khoan. Đừng nói là bạn đang đẩy cô ấy nhiều hơn các cô gái khác?
はぁ……だとしたら、全っ然足りてないわよ？\nもっと頑張りなさいよね。まぁユイの場合、\nこれ以上押しちゃうと、パンクしちゃうかもしれないけど。=*thở dài* Nếu vậy thì còn xa mới đủ, bạn biết chứ? Cố gắng thêm chút nữa. Nói về Yui thì, nếu bạn cố gắng hơn thì cô ấy có thể sẽ quá tải và tắt nguồn...
どう？　美味しい？=Thấy sao? Ngon không?
それにしても……少しずつだけど、\nユイが自分から勇気を出せるようになってきてよかったわ。=Dù sao đi nữa... Tôi mừng là Yui từ từ và chắc chắn bắt đầu có can đảm hành động một cách độc lập.
……食べさせてくれないの？=...Bạn không định đút cho tôi ăn sao?
これから先、きっとあの子の勇気が必要になる時が来る。\nそんな時、あんたが一緒にいて、力を貸してあげなさい。=Trong tương lai, chắc chắn sẽ có lúc cô ấy cần sự can đảm của mình. Khi lúc đó đến, bạn phải ở bên cô ấy và dành sức mạnh của bạn để giúp đỡ.
プリンセスナイトや、プリンセスフォームみたいな力だけじゃない。\nあんたたちの絆や思いが、未来を切り開くきっかけになるわ。=Và tôi không nói về một sức mạnh như Princess Form của cô ấy hay sức mạnh tăng cường Princess Knight của bạn. Mối ràng buộc và cảm xúc của các bạn sẽ là chất xúc tác mở ra con đường cho tương lai.
それじゃあ、またね。=Vậy hẹn gặp lại sau.
……んんん。\n……あれ、騎士クン……？=...Ừm. ...Hả, Kishi-kun...?
わたし、寝ちゃってたんだ……ごめんね。\n疲れてたのかな……？=Có vẻ tôi đã ngủ thiếp đi... Xin lỗi. Tôi mệt sao...?
そうだ、ケーキもっと食べていいよ。\n美味しい？　……そっか。=Đúng rồi, nếu bạn muốn ăn bánh thì có thể ăn thêm. Ngon không? ...Ra vậy.
本当はさっき見てた夢みたいに、\n騎士クンと一緒にケーキを食べさせ合えるくらい、\n穏やかで幸せなデートができるといいんだけど……=Tôi thực sự hy vọng có thể có một buổi hẹn hò bình yên và hạnh phúc với Kishi-kun, nơi chúng ta có thể đút bánh cho nhau và trò chuyện vui vẻ, giống hệt giấc mơ tôi có trước đó...
でもそれは、色々なことが落ち着いてからにしないと。\nそうだよね、騎士クン。=Nhưng chuyện đó có thể đợi cho đến khi mọi thứ đã bình tĩnh lại. Phải không, Kishi-kun.
今は騎士クンやみんなを守って、\n少しでも早く、平和な毎日が来るように頑張らなくちゃ。=Ngay bây giờ, tôi có trách nhiệm bảo vệ Kishi-kun và mọi người, và cố gắng hết sức để đảm bảo những ngày bình yên ấy quay lại sớm nhất có thể.
ユイは{playername}との夢で見た光景から、\n平穏を取り戻すための小さな目標を見つけたのだった。=Từ cảnh tượng cô ấy thấy trong giấc mơ với {playername}, Yui tìm thấy một mục tiêu nhỏ để giúp cô ấy lấy lại sự bình yên.
……うん。美味しい。=...Ừ-Ừ. Đúng là ngon thật
はいどうぞ。=Đây, nè
いいですよ、お姫様。=Rất tốt, công chúa của tôi