美食殿のギルドハウスへ、コッコロと一緒に食事を作りにきたユイ。\n材料が不足していたため、コッコロとシェフィが買い出しに行く間、\nユイは眠っている{playername}の様子を見ることになった。=Yui đến Nhà Guild Ẩm Thực với Kokkoro để nấu một bữa ăn. Vì thiếu nguyên liệu, Yui quyết định trông coi {playername} đang ngủ trong khi Kokkoro và Sheffy đi mua sắm.
いってらっしゃ～い！=Chúc một ngày tốt lành!
ふふっ、コッコロちゃんとシェフィちゃん、とっても楽しそう。\n『主さまのために、少しでもいい食材を選びたい』、か……\nコッコロちゃん、本当に騎士クンが大切なんだね……=Hehe, Kokkoro-chan và Sheffy-chan trông có vẻ rất vui vẻ bên nhau. "Nếu là vì Chủ nhân, em sẽ tự mình chọn nguyên liệu", nhỉ...? Kokkoro-chan, cậu thực sự rất quan tâm đến Kishi-kun, phải không...
……騎士クン、よく眠ってる。=...Kishi-kun, cậu ngủ say rồi.
こうして眠ってる時は、前と何も変わらない。\n騎士クン、どうしてまた赤ん坊みたいになっちゃったんだろう……？=Khi cậu ngủ như thế này, cứ như cậu vẫn là cái cũ vậy. Kishi-kun, tại sao cậu lại trở nên như một em bé một lần nữa...?
カリザくんや他の人たちが、いつまた戦いを\nしかけてくるか分からないし、今はコッコロちゃんや\nみんなの代わりに、わたしが騎士クンをお世話するね。=Chúng ta không biết khi nào Kariza và bạn bè của hắn sẽ lại gây chuyện với chúng ta, nên tạm thời tôi sẽ chăm sóc Kishi-kun thay cho Kokkoro và mọi người.
……あ、起きちゃった。おはよう、騎士クン。=...Ồ, cậu đã tỉnh rồi. Chào buổi sáng, Kishi-kun.
うん。わたし、ユイだよ。\nえっと……お腹は空いてる？　おトイレは大丈夫？=Ừ. Là tớ, Yui. Ơ... Cậu đói chưa? Cần đi vệ sinh không?
騎士クン！？　どこ行くの！？\nちょっと待って！　あの、えっと……=Kishi-kun?! Cậu đi đâu đây?! Chờ một chút! Ơ, thì...
コッコロちゃんとシェフィちゃんは今、ちょっとお出かけしてるよ。\n戻ってくるまで、わたしが騎士クンと一緒にいるね。=Kokkoro-chan và Sheffy-chan... họ đi một chút thôi. Tớ sẽ ở lại với cậu cho đến khi họ quay lại, Kishi-kun.
それにみんなも用事が済んだら今日もここに来るって。\nだから落ち着いて、ね？=Hơn nữa, mọi người khác cũng sẽ quay lại hôm nay sau khi xong việc của họ. Vì vậy, chúng ta hãy bình tĩnh trước đã... được chứ?
そっか……今の騎士クンが誰かと二人きりなんてこと\nほとんどなかったから、静かすぎて、怖くなっちゃったのかな。=Ra vậy... Kishi-kun bây giờ gần như không bao giờ ở một mình với ai những ngày gần đây, nên có lẽ vì quá yên tĩnh xung quanh mà cậu ấy bị giật mình.
……やっぱりわたし、\n今の騎士クンとも、上手に会話できてない……よね。=...Hơn nữa, tớ... tớ chưa thể có một cuộc trò chuyện đúng mực với Kishi-kun hiện tại.
わたしなんかよりずっと年下なのに\nちゃんと騎士クンをお世話できてる……\nコッコロちゃんはすごいな……=Cô ấy trẻ hơn tớ rất nhiều, nhưng khi nói đến việc chăm sóc Kishi-kun thì không ai sánh bằng... Kokkoro-chan thực sự tuyệt vời...
ああ、泣かないで……！\nどうしよう……！　そうだ、お菓子食べる？　いらない？\nそっか……=À, đừng khóc mà...! Tớ phải làm sao đây...?! À phải, có lẽ cậu muốn ăn vài món ngọt? Không? Tớ hiểu rồi...
……騎士クン、ごめんね。\nわたし、ちゃんとお母さんできてないよね……=...Kishi-kun, tớ xin lỗi. Hình như kỹ năng làm mẹ của tớ vẫn còn thiếu sót...
うぅ……やっぱりわたしじゃダメなのかな……=Ừ... Tớ biết rồi, có lẽ tớ thực sự không giỏi chút nào cả...
……騎士クンは、困ってる人がいたら放っておかなかった。\nわたしだって、困ってる騎士クンに手を差し伸べたい……！=...Kishi-kun... nếu ai đó gặp khó khăn trước mặt cậu ấy, cậu ấy sẽ không để họ một mình. Vậy thì, tớ cũng muốn giúp đỡ Kishi-kun khi cậu ấy gặp khó khăn như bây giờ...!
わたしも、やれるだけのことをやらなくちゃ……\nお母さんがわたしや弟たちにしてたことを、\n騎士クンにしてあげたらいいんだ。=Tớ phải làm mọi thứ có thể... Mẹ tớ... Có lẽ tớ nên nghĩ về những gì bà ấy đã làm với tớ và các anh chị em và áp dụng kiến thức đó với Kishi-kun.
たしかお母さん、こんな時は抱きしめてくれたな……\n……えええっ！？　だ、抱きしめる！？=Nếu tớ nhớ không nhầm, vào thời điểm như thế này mẹ thường ôm tớ.........ẶẶẶẶẶ?! Ô-MỘT CÁI ÔM CÙNG Kishi-kun?!
ああ、ごめんね、大声出しちゃって。\nびっくりしちゃったよね？=Ụaaa, tớ xin lỗi vì đã hét. Cậu đã giật mình, phải không?
恥ずかしがってる場合じゃない……\n騎士クンの寂しさを今埋めてあげられるのは、わたししかいない。=Đây không phải lúc để ngại ngùng... Tớ là người duy nhất có thể lấp đầy sự cô đơn của Kishi-kun lúc này.
今の騎士クンは赤ん坊。赤ん坊。赤ん坊……\nまだお母さんの温もりが必要な、小さい子ども……=Ngay bây giờ, Kishi-kun giống như một em bé. Giống như một em bé... Giống như một đứa trẻ nhỏ vẫn cần sự ấm áp của mẹ...
心ごと、包みこむように。\n騎士クンを、優しく抱きしめる……=Như để bao bọc trái tim mình vào trong đó, tớ sẽ nhẹ nhàng ôm Kishi-kun...
……大丈夫。大丈夫だよ。\nわたしがそばにいるから。=...Không sao đâu. Sẽ ổn thôi. Tớ sẽ ở bên cạnh cậu.
みんながいなくて、怖かったね。\n寂しくなっちゃうよね。=Cậu đã sợ khi tin rằng mọi người đều đã đi. Cậu cảm thấy cô đơn, bị bỏ rơi.
わたしが一緒にいるよ。\n寂しくなくなるまで、一緒にいてあげる……\nだから安心して。……ね？=Tớ đây. Tớ sẽ ở cùng cậu. Cho đến khi cậu không còn cô đơn nữa... Vì vậy đừng lo lắng. ...Được chứ?
ほら、わたしのこと、ぎゅってしてみて。\n騎士クンと一緒にいるの、分かるかな。=Nào, ôm chặt em đi. Em đang ở ngay đây với Kishi-kun mà, cậu không thấy sao?
そうだよ。ユイだよ。\n騎士クンをぎゅってしてあげてるのが、わたしだよ。=Đúng rồi đó. Là Yui. Người đang ôm ấp Kishi-kun trong vòng tay dịu dàng.
……騎士クン。わたしの温もり、届いてる？\nさっきはごめんね。そばにいたのに気づいてあげられなくて。=...Kishi-kun. Cái ấm áp của em có đến được cậu không? Em xin lỗi vì lúc nãy. Em đã không nhận ra khủng hoảng của cậu dù cậu đang ở ngay bên cạnh.
もう一人にしないから。\nずっと、ずーっと近くにいるね……=Em sẽ không để cậu một mình nữa. Mãi mãi, em sẽ luôn ở gần bên...
騎士クン、最初は震えてたけど、今はもう止まってる。\nよかった、不安じゃなくなったみたい……=Kishi-kun, ban đầu cậu run rẩy, nhưng giờ đã ngừng rồi. Thật may quá, dường như cậu không còn lo lắng nữa...
……よしよし。=...Ừ, ừ.
騎士クンの体、こんなに近くに感じるの、初めてだ……\nなんだかわたしも、落ち着いてきた……=Đây là lần đầu tiên em cảm nhận được cơ thể Kishi-kun gần gũi đến vậy... Tự nhiên, điều đó cũng giúp em bình tĩnh lại...
どうしたの、騎士クン？\nもう……平気？=Sao vậy, Kishi-kun? Cậu... ổn chứ?
そっか……よかった。\nじゃあ、離れるね。=Thế à... Tốt quá. Vậy em buông tay ra đây.
ふぅ……なんとかなったみたい。\n表情もこわばってないし、ちゃんと効果があったんだ。=Phew... Tự nhiên, dường như mọi chuyện đã ổn thỏa. Biểu cảm của cậu ấy không còn cứng nhắc nữa.
……それにしても、こんな風に騎士クンを抱きしめるなんて\n想像もしてなかったよ。それに……=...Nhưng ngay cả vậy, em cũng không ngờ mình lại ôm Kishi-kun như thế này. Hơn nữa...
騎士クンに今まで感じてたものとは、違う気持ちになってる。\nドキドキじゃなくて、胸の奥からじんわり温かくなる感じ。=Em bắt đầu cảm thấy một thứ khác biệt so với cảm xúc thông thường khi ở cùng Kishi-kun. Đó không phải là tim đập nhanh, mà là một cảm giác ấm áp phát ra từ sâu trong lồng ngực.
恋とは違う……愛情、なのかな……？=Khác với tình cảm yêu đương của em dành cho cậu ấy... Có lẽ đó là tình cảm thân mến...?
お腹空いちゃったの？\nやっぱりそれもあったんだね。んー、でもこの後ご飯だから……=Cậu cũng đói rồi à? Cũng phải thôi. Hmm, nhưng vì chúng ta sẽ ăn tối sau này...
軽くお腹に入れるものなら、\n作ってあげてもいいかな。ちょっと待って。=Nếu là món nhẹ, em nghĩ em có thể làm được. Chờ em một chút.
何にしようかな……♪=Em nên làm món gì đây nhỉ...♪
えっと、騎士クン？\n……やっぱり、まだ寂しい？=Ơ, Kishi-kun? ...Có lẽ, cậu vẫn còn thấy cô đơn chứ?
火を使うかもしれないし、じっとしててほしいけど……=Em sắp dùng lửa rồi, nên em rất biết ơn nếu cậu cứ ngồi yên ở đây, nhưng...
……それって、騎士クンのためにはならないよね。=...Việc đó sẽ không khiến cậu cảm thấy tốt đâu, Kishi-kun.
あのね、騎士クン。\nちゃんとわたしのいうことを聞いて、お手伝いできる？=Này, nghe này Kishi-kun. Cậu có thể lắng nghe những gì em sắp nói và giúp đỡ không?
いいお返事だね！　よし、じゃあ一緒に作ろっか。\n後でコッコロちゃんたちにも、ごちそうしちゃおう！=Trả lời hay quá! Được rồi, vậy cùng làm món ăn nhẹ này nhé. Sau đó chúng ta cũng sẽ đãi Kokkoro-chan và mọi người nữa!
たとえどんなに小さなことでも、\n騎士クンが元に戻るきっかけになるかもしれないって、\n信じてあげなくちゃ。=Dù nhỏ bé đến đâu, em cũng phải tin rằng nó có thể là chất xúc tác cho sự trở lại bình thường của Kishi-kun.
そのためには今日みたいに、\nわたしが騎士クンにしてあげられることを、\n一つでも多く、やっていきたいな。=Để đạt được điều đó, em muốn làm càng nhiều việc có thể cho Kishi-kun, giống như hôm nay.
そうしてユイと{playername}は、\n二人で一緒に料理を作りながら\nコッコロたちの帰りを待つのだった。=Và thế là Yui và {playername} cùng nấu ăn trong khi chờ Kokkoro và mọi người trở về.
……みんな、いない……=...Không có ai ở đây cả...
……うん。へーき。=...Ừ. Em ổn mà
おなかすいた。=Em đói rồi
おてつだい、できる！=Được chứ, em có thể giúp!

【レイジ・レギオン】の一員を名乗るカリザとの戦いを経験したユイは、\n自らを鍛え直すため、秘密裏に特訓を行うべく街の外へ向かっていた。=Sau khi đã chiến đấu cùng Pecorine chống lại Kariza, một thành viên của cái gọi là Rage Legion. Để tự rèn luyện lại bản thân, Yui đã ra ngoài thành phố để tập luyện chuyên sâu trong bí mật.
この間はみんな無事でよかった……\n覇瞳皇帝さんとは違う人たちと、また戦わなくちゃいけないんだ……=May quá là mọi người đều ổn vài hôm trước... Có vẻ chúng ta có thể phải chiến đấu với những người rất khác biệt so với Kaiser Insight...
プリンセスフォーム……あんな風に変身して\nスゴい攻撃魔法が使えるなら、今までの戦いかたを見直さなくちゃ。=Princess Form... Nếu giờ đây em có thể biến hình như thế và thi triển phép thuật tấn công kinh người, thì em phải suy nghĩ lại cách chiến đấu và thay đổi cho phù hợp.
よしっ、今日は頑張ろう！=Được rồi, hôm nay em sẽ cố gắng hết sức!
守りと回復だけじゃなくて、攻撃もできるようにならないと。\nみんなで騎士クンを、守ってあげなくちゃ！=Không chỉ cần có thể phòng thủ và chữa lành, em còn phải có thể tấn công! Chúng ta phải cùng nhau bảo vệ Kishi-kun!
フラワーショット！=Flower Shot!
プリンセスフォームになれるかもしれない今なら、\n普段はみんなの援護に回りながら、\n戦況次第で変身して、攻めに加われるようにならなくちゃいけない。=Bây giờ em có thể biến thành Princess Form, thông thường em sẽ hỗ trợ mọi người, nhưng tùy vào tình trạng trận chiến, em sẽ cần biến hình và tham gia tấn công.
……最初に変身した時は、ペコリーヌちゃんも一緒だったし、\n勢いでどうにかなった部分が大きかったよね。=...Lần đầu tiên em biến hình, Pecorine-chan đang hợp tác với em, nên em đã thành công nhờ đà lực đó.
これからは勢いまかせじゃなくて、ちゃんと状況を判断できるくらい、\n今よりもっと、動じない心を作っていきたいな。=Từ giờ trở đi, em muốn có thể đánh giá tình hình một cách thích hợp, không chỉ đi theo dòng chảy, và có một tư duy ổn định hơn bây giờ.
でも動かない的が相手だと、攻撃を当てるのは難しくないし……\nこっそり練習したかったけど、\n誰かに付き合ってもらったほうがよかったかな？=Nhưng nếu nói về một mục tiêu đứng yên, có lẽ không quá khó để trúng nó... Em muốn thực hành bí mật, nhưng có lẽ em nên có ai đó đi cùng?
それに……本当はプリンセスフォームに変身して練習するのが\n一番効果的だけど、そのためには騎士クンがいなくちゃいけないし……=Hơn nữa...thực tế sẽ hiệu quả nhất nếu biến thành Princess Form và luyện tập, nhưng để làm được điều đó em cần Kishi-kun ở đây...
こんな時、騎士クンがそばにいてくれたらな……=Giá như Kishi-kun ở bên cạnh em trong lúc này...
……何言ってるのわたし。\n特訓の時からこんな弱気じゃダメだよ。=...Em đang nói cái gì vậy? Không được yếu đuối như thế này ngay cả trong lúc tập luyện.
……うん。よしっ、気を取り直して、頑張ろう！=...Ừ. Được rồi, hãy cứng cáp lên và cố gắng hết sức!
騎士クン！？　えっ？　どうして！？=Kishi-kun?! Hả? Tại sao?!
コッコロちゃんとキャルちゃんは？　一緒じゃないの？\n一人で来たって、ここまで……！？\nどこも怪我してない？　歩いて疲れてない？=Còn Kokkoro-chan và Kyaru-chan thì sao? Họ không đi cùng cậu sao? Cậu đi một mình tận nơi này...!? Có chỗ nào đau không? Đi bộ mệt chưa?
……よかった。体調は大丈夫みたい。\n騎士クン、どうしてこんなところにいるの？=...May quá. Dường như cậu cảm thấy ổn. Kishi-kun, sao cậu lại ở đây?
わたしを……？　いつから？　街で？\nひょっとして、街の外に出る前からずっと……？=Em...? Từ khi nào? Trong thành phố? Đừng nói là cậu đã theo em từ khi em rời thành phố...?
わたしのこと見つけて、ついてきちゃったんだ……！=Vậy là cậu đã phát hiện ra em rồi và theo em suốt đường đến đây...!
特訓で頭がいっぱいだったから、気づかなかったよ……\nそういえばここに来るまで、全然振り返らなかったな……=Em tập trung quá vào việc luyện tập nên không hề nhận ra... Nghĩ lại thì, em cũng không nhìn lại lần nào cho đến khi đến đây...
調子に乗って平原まで行かなくてよかった……\nあそこまで騎士クンがついてきてたら、きっと大変なことに……=May quá em không quá hăng hái mà đi tận đồng bằng... Nếu Kishi-kun theo em xa đến vậy, sẽ rất nguy hiểm...
それに街の外でカリザくんや仲間の人たちに襲われたら、\nわたし一人じゃ騎士クンを守りきれないかもしれない。\n早く街に戻らなくちゃ！=Hơn nữa, bên ngoài thành phố, nếu bị Kariza và bạn bè của hắn tấn công, em có thể không bảo vệ được Kishi-kun một cách thích hợp. Chúng ta phải quay lại thành phố nhanh lên!
気づかなくてごめんね。\n一緒に帰ろう？　きっとみんなが心配してるよ。=Xin lỗi, mình không để ý. Chúng ta cùng về nhà nhé? Chắc chắn mọi người đang lo cho cậu.
なんで、って……\n騎士クンが危なくなるといけないから、\n帰ったほうがいいと思って。=Tại sao ư...? Mình nghĩ tốt nhất là đưa cậu Kishi về nhà, vì mình không muốn để cậu gặp nguy hiểm.
それは……\n騎士クンのことが心配だから、\nこれ以上は続けられないよ。=Ừm... Mình lo cho cậu Kishi, nên không thể tiếp tục được.
騎士クンにも、みんなにも迷惑はかけたくないし、\n特訓はまた今度で。=Dù là cậu Kishi hay ai khác, mình thực sự không muốn gây rắc rối. Vì vậy, mình sẽ tạm hoãn buổi luyện tập đặc biệt này sang lần khác.
いつまたプリンセスフォームになれるかも分からないから、\n本当はそれを試してみたい気持ちもあるけど、しょうがないよね。\n騎士クンの安全には替えられないもん。=Mình không biết khi nào mới có thể dùng lại Princess Form, nên thực sự muốn thử nghiệm, nhưng chắc cũng đành chịu. An toàn của cậu Kishi là điều không thể thay thế với mình.
そんなことないよ。\nわたし一人じゃそんなに強くないし……=Không phải vậy đâu. Nếu chỉ một mình, mình không mạnh đến thế...
騎士クンがわたしを頼りにしてくれるのはうれしいけど、\nプレッシャーにも感じちゃう……=Mình vui vì cậu Kishi dựa vào mình, nhưng cũng cảm thấy áp lực...
わたし一人で、騎士クンを守りきれるのかな……\nもしそうなったら……=Nếu một mình, liệu mình có thể bảo vệ được cậu Kishi không... Nếu có chuyện gì xảy ra...
ううぅ、自信ないよぉ……=Ừ, mình không tự tin...
……こんな時、騎士クンだったらどうするんだろう？\n騎士クンは、いつも躊躇せずにわたしを助けてくれた……=...Trong tình huống như thế này, cậu Kishi sẽ làm gì? Dù là điều gì, cậu Kishi luôn giúp đỡ mình mà không do dự...
ならわたしも、そんな時が来たら、必ず同じことをしてあげたい。\n……それでいいよね、騎士クン。=Vậy khi thời điểm đó đến, mình chắc chắn sẽ làm điều tương tự cho cậu. ...Cậu Kishi thấy sao?
……ありがとう、騎士クン。\nやっぱりわたし、もうちょっと特訓するね。=...Cảm ơn cậu Kishi. Dù sao thì, mình nghĩ mình sẽ luyện tập thêm chút nữa.
わたしが特訓してる間は、あんまり遠くに行かないで。\n約束、できるかな？=Đừng đi quá xa trong lúc mình tập luyện. Cậu hứa với mình được không?
ありがとう。\nそれじゃあ気を取り直して……=Cảm ơn. Vậy, giờ là lúc tập trung lại...
やあっ！　それっ！　ええーいっ！=Yaaa! Nhận đây! Eiii!
まずは足止めして、動けなくなった相手に\nそのまま攻撃魔法を連続でたたみかける……これで成功かな。=Trước tiên, mình sẽ khiến kẻ địch dừng lại, rồi dùng liên tiếp các phép thuật tấn công khi chúng không thể di chuyển... Mình nghĩ kiểu tấn công này có thể hiệu quả.
騎士クン、今の見ててくれた？\nあれ、騎士クン……？=Cậu Kishi, cậu thấy vừa rồi chưa? Hả? Cậu Kishi...?
よかった、遠くには行ってない……=Thật may mắn. Có vẻ cậu ấy không ở xa lắm...
けど全然よくないよぉ～！\n待ってて騎士クン、今助けるから！=KHÔNG, CHỜ ĐÃ! NHƯNG CẬU ẤY VẪN ĐANG GẶP NGUY HIỂM Ở ĐÓ! Cậu Kishi, đợi mình, mình sẽ đến cứu cậu!
シューティングスター！　いっけえええ！=SHOOTING STAR! GOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!
ふぅ……弱い魔物だったみたいで助かったね……\n騎士クン、大丈夫？　怪我は……ないかな。\nはぁぁ～、よかったぁ～……=Phew... May quá, chỉ là quái vật yếu... Cậu Kishi ổn chứ? Có... bị thương không? *thở dài* Thật may mắn...
すごくびっくりしたし、心臓がきゅってなっちゃった……\nものすごい緊張感があったし、今のは一人で特訓してる時より\n身になった気がするよ……=Mình đã rất shock, tim đập thình thịch... Cảm giác căng thẳng, và mình cảm thấy học được nhiều hơn so với khi luyện tập một mình...
そっか……\nこれからは騎士クンが危ない目に遭ったとしても、\n今みたいに、わたしが助けてあげられたらいいんだ……=Ra vậy... Từ nay, dù cậu Kishi gặp nguy hiểm gì, miễn là mình có thể cứu cậu như lần này thì ổn...
なんて言ってみたけど、そんなこと本当に……=Mình biết mình vừa nói thế, nhưng thật lòng mà nói thì mình...
でも今は、もしもの時にはプリンセスフォームだってある……\nこれからはわたしにできるなら、やるしかない……よね。=Nhưng giờ, để phòng ngừa, mình có Princess Form... Từ nay, nếu mình có thể chủ động tấn công, mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm đúng không? Cậu Kishi?
そうだよね、騎士クン。\n……えっ？　騎士クン？=Đúng không, cậu Kishi? ...Hả? Cậu Kishi?
ああ～っ！　またどこかに行こうとしてる～！\n騎士クン待って～！　どこに行くの～！　止まって～！=ÁÁÁÁÁÁ! Cậu ấy lại đi một mình đến đâu đó rồi! Cậu Kishi, đợi đã! Cậu định đi đâu?! Dừng lại!
ううぅ……\nお願い騎士クン、じっとしてて……=Ừ... Làm ơn, cậu Kishi, đứng yên một chút...
……あれ、ホントにじっとしててくれる……？=...Hả, vậy nếu mình nói thế, cậu sẽ đứng yên thôi...?
そっか……最初からそうお願いしてたら、\nちゃんと聞いてくれたんだね……=Ra vậy... Nếu mình hỏi cậu từ đầu, cậu đã lắng nghe mình đúng cách rồi...
でもよかった、あれだけ魔物と遭ったのに、\n騎士クンがちゃんと無事で。=Nhưng mình vẫn vui vì cậu an toàn sau khi gặp đủ loại quái vật, cậu Kishi.
わたし一人でちゃんと戦えたし、今日だけでも\nすごく成長できた気がする。結果の話になっちゃうけど、\n騎士クンがいてくれてよかったのかも……=Mình đã có thể chiến đấu thật tốt một mình, và cảm thấy mình trưởng thành rất nhiều chỉ trong hôm nay. Đây là góc nhìn thuần túy về kết quả, nhưng có lẽ việc cậu Kishi ở đó đã có lợi...
騎士クン。もうそろそろ日が暮れて夜になりそうだし、街に帰ろう。=Cậu Kishi, trời sắp tối rồi, chúng ta về thành phố thôi.
騎士クン……騎士クン……騎士クン！？　まだ寝ちゃダメだよ！？\n起きて街まで帰らなくちゃ……！=Cậu Kishi... Cậu Kishi? Cậu Kishi!? Đừng ngủ thiếp đi ở đây! Cậu phải tỉnh dậy và về thành phố với mình...!
どうしよう～！\nもしここで騎士クンが眠っちゃったら、\n今度こそわたし一人じゃ守りきれないよぉ～！=Mình phải làm sao đây?! Nếu cậu Kishi ngủ thiếp ở đây, mình sẽ không thể bảo vệ cậu được suốt đêm một mình!
一人で立てる？　ごめんね、眠いよね。\nほら行こう。みんながお家で待ってるよ。\n少し歩くけど我慢してね。=Cậu tự đứng được không? Xin lỗi, mình biết cậu buồn ngủ rồi. Nào, chúng ta đi thôi. Mọi người đang chờ chúng ta ở nhà. Chúng ta sẽ phải đi một chút, nhưng xin cậu hãy kiên nhẫn.
ううぅ～……強くもなりたいけど、一人で騎士クンのお世話が\nできるようにもなりたいな……=Ừ... Mình muốn trở nên mạnh hơn, nhưng cũng muốn có thể chăm sóc cậu Kishi hoàn toàn một mình...
眠たそうに目をこする{playername}を連れて街へ戻る中、\nユイは新たな目標への努力を決意するのだった。=Khi trở về thành phố với {playername} đang dụi mắt buồn ngủ trên vai mình, Yui đã quyết tâm theo đuổi một mục tiêu mới.
がんばれー！=Cố lên!
ユイ、みつけた。=Mình phát hiện cậu rồi, Yui
なんでかえるの？=Tại sao cậu dừng lại?
ユイがいるから、だいじょうぶ。=Cậu ở đây rồi, Yui. Vậy mình sẽ ổn thôi.
つづけないの？=Cậu không tiếp tục sao?

{playername}と一緒に特訓してから、\nしばらく経ったある日のこと。\nユイは今度こそ一人で特訓するために街の外へ向かっていた。=Một ngày, sau khi cô ấy đã tập luyện với {playername}, Yui đang ra ngoài thành phố để luyện tập một mình.
お弁当は忘れずに持ってきたし……うん、準備完了。\n今日は頑張ろう！=Mình không quên mang cơm trưa... Được rồi, mình đã sẵn sàng. Hôm nay, cố gắng hết sức nào!
……この間は大変だったなぁ。\nまさか騎士クンがついてきてたなんて思わなかったし。=...Hôm kia thật sự rất vất vả. Mình chưa bao giờ nghĩ rằng cậu Kishi lại theo dõi mình.
もしかしたら、今日もついてきてたりして……なんちゃって。\nそんなわけないよね。ふふふっ──=Có lẽ, hôm nay cậu ấy cũng sẽ đi theo... Đừng có mà, đùa thôi. Tất nhiên là không thể rồi. Hehehe~
あれ？　今、誰かがこっちに近づいてきてたような……\n気のせい、じゃないよね……？=Hả? Vừa rồi có cảm giác như có ai đó tiếp cận mình... Không phải chỉ là trí tưởng tượng đúng chứ...?
騎士クン！　どうしてここに……！\nもしかして、またわたしを見かけたからついてきちゃったの？=Cậu Kishi! Cậu làm gì ở đây?! Đừng nói là cậu lại phát hiện mình và bắt đầu theo dõi mình?
この前街に戻った後で、\n危ないからあんまり外に出たらいけないよって言われてたのに……=Sau khi chúng ta trở về thành phố hôm kia, cậu ấy đã được nhắc đi nhắc lại là không được ra ngoài ngay bây giờ vì nguy hiểm...
コッコロちゃんだって、プリンセスフォームに変身できる\nわたしかペコリーヌちゃんが一緒じゃない時は、\n街の外に行っちゃダメだって……=Ngay cả Kokkoro-chan giờ cũng có thể biến thành Nữ Hoàng Form rồi. Nếu mình hay Pecorine-chan không ở bên cạnh, cậu ấy không được phép ra khỏi thành phố...
……そっか。だからわたしがもう一回街の外に行かないか、\nこの辺りで待ってたんだ。=...Ra vậy. Chính vì thế cậu ấy mới đợi mình đến, để có thêm cơ hội ra khỏi thành phố.
ううん、謝らなくていいんだよ。\nみんなから言われたこと、ちゃんと守ったんだ。\n騎士クンはえらいなあ。……だから、これはご褒美。=Không, không cần xin lỗi đâu. Cậu ấy chỉ làm theo chỉ dẫn mà mọi người đã cho. Cậu ấy làm rất tốt rồi, Kishi-kun. ...Vậy đây là phần thưởng của cậu.
言いつけをきちんと守った騎士クンは、\n今からわたしと、街の外へおでかけできます。=Vì cậu đã làm theo mệnh lệnh một cách chính xác, Kishi-kun, giờ cậu được phép ra khỏi thành phố cùng mình.
そのかわり、わたしのそばからいなくならないで。\n今言ったことも、守れるかな？=Đổi lại, đừng bao giờ rời khỏi bên cạnh mình. Cậu hứa với mình là sẽ làm được chứ?
ふふっ、元気なお返事をありがとう。\nじゃあ行こう。=Ha ha, cảm ơn câu trả lời vui vẻ của cậu. Vậy thì đi thôi.
──威力の高い攻撃魔法を連続で放つなら、\nもっと早く、しっかりと魔力を溜められるようにもならなくちゃ。\n……よし！=...Nếu muốn niệm liên tục các phép thuật tấn công mạnh, mình cần có thể tích lũy ma lực nhanh hơn và chính xác hơn. ...Được rồi!
……一人で【レイジ・レギオン】の人たちと戦うかはともかく、\nこの前みたいに何かあった時、\n騎士クンを守り抜けるくらい強くならないと。=...Dù có phải đánh một mình với người của Bộ Tộc Cuồng Nộ hay không, nếu xảy ra chuyện như lần trước, mình cần trở nên đủ mạnh để tự mình bảo vệ được Kishi-kun.
それに、みんながペコリーヌちゃんだけじゃなくて、\nわたしにも騎士クンを託せるって信じてくれた。\nその気持ちを、裏切りたくない。=Hơn nữa, không chỉ Pecorine-chan, mọi người khác cũng tin tưởng mình, rằng họ có thể giao phó Kishi-kun cho mình. Mình không muốn phụ lòng tin đó.
……うん、前より早くできてる。\nでも攻撃方法を判断しながらだと、遅くなっちゃう。\n今度は発動する魔法を選びながらやってみよう。=...Ừ, có vẻ mình niệm phép tấn công nhanh hơn so với trước. Nhưng nếu phải quyết định cách tấn công, mình vẫn hơi chậm. Lần sau, mình sẽ thử làm điều tương tự nhưng với việc đưa ra lựa chọn trong quyết định tấn công.
何かあった時に魔力が切れると困るし、\nちょっと休憩しよう……=Nếu có chuyện gì xảy ra và hết ma lực thì sẽ rắc rối, nên mình sẽ nghỉ ngơi một chút...
ふふっ、騎士クン。ちゃんと大人しく座っててくれたんだ。\n偉いね。そうだ、そろそろお腹空いた？\nそこにあるお弁当、食べていいよ。=Hehe, Kishi-kun. Cậu ngồi yên và ngoan ngoãn quá. Tốt lắm. Nhân tiện, cậu đói chưa? Cậu có thể ăn cơm hộp ở kia.
うん。ごはんだよ。連続でプリンセスフォームになることが\nあるかもって思って、栄養もとれてお腹に溜まりやすい具材で\nおにぎりを作ってみたんだ。気に入ってもらえるといいけど、どうかな？=Ừ. Đến giờ ăn rồi. Mình nghĩ có thể có lúc phải vào Nữ Hoàng Form nhiều lần liên tiếp, nên đã làm vài quả cơm nắm với nguyên liệu giàu dinh dưỡng, ăn là no ngay. Hy vọng cậu sẽ thích. Cậu thấy sao?
美味しい？　よかったぁ。お腹が空いちゃうなら、\nその対策もやっぱり必要だよね。\nああ待って。お口の端っこにごはんつぶが……=Cậu thấy ngon à? May quá. Nếu việc biến hình làm mình đói thì cần có biện pháp phòng ngừa. À, chờ chút. Có một hạt cơm dính ở khóe miệng cậu kìa...
今の騎士クンと普通に話せるようになったけど、\n最近わたし、なんかお母さんっぽくなってきた気がする……=Dạo này mình có thể trò chuyện bình thường với Kishi-kun hiện tại, nhưng gần đây mình cảm thấy mình bắt đầu hành xử như một người mẹ...
……でもよかった。今日会った時の騎士クン、\n暗い顔してたから、元気になったみたいで。=...Nói vậy chứ, mình rất vui. Lúc gặp nhau trước Kishi-kun trông có vẻ ủ rũ, nên mình rất mừng là cậu đã vui lên.
それに、わたしが騎士クンを守るからって、\n一緒にどこかへ行ける日が来るなんて。=Hơn nữa, mình chưa bao giờ nghĩ rằng ngày đó sẽ đến, khi mình có thể đi đâu đó cùng cậu, chỉ vì mình đang bảo vệ cậu, Kishi-kun.
騎士クンたちと出会う前は、あんまり自分から積極的に\n何かをしようって思えなかった。=Trước khi gặp cậu, Kishi-kun, mình thực sự không thể tự tạo động lực để làm bất cứ điều gì.
ここまで変われたのは、全部騎士クンのおかげだよ。\n騎士クンがわたしに勇気をくれたから、\nわたしは今、ここにいられるの。ありがとう、騎士クン。=Tất cả nhờ cậu, Kishi-kun, mà mình đã thay đổi nhiều đến thế. Chính vì cậu đã cho mình can đảm, Kishi-kun, nên mình mới có thể ở đây ngày hôm nay. Cảm ơn cậu rất nhiều, Kishi-kun.
大丈夫。分からなくてもいいよ。\nわたしがお礼を言いたくなっただけだから。=Đừng lo. Cậu không cần phải hiểu mình đang nói gì. Mình chỉ muốn cảm ơn cậu mà thôi.
こちらこそ。騎士クンに支えてもらってたわたしが、\nどうしてもお礼を言いたかったの。=Mình mới là người nên cảm ơn cậu. Vì đã ủng hộ mình suốt thời gian qua và vì luôn ở bên cạnh, cảm ơn cậu.
……ねえ、騎士クン。もしも騎士クンと出会わなかったら、\nわたしは今頃、どうなってたのかな？\n今はもう、騎士クンと離れるなんて、想像もつかないよ……=...Này, Kishi-kun. Nếu mình chưa từng gặp cậu, liệu mình sẽ ra sao? Giờ này mình thậm chí không thể tưởng tượng nổi việc rời xa cậu...
騎士クン、どうしたの？　まだおにぎり残ってるよ？=Sao thế, Kishi-kun? Còn vài quả cơm nắm nữa.
あっ！　騎士クン、どこに行くの！？\n待って～！=À, Kishi-kun! Cậu định đi đâu...?! Khoan đã!
はぁ、はぁ……\n一人でどこかに行かないって約束してくれたのに、どうして──=*thở dốc*... Cậu đã hứa với mình là sẽ không đi một mình, tại sao--
──助けてえええええっ！！=...CÓ AI CỨU TÔI VỚI~!!
魔物！？　あんなに大きいのが、どうして平原なんかに……！\nそれにあの人たち、魔物に追われてる！=Một con quái vật?! Làm sao một thứ to như vậy lại có thể xuất hiện trên đồng bằng...?! Hơn nữa, những người kia đang bị nó đuổi theo!
もしかして騎士クンは、あの人たちの声が聞こえたの……？\nだから一生懸命ここまで走ってたんだ……=Chẳng lẽ Kishi-kun đã nghe thấy tiếng kêu cứu của họ...? Chính vì thế cậu ấy mới chạy hết sức đến đây...
どうしよう、どうすれば……=Mình nên làm gì đây, nên làm gì...
あ、ありがとう！　君も早く逃げるんだ！　ほら早く！=C-Cảm ơn! Các người cũng phải thoát khỏi đây ngay! Nhanh lên!
騎士クン、あの人たちが逃げやすい方向に誘導してる……！\nでもあのままだと、騎士クンが魔物に襲われちゃう……=Kishi-kun, cậu ấy dẫn đường theo cách giúp tất cả dễ dàng thoát ra cùng lúc...! Nhưng nếu cứ để tình trạng này, Kishi-kun sẽ bị con quái vật tấn công thay vì họ...
そうだよね……騎士クンはいつだって、\nどんな状況でも、今自分にできることを精一杯やってたよね。\n……わたしも、今の自分ならできることをしたい！=Đúng rồi...Kishi-kun luôn cố gắng hết sức để làm những gì có thể, bất kể tình huống nào. Mình cũng muốn làm những gì mình có thể làm ngay bây giờ!
魔物を引きつける！\nフラワーショット！=Và điều mình có thể làm là làm lạc hướng con quái vật đó! Flower Shot!
効いてない！？　それなら……！\nやああああっ！=Không có tác dụng?! Vậy thì...! YAAAAAAAAH!
どうして！　どうしてこっちを向かないの！？\nえいっ！　えいっ！　こっちを！　向いて！=Tại sao?! Tại sao cậu không nhìn sang đây!? Eigh! Eigh! Bên này! Nhìn tôi!
もう二度と、騎士クンには悲しい目に遭ってほしくないの！\nだから……！=Mình không muốn Kishi-kun phải trải qua bất kỳ nỗi buồn nào nữa! Vì vậy...!
お願いっ！　シューティングスター！！=Làm ơn! SHOOTING STAAAR!!
よかった！　こっちを向いてくれた！\n……ここからどうしよう。ううん、迷ってちゃダメ。\nとにかく行動しないと！=May quá! Giờ nó đã quay mặt về phía mình rồi! ...Từ đây mình nên làm gì? Không, mình không được do dự. Trước mắt, mình phải hành động!
騎士クン。わたし、諦めずに戦うよ！\nみんなが託してくれた騎士クンを、わたしが守り抜いてみせる！=Kishi-kun, mình... sẽ không bỏ cuộc! Mình sẽ tiếp tục chiến đấu! Mình sẽ bảo vệ cậu, Kishi-kun mà mọi người đã giao phó cho mình!
……あの時は本当に、悲しくて、怖くて、悔しかった。\n騎士クンからもらった、あったかい力がなくなって……=...Lúc đó, mình thực sự buồn, sợ hãi và bực bội. Sức mạnh ấm áp mà mình đã nhận được từ Kishi-kun đã biến mất...
どんな魔法をかけても、騎士クンの傷が治せなくて……\nわたしの力だけじゃ、騎士クンを助けられなかった。=Dù dùng bất kỳ phép thuật nào, mình cũng không thể chữa lành vết thương cho Kishi-kun... Sức mạnh của mình không đủ để cứu người mình yêu.
わたしがもっと強かったら、騎士クンを助けてあげられた。\nわたしにもっと力があればって、何度も何度も思った……=Nếu mình mạnh hơn, nếu có thêm sức mạnh, mình đã có thể giúp Kishi-kun ở đó rồi. Mình ước gì có thêm sức mạnh. Suy nghĩ đó đã hành hạ mình mãi mãi...
今思い出しても、全身が震える……\n無力さと絶望で、体から力が抜けそうになるの……\nあんなことを繰り返すなんて、もう嫌……！=Ngay cả bây giờ, khi nghĩ về nó, toàn thân mình vẫn run lên... Mình cảm thấy bất lực và tuyệt vọng đến nỗi sức mạnh rời bỏ cơ thể thay vì bổ sung... Tình huống như vậy... mình không muốn nó lặp lại thêm lần nào nữa!
たとえ何があっても、\n騎士クンを守るためなら……わたしは逃げない！=Dù có chuyện gì xảy ra, nếu là để bảo vệ Kishi-kun... mình sẽ không chạy trốn!
……っ！\nわたしの願いを、叶えるために──！！=...! MÌNH SẼ LÀM CHO ƯỚC NGỠ CỦA MÌNH THÀNH HIỆN THỰC~!!
この感じ……あの時の？\n騎士クン！=Cảm giác này... giống hệt lúc đó sao? Kishi-kun!
うんっ！　分かった！=Được rồi! Hiểu rồi!
これなら魔物とも戦える……いくよっ！=Dùng thứ này, mình có thể chiến đấu ngang hàng với con quái vật đó... Đi thôi!
感じるよ……騎士クンとわたしの力が合わさって、強くなったのを。\n魔力の量だって、いつもと比べ物にならないくらい多い……=Mình có thể cảm nhận được... Sức mạnh của Kishi-kun và sức mạnh của mình đã kết hợp, khiến mình mạnh hơn. Lượng ma lực mình sở hữu cũng vượt trội hơn hẳn bình thường...
これなら……！=Với thứ này...!
光の精よ……我に普く天地を、断ち切る力を！=Ôi, Thần Linh Ánh Sáng... xin ban cho ta sức mạnh chém đứt vĩnh cửu trời đất!
ここに満ちるは極限の輝き。\n天を貫く綺羅星。地を穿つ流れ星……=Đến nơi này tràn ngập ánh sáng vĩnh cửu. Một vì sao lấp lánh xuyên thấu bầu trời. Một sao băng xuyên thấu mặt đất...
誕生の曙光と終焉の残光。\n汝ら交わりて、破壊をもたらす閃光の雨となれ──！=Bình minh của sự sinh ra và ánh hồng của sự diệt vong. Hãy trở thành cơn mưa ánh sáng vang dội, lấp lánh, sẽ hòa trộn và mang lại sự hủy diệt!
降り注げ！　ディバインレイン！=RẠT XUỐNG! MƯA THẦN THÁNH!
いっけぇぇぇーっ！！！=LÊNNNNNNNNNNNN!!!
騎士クンを傷つけるなら、\nたとえどんな相手でも、わたしは戦うよ！=Nếu cô định làm tổn thương Kishi-kun, dù là đối thủ nào, tôi cũng sẽ chiến đấu với cô!
また変身できた……！\nやったね、騎士クン！=Mình đã biến hình lại được rồi...! Chúng ta làm được rồi, Kishi-kun!
あっ、もう変身が解けちゃった……=Ồ... hình dạng biến hình của mình đã vỡ rồi...
ううぅ……急にお腹がぺこぺこに……\nやっぱり変身すると、こんな風になっちゃうんだ……=Ư... đột nhiên đói quá... mình biết rồi, biến hình này... đây là cái giá phải trả...
大丈夫ですか、お嬢さん！=Cô có sao không?!
はい。わたしは大丈夫です。\nお腹は空いちゃいましたけど……=Vâng. Về cá nhân thì em ổn. Tuy nhiên, em có vẻ đói...
そうか、無事で何よりだ。\nところで、私たちを誘導してくれた彼は、君の仲間なのか？=Ra vậy. May quá cô bình an. À, phải rồi, cậu bé trẻ đã dẫn chúng ta đến nơi an toàn, có phải là đồng đội của cô không?
そうです。騎士クンはわたしにとって、大切な仲間です。=À, đúng rồi. Kishi-kun là đồng đội quý giá của em.
やっぱりそうか！　見ず知らずの私たちを、\n二人で一緒に助けてくれるなんて……！\nなんとお礼を言っていいやら……=Tôi đã nghĩ vậy! Hai người đã sẵn sàng giúp đỡ chúng tôi, những người hoàn toàn xa lạ...! Không có từ nào chúng tôi có thể tìm thấy để cảm ơn các người...
そんな、あはは……=Không đâu, ahaha...
ど、どうしよう……！\nお腹が減っちゃって話どころじゃないよぉ～！\n作ってきたおにぎりだけじゃ、お腹いっぱいにならないかも……=M-Mình nên làm gì...?! Mình đói quá, thậm chí không thể trả lời lại cho đúng! Mình nghĩ những quả cơm nắm mình làm sẽ không đủ để no...
あ、あの～！　わたしたちはこれで！\n騎士クン、行こう！=Ư-Ưm...! Chúng tôi... sẽ đi đây! Kishi-kun, đi thôi!
えっ！？　ま、待ってくれ！\n何かお礼をさせてくれ～！=Hả?! K-Khoan đã! Hãy để chúng tôi bày tỏ lòng cảm ơn bằng một cách nào đó!
あむっ……はむっ……\n……ごくんっ。=Ắm... ậm... *nuốt*
ご、ごめんね。わたしばっかりたくさん食べちゃって……=Em-xin lỗi. Chỉ có mình em đang ăn nhiều thế này...
ううぅ～……恥ずかしい……！\nどうして料理を注文する手も、口に運ぶ手も止まらないの～！=Ực... Thật xấu hổ...! Tại sao mình không thể ngừng gọi đồ ăn và bỏ vào miệng?!
うん。美味しいよ。でも、一度にこれだけの量を食べちゃうと、\nだんだん美味しいのか分かりづらくなっちゃいそうで……=Ừ. Ngon lắm. Nhưng sau khi ăn một lượng lớn đồ ăn cùng lúc, cứ cảm thấy ngày càng khó để nói được có ngon hay không...
お願いします……変身して強くなれるのはうれしいけど、\nこんなにお腹が減ってると、味わって食べるのが難しいよぉ……=Làm ơn... Mình rất vui vì có thể biến hình và trở nên mạnh hơn, nhưng khi đói như thế này, thật khó để thực sự thưởng thức đồ ăn...
……ええっとね、騎士クン。今日は本当にありがとう。\n騎士クンのおかげであの人たちを助けられたし、\nまた変身もできたよ。=...Vì vậy, Kishi-kun. Cảm ơn cậu rất nhiều vì hôm nay. Đều nhờ Kishi-kun mà mình đã cứu được những người đó và biến hình lại.
今日みたいに変身して戦う感覚をもっと身につけられたら、\n騎士クンやみんなを守れると思う。=Nếu mình có thể làm chủ việc biến hình và chiến đấu như hôm nay, mình nghĩ mình sẽ có thể bảo vệ Kishi-kun và mọi người một cách dễ dàng.
……あのね、だから、これからも練習が必要で、\nその……また今度、一緒に街の外に行ってほしいの。=...Biết không, đó là lý do tại sao mình muốn luyện tập thêm từ giờ và... mình muốn cậu đi ra ngoài thành phố với mình lần tới cho mục đích đó.
どうかな……？=Thế nào...?
騎士クン……ありがとう！\nきっとあの力を使いこなせるようになって、\n騎士クンを守ってみせるから！=Kishi-kun... Cảm ơn cậu! Mình chắc chắn sẽ làm chủ được sức mạnh đó, và bảo vệ cậu, Kishi-kun!
決意を新たに微笑むユイだったが、その後すぐ空腹に耐えきれなくなり、\n新しく運ばれてきた料理へ慌ただしく手を伸ばすのだった。=Yui mỉm cười với quyết tâm mới, nhưng chẳng mấy chốc phát hiện bản thân không thể chịu được cơn đói và vội vã với tay lấy đồ ăn vừa được mang ra.
ごはんー！=Giờ ăn rồi!
みんなー！　こっちこっちー！=Tất cả các người! Theo tôi, qua đây!
ユイ！　変身だ！=Yui! Đến lúc biến hình rồi!
おかわりは？=Cô muốn thêm phần nữa không?

もう一度プリンセスフォームに変身した日から、ユイは何度か\n{playername}に特訓へ同行してもらっていた。=Kể từ ngày cô biến hình lại thành Hình Dáng Công Chúa, Yui đã để {playername} đi cùng cô để luyện tập vài lần.
こんにちは、騎士クン。今日は特訓じゃなくて、\nお料理を持ってきたの。=À, chào Kishi-kun. Hôm nay em không đến để mời cậu ra ngoài luyện tập. Em đến để mang một ít đồ ăn cho cậu.
はい、これ。うちのお店で作りすぎた料理と、\nこっちは……わたしから。日頃のお礼のケーキだよ。=Đây ạ. Hôm nay chúng em đã làm quá nhiều đồ ăn ở nhà ăn rồi, nhưng cái này... là từ em. Đó là một chiếc bánh để cảm ơn cậu vì đã làm việc vất vả.
ケーキは大きく作っちゃったから、\nコッコロちゃんたちと一緒に食べてね。=Em đã làm một chiếc bánh to, vì vậy xin hãy chắc chắn ăn nó với Kokkoro-chan và những người khác.
ええっ！　ケーキから食べちゃうの？\n……美味しい？　ふふっ、よかった。=ỐI TRỜI?! Cậu định bắt đầu bằng bánh à? ...Cậu thấy ngon ư? Hehe, may quá.
あれ、ケーキが光ってる……？\nおかしいな、変なものは入ってないはずだけど……=Hả? Bánh đang phát sáng...? Lạ thật. Ở đó không nên có thứ gì kỳ lạ...
きゃっ！　光が、どんどん強くなる……！\n思い出した。この光、前にも……！　騎士クン……！=Kyaaa! Ánh sáng ngày càng mạnh...! Bây giờ em nhớ ra rồi. Em đã thấy ánh sáng này trước đây...! Kishi-kun...!
優衣ちゃんまたね～=Yui-chan, gặp lại sau!
うん。またね～=Ừ. Gặp lại sau~
忘れ物は……大丈夫。\n……や、やっぱりもう一回見ておこうかな。=Mình... chưa quên bất cứ điều gì, được chứ. ...Nh-Nhưng nhìn lại một lần nữa không sao.
ええっと……=Để xem...
……まだ帰ってないよね。\nよし、今日こそ一緒に帰ろうって誘わなくちゃ！=...Anh ấy chưa về nhà. Được rồi, mình phải mời anh ấy về nhà với mình hôm nay!
あの日、わたしの気持ちを伝えて、\n受け止めてもらえたのは、すごくうれしかった。=Ngày hôm đó, mình rất vui vì đã thể hiện được tình cảm với anh ấy và được chấp nhận.
でも次に何をしていいのか分からなくなっちゃって、\nまた一緒に帰るところから始めてみようと思ったけど……=Nhưng sau đó mình không thực sự biết chúng ta nên làm gì tiếp theo, nên mình nghĩ sẽ bắt đầu bằng việc cùng nhau về nhà, nhưng...
どうして前より緊張するの……？\nううぅ、声もかけられないよぉ～……=Tại sao mình còn căng thẳng hơn trước...? Ưc, mình thậm chí không thể nói chuyện với anh ấy...
……えええええっ！　そ、そそ、そんな！\nい、いきなりそんなこと言われても……！=...ỐI TRỜI?! Đ-Đ-Điều đó không thực sự có thể! C-C-Cậu không thể nói điều như thế một cách bất ngờ...!
本当は一緒に帰りたいのに、突然すぎるからびっくりしちゃった……\nええっと、これって、返事してもいいんだよね……？=Thực ra mình muốn về nhà với cậu, nhưng điều này quá đột ngột nên mình đã bất ngờ... Ưm, mình vẫn có thể cứu vãn được với một câu trả lời thích hợp, phải không...?
う、うん！　一緒に帰ろう！=D-Dạ! Mình cùng về với nhau nhé!
うれしい……ちょっとだけ待ってて。\nすぐ準備するから！=Em vui quá... Chờ một chút nha. Em sẽ chuẩn bị ngay!
……あれ？　なんでわたしが、誘われちゃったんだろう？\nこんなはずじゃなかったのに～！=...Hả? Tại sao lại là mình được mời? Chuyện này không đúng như dự định chút nào!
おかしいな……わたしから誘おうと思ってたのに。\nまだまだ押しが弱いな、わたしって……=Đó là chuyện kỳ lạ... Mình đã định chủ động mời cậu trước. Có vẻ mình còn phải học hỏi nhiều để tự tin hơn...
それにもうすぐ、別れ道についちゃう。\nせっかく誘ってくれたけど、\nちゃんとお話できなくて、申し訳ないよ……=Hơn nữa, chúng mình sắp phải chia tay rồi. Dù cậu đã tử tế mời mình, nếu không thể trò chuyện như mọi khi thì em sẽ thấy rất tội...
やっぱりここは、わたしが頑張らなくちゃ！=Thì ra là vậy, dù sao đi nữa, mình phải cố gắng hết sức ngay bây giờ.
……あのね。さっきは誘ってくれて、ありがとう。\nえっと……少し、寄り道してもいい？=...Này. Cảm ơn cậu vì đã mời em lúc nãy. Ưm... Chúng mình có thể đi một chút đường khác được không?
い、言えた……！=M-Mình đã nói được rồi...!
ああ、でも忙しいなら、一人で行くから……\n目的があるわけでもないし……=À, nhưng mà, nếu cậu bận thì mình có thể đi một mình... Mình cũng chẳng có mục đích gì đặc biệt... thật mà...
本当に？　うれしい……！=Thật hả? Em vui quá...!
あうぅ……寄り道に誘うだけで\nこんなに緊張するなんて……=Ối... Chỉ việc mời cậu đi đường khác thôi mà tim mình đập thình thịch quá...
あ、あのね。わたし、駅前のほうに行きたいな。\n……いい、よね？=À, cậu thấy đấy. Mình muốn đến khu vực trước nhà ga. ...Được chứ?
あのお店……やっとオープンしたんだ。\n知ってる？　美味しいケーキが食べられるお店なんだって。\nコーヒーや紅茶の、飲み物にも色んなこだわりがあるみたい。=Cửa hàng đó... cuối cùng cũng mở rồi. Cậu có biết không? Đó là một quán ăn bánh ngon. Nghe nói họ cũng có nhiều món đặc sản về cà phê, trà và các loại đồ uống khác.
わたし今、二人で、街を歩いてる……\nううう～！　どうしよう、喉がもうカラカラで、\n上手にお喋りできない……=Bây giờ, chúng mình đang đi bộ trên con phố cùng nhau... Ư! Phải làm sao đây? Cổ họng khô quá, em không thể nói chuyện cho đàng hoàng...
入ってみてもいい？\n歩きながら話してたら、喉が渇いちゃって。=Vào trong chứ? Em vừa nói chuyện vừa đi, nên bây giờ khát quá.
ありがとう。入り口は……あそこだね。=Cảm ơn cậu. Lối vào... ở bên kia.
いらっしゃいませー=Chào mừng!
２名なんですけど……=Bàn cho hai người...
あちらの席が空いております。\nメニューはテーブルにございます。\nすぐにお水をお持ちいたしますので、少々お待ちください。=Có hai chỗ trống ở kia kìa. Thực đơn trên bàn. Tôi sẽ mang nước ngay, xin hãy chờ một chút.
……ねえ、あの子たちって。=...Này, hai đứa trẻ kia.
だね。あの感じはそうでしょ……=Đúng không? Họ trông cứ như thế...
……あの人たちからもそうだけど、\nお店に入って、妙に視線を感じる……=...Để hai đứa đó sang một bên, từ lúc vào cửa hàng em đã cảm thấy những ánh mắt kỳ lạ nhìn về phía chúng ta...
もしかしてわたしたち、\n他のお客さんから、カップルに見えてる……？\nそうだとしたらうれしいなぁ……=Có lẽ hai đứa mình... trông giống như một cặp đôi trong mắt các khách hàng khác...? Em sẽ rất vui nếu đó là sự thật...
でもカップルなら他にも……いない！？\nわたしたち以外みんな、女の人同士のお客さんばっかり！\nごめんね。居心地悪くないかな……？=Nhưng nếu nói về cặp đôi ở đây... thì chỉ có mình là duy nhất?! Mọi người khác ngoại trừ chúng ta đều là khách hàng nữ! Em thấy tội cho cậu. Cậu có thấy khó chịu không...?
わ、わたしは大丈夫！\nあなたのほうこそ大丈夫？=E-Em không sao! Còn cậu thì sao?
──ご注文はお決まりでしょうか？\nなお当店本日レディース&ジェントルマンデーとなっており、\n女性と男性でお越しいただいたお客様にサービスがございます。=...Các vị đã quyết định món chưa? Hôm nay là Thứ Hai Dành cho Nam và Nữ, chúng tôi có dịch vụ đặc biệt cho khách hàng đến cùng nhau như một cặp đôi.
えっ？　あ、ああ、はい！\nええっと……とりあえず、この紅茶セットで！=Hả? A-A, vâng! Để em xem... Trước tiên, em sẽ gọi bộ trà này.
かしこまりました。そちらのお客様は……はい、コーヒーとのセットで。\n紅茶はミルク、レモン、ストレートの３種類がございまして、\nホットかアイスがお選びいただけます。=Được rồi. Còn khách hàng kia... ờ, một bộ có cà phê. Có ba loại trà: sữa, chanh và nguyên chất, và quý khách có thể chọn nóng hay lạnh.
アイスのミルクティーで……=Em sẽ chọn trà sữa lạnh...
ありがとうございます。少々お待ちくださいませ。=Cảm ơn rất nhiều. Xin hãy chờ một chút.
えっ！？　は、はい……=Hả?! D-Dạ...
ううぅ……\nお腹空いてないのに、ケーキ頼んじゃった……\n今月のお小遣い、いくら残ってたかな……？=Ư... Em không đói, nhưng vẫn gọi bánh... Không biết tháng này tiền tiêu vặt còn bao nhiêu đây...?
……でも、これってデート……だよね？\n一緒に寄り道してるだけじゃない、よね……=...Nhưng, em có thể coi đây là một buổi hẹn hò... đúng chứ? Không phải chỉ là hai đứa đi chơi một mình...
成り行きでこうなっちゃったけど、せっかくのチャンスだし、\n色んなことをお話ししたいな……\nまずはお水を飲んで喉を潤さないと……=Chuyện đã thành ra thế này, nhưng đây là một cơ hội hiếm, nên em muốn nói chuyện với cậu về nhiều thứ... Nhưng trước tiên, em cần uống nước cho cổ họng đỡ khô...
クラスメイト=Bạn học
けほっ！　けほっ！=*Ho*! *ho*
ご、ごめんね！　びっくりしたよね！\nちょっとむせちゃっただけで、大丈夫だから……！=E-Em xin lỗi! Em-Em đã làm cậu giật mình lúc nãy, phải không?! Em chỉ bị sặc một chút, nhưng giờ em đã khỏe rồi...!
なに慌ててるのわたし～！\nううぅ……ケーキが来るまでに、ちゃんと落ち着かないと……=Tại sao mình lại bối rối đến mức bị sặc?! Ư... Mình cần bình tĩnh lại trước khi bánh mang đến...
お待たせいたしました。\nサービスデーセットのケーキとお飲み物です。\n本日は苺をお一つずつ、追加で添えさせていただきました。=Xin lỗi để khách chờ lâu. Đây là bánh và đồ uống trong set ngày dịch vụ. Hôm nay, chúng tôi đã thêm một quả dâu tây vào mỗi ly của quý khách.
優衣。一緒に帰ろう？=Yui. ...Mình cùng về với nhau chứ?
ありがとうございます。うわぁ、美味しそう……♪\nこのお店のケーキ、見た目はオーソドックスなのは理由があって、\n素材と味にこだわりたいからなんだって。=Cảm ơn rất nhiều. Ồ, trông ngon quá...♪ Có lý do tại sao bánh ở quán này trông bình thường, đó là vì họ muốn tập trung vào nguyên liệu và hương vị.
お腹が空いてたわけじゃないけど、\nこれなら全部食べられそう。いただきます……=Em thực ra không đói, nhưng trông thấy nó lại muốn ăn hết. Cảm ơn cậu vì bữa ăn...
あむっ……ん～！　美味しい～！\nもぐもぐ……=*Nhai*... Mmm! Ngon quá~! Nhai nhai*...
口当たりがあっさりしてるのに、しっかりとした味わいがある……\n素材がそれぞれの味を潰さない、きれいなバランス……=Kết cấu nhẹ nhàng, nhưng hương vị đậm đà... các nguyên liệu không lấn át nhau, tạo ra sự cân bằng hoàn hảo...
ああ、ごめんね。料理のことになるとつい夢中になっちゃって……\nあなたのケーキも美味しそうだね。=À, em xin lỗi. Khi nói về nấu ăn, em không thể không hào hứng... Bánh của cậu trông cũng ngon quá.
食べてみるって……えええええっ！\nそそそ、それって……！=Cậu muốn em thử... EEEEHHHH?! T-T-Tức là...!
じ、自分で食べるから大丈夫だよ！\nじゃあちょっとだけ食べちゃうね。=E-Em sẽ tự ăn, cậu đừng lo! Vậy em sẽ chỉ ăn một chút thôi.
い、いいよいいよ！\n自分のフォークで食べるから！=K-Không sao! Em sẽ ăn bằng nĩa của em!
ほら、ここにあるし！\nええっと、どこをもらっていいのかな？=Nhìn kìa, nó ở ngay đây! Để xem, em nên lấy ở đâu?
あ、サービスでもらった苺、美味しそう。\n……もしかしてこれ、カップルで食べさせ合うために！？=À, những quả dâu tây miễn phí họ tặng chúng ta trông ngon quá. ...Có lẽ đây là để các cặp đôi đưa nhau ăn!?
絶対そうだよ～！　あのお客さんたち、\nこれを知ってたからわたしたちのこと見てたんだ～！=Chắc chắn rồi! Những khách hàng đó... họ thấy chúng ta vào và biết chúng ta sẽ bị lôi vào chuyện này!
……あの～？\nその一口分のケーキは、自分で食べるんだよね……？=...Ưm~? Miếng bánh có dâu kia, cậu sẽ tự ăn phải không...?
……ごめんなさい、やっぱりわたしの分だよね！\n食べる！　食べます！　お願いだからちょっと待って、\n心の準備が……！=...Xin lỗi, đây là phần của em mà! Em sẽ ăn! Em sẽ ăn hết! Hãy chờ một chút, em cần chuẩn bị tinh thần đã...!
誰も見てませんように……！\n周りの目を気にしない、気にしない……=Hy vọng không ai đang xem...! Em không quan tâm người khác nghĩ gì, không quan tâm...
すぅ……はぁ……\nい、いただきます……！=Suu......haa......Đ-Đến lúc ăn rồi......!
はむっ……あむ……=Hamph... Amph...
……たぶん美味しいんだと思うんだけど、うあああ～！\nドキドキして何を食べてるのかもよく分からないよ～！\nこれってケーキ？　ケーキでいいんだよね！？=...Em nghĩ có lẽ rất ngon, nhưng, UWAAAAAAAHHHHH! Em háo hức đến mức không biết mình đang ăn cái gì! Đây là bánh sao? Thật sự là bánh sao?
もちろん行くよ。=Tất nhiên, em sẽ cùng cậu.
やっぱり聞かれるよね！\nと、とりあえず集中して味を感じよう……！=Em biết cậu ấy sẽ hỏi chuyện đó! V-Vậy, bây giờ, em sẽ chỉ tập trung và thưởng thức hương vị...!
う、うん！　とっても美味しいよ！\nわたしのケーキと違って濃厚で、すごく食べ応えがあるね。=D-Dạ! Ngon thật! Khác với bánh của em, nó đậm đà và ngon.
いいよ。行ってみよう。=Được rồi. Đi xem thử nào.
男の人はこれくらい濃い味のほうがいいかもしれない。\n弟たちに買っていってあげたら喜びそう。=Đàn ông có thể thích hương vị mạnh mẽ như thế này. Em nghĩ em trai em sẽ rất vui nếu em mang về một ít cho nó.
そうだ、わたしのケーキも食べていいよ。\nはい、どうぞ。=Ồ, đúng rồi, cậu cũng có thể ăn bánh của em. Đây.
……ええええ～っ！\nわたしがあなたに……！？=...EEEEEHHHHHHH?! Em làm chuyện đó...?! Vì cậu?!
食べさせてもらうだけで顔から火が出そうだったのに、\nこれ以上は全身が爆発しちゃうよぉ～！=Chỉ mới được cho ăn mà mặt em đã đỏ rực rồi, nhưng cả người em sẽ nổ tung nếu em phải cho anh ấy ăn~!
でも、自分だけっていうわけには、いかないよね……\n少しでもあなたに、美味しく味わってほしいし……\nわたしも苺を、一つ添えて……=Nhưng một cặp đôi gồm hai người, nên em không thể là người duy nhất được cho ăn... Em cũng muốn anh ấy vui vẻ tối đa... Em cũng sẽ thêm dâu...
ええっと……\nじゃあ、はい……あーん。=Để xem... Được rồi, đây... Aaaa.
もしこんなところを真琴ちゃんに見られたら、\n絶対一週間はからかわれるよ……=Nếu Makoto-chan thấy em như thế này, chắc chắn cô ấy sẽ trêu chọc em cả tuần...
ああ～っ！\n思いっきりパクってしちゃってる～！=UWAAAAAAAH! Anh ấy đã cướp lấy bằng hết sức mình!
あ、あの……\nど、どう……？　美味しい？=Ư-Ưm... C-Cậu nghĩ sao...? Ngon không?
そっか。お口にあってよかった。=Ra vậy. Em mừng là nó hợp khẩu vị cậu.
……ひょっとして、照れてる……？=...Có lẽ, anh ấy đang đỏ mặt...?
まさか、カップルみたいなことがしてみたかったの……？\n……そうだとしたら、\n恥ずかしかったのは、わたしだけじゃないのかな……？=Đừng nói là anh ấy muốn làm điều này để thử điều gì đó như một cặp đôi...? ...Nếu vậy, có lẽ em không phải là người duy nhất cảm thấy ngượng ngùng...?
……そうだよね。せっかく二人一緒にいるんだし、\nこの時間をもっと大切にしないと。=...Đúng rồi. Vì chúng ta đã ở bên nhau bây giờ, chúng ta phải trân trọng thời gian chúng ta có với nhau còn hơn.
こんな風に、二人だけで過ごせる時間を……\nそうだよね。=Thời gian chúng ta có thể dành riêng cho nhau như thế này... Đúng vậy.
そういえば、どうしてこのお店のことを知ったかっていうとね、\nクラスの人たちが……=Nhân tiện, có lẽ cậu đang thắc mắc em làm sao biết đến cửa hàng này? Em nghĩ có ai đó trong lớp đã kể cho em nghe...
ありがとうございました～=Cảm ơn cậu rất nhiều~
もうこんな時間なんだ……\n最初はドキドキしてばっかりだったけど、\n気づいたら、あっという間に時間が過ぎちゃった……=Đã muộn thế này rồi... Ban đầu em chỉ rất lo lắng, nhưng không biết từ lúc nào, thời gian đã trôi qua nhanh...
今日は付き合ってくれてありがとう。\nそろそろ夜になっちゃいそうだし、帰ろうか？=Cảm ơn vì đã đi chơi với em hôm nay. Sắp tối rồi, sao chúng ta không về nhà đi?
……えっと、あのね。=...Ưm, cậu biết đấy...
もうちょっと、一緒にいてもいい？\n……あと少し、少しだけ寄り道したくなっちゃった。=Em có thể ở với cậu thêm chút nữa không? ...Chỉ một chút thôi, em cảm thấy có một chút đường tắt nhỏ khác em muốn thử.
よかったぁ……\nお家に帰らなくちゃいけないかもしれないし、\nいいって言ってもらえるか、心配だったんだ。=May quá... Em lo là cậu có thể cần về nhà và sẽ từ chối.
ふふっ、ありがとう。\n騎士クンがいてくれるなら、安心だね。=Hehe, cảm ơn. Em mừng là cậu ở đây với em, Kishi-kun của em.
……じゃあ、行こう？\nできるだけ長く寄り道したいから、\n公園を回って帰ってもいいかな……？=...Vậy đi nhé? Em muốn đường tắt càng dài càng tốt, nên chúng ta có thể đi vòng quanh công viên rồi về nhà...?
こっちも食べてみる？=Cậu có muốn thử của em không?
はいはい、お疲れ様～！　もういいわよ、ごちそうさまでした！\nなによあの初々しさに満ちた、あんたとユイの距離感！=Được rồi, được rồi, làm tốt lắm~! Đủ rồi với em, cảm ơn bữa ăn! Cảm giác ngây thơ giữa cậu và Yui là sao vậy?!
見てるだけで何回口から砂吐きそうになったことか……！=Chỉ xem thôi đã khiến em muốn nhổ cát từ miệng mình nhiều lần...!
っていうかあんた、ユイには妙に押しが弱くなるわよね。\n……待った。ひょっとしてあんた、あれで他の子よりも押してるつもり？=Cậu kỳ lạ yếu đuối khi liên quan đến Yui, phải không. ...Khoan. Đừng nói là cậu đang đẩy mạnh cô ấy hơn các cô gái khác?
はぁ……だとしたら、全っ然足りてないわよ？\nもっと頑張りなさいよね。まぁユイの場合、\nこれ以上押しちゃうと、パンクしちゃうかもしれないけど。=*thở dài* Nếu vậy, thì còn xa mới đủ, cậu biết không? Thử nỗ lực thêm chút nữa. Này, nếu nói về Yui, nếu cậu cố gắng hơn thì cô ấy có thể sẽ quá tải và tắt nguồn...
どう？　美味しい？=Thế nào? Ngon không?
それにしても……少しずつだけど、\nユイが自分から勇気を出せるようになってきてよかったわ。=Dù vậy... Em mừng là Yui từ từ và chắc chắn đã bắt đầu có thể tìm thấy can đảm để hành động một cách độc lập.
……食べさせてくれないの？=...Cậu sẽ không cho em ăn sao?
これから先、きっとあの子の勇気が必要になる時が来る。\nそんな時、あんたが一緒にいて、力を貸してあげなさい。=Trong tương lai, chắc chắn sẽ có lúc cô ấy cần can đảm của mình. Khi lúc đó đến, cậu phải ở bên cô ấy và cho cô ấy sức mạnh của cậu.
プリンセスナイトや、プリンセスフォームみたいな力だけじゃない。\nあんたたちの絆や思いが、未来を切り開くきっかけになるわ。=Và em không nói về một sức mạnh như Princess Form của cô ấy hay sự tăng cường Princess Knight của cậu. Mối ràng buộc và cảm xúc của cậu sẽ là chất xúc tác mở ra con đường tương lai.
それじゃあ、またね。=Vậy hẹn gặp lại sau.
……んんん。\n……あれ、騎士クン……？=...Mmm. ...Hả, Kishi-kun...?
わたし、寝ちゃってたんだ……ごめんね。\n疲れてたのかな……？=Có vẻ em đã ngủ thiếp đi... Xin lỗi. Em mệt sao...?
そうだ、ケーキもっと食べていいよ。\n美味しい？　……そっか。=Đúng rồi, nếu cậu muốn ăn thêm bánh thì cứ ăn. Ngon không? ...Ra vậy.
本当はさっき見てた夢みたいに、\n騎士クンと一緒にケーキを食べさせ合えるくらい、\n穏やかで幸せなデートができるといいんだけど……=Em thực sự hy vọng có thể có một buổi hẹn hò bình yên và hạnh phúc với Kishi-kun, nơi chúng ta có thể cho nhau ăn bánh và trò chuyện vui vẻ, giống như giấc mơ em có trước đó...
でもそれは、色々なことが落ち着いてからにしないと。\nそうだよね、騎士クン。=Nhưng điều đó có thể đợi cho đến khi mọi thứ đã bình tĩnh lại. Phải không, Kishi-kun.
今は騎士クンやみんなを守って、\n少しでも早く、平和な毎日が来るように頑張らなくちゃ。=Ngay bây giờ, tôi có trách nhiệm bảo vệ Kishi-kun và mọi người, và cố gắng hết sức để đảm bảo những ngày bình yên ấy trở lại sớm nhất có thể.
ユイは{playername}との夢で見た光景から、\n平穏を取り戻すための小さな目標を見つけたのだった。=Từ cảnh tượng cô ấy thấy trong giấc mơ cùng {playername}, Yui tìm thấy một mục tiêu nhỏ để giúp cô ấy lấy lại sự bình yên.
……うん。美味しい。=...Ừ-Ừ. Thật sự rất ngon.
はいどうぞ。=Đây nè
いいですよ、お姫様。=Rất tốt, công chúa của tôi