美食殿のギルドハウスへ、コッコロと一緒に食事を作りにきたユイ。\n材料が不足していたため、コッコロとシェフィが買い出しに行く間、\nユイは眠っている{playername}の様子を見ることになった。=Yui đã đến nhà của Guild Ẩm Thực với Kokkoro để nấu một bữa ăn. Vì thiếu nguyên liệu, Yui quyết định trông nom {playername} đang ngủ trong khi Kokkoro và Sheffy đi mua sắm.
いってらっしゃ～い！=Chúc cậu một ngày tốt lành!
ふふっ、コッコロちゃんとシェフィちゃん、とっても楽しそう。\n『主さまのために、少しでもいい食材を選びたい』、か……\nコッコロちゃん、本当に騎士クンが大切なんだね……=Hehe, Kokkoro-chan và Sheffy-chan trông như đang rất vui vẻ cùng nhau. "Vì Chủ nhân, em sẽ tự mình chọn lựa nguyên liệu", hả...? Kokkoro-chan, cậu thực sự rất quan tâm đến Kishi-kun, đúng không...
……騎士クン、よく眠ってる。=...Kishi-kun đang ngủ say như chết.
こうして眠ってる時は、前と何も変わらない。\n騎士クン、どうしてまた赤ん坊みたいになっちゃったんだろう……？=Khi cậu ấy ngủ như thế này, cứ như thể cậu ấy vẫn là người cũ vậy. Kishi-kun, tại sao cậu ấy lại trở nên như một đứa trẻ lần nữa...?
カリザくんや他の人たちが、いつまた戦いを\nしかけてくるか分からないし、今はコッコロちゃんや\nみんなの代わりに、わたしが騎士クンをお世話するね。=Chúng ta không biết khi nào Kariza và bạn bè của hắn sẽ lại gây chuyện với chúng ta, nên tạm thời tôi sẽ chăm sóc Kishi-kun thay cho Kokkoro và mọi người.
……あ、起きちゃった。おはよう、騎士クン。=...Ồ, cậu tỉnh rồi à. Chào buổi sáng, Kishi-kun.
うん。わたし、ユイだよ。\nえっと……お腹は空いてる？　おトイレは大丈夫？=Ừ. Là tôi đây, Yui. Ưm... Cậu đói chưa? Cần đi vệ sinh không?
騎士クン！？　どこ行くの！？\nちょっと待って！　あの、えっと……=Kishi-kun?! Cậu định đi đâu?! Chờ một chút! Ưm, thì...
コッコロちゃんとシェフィちゃんは今、ちょっとお出かけしてるよ。\n戻ってくるまで、わたしが騎士クンと一緒にいるね。=Kokkoro-chan và Sheffy-chan... các cậu ấy đi có một chút thôi. Tôi sẽ ở lại với cậu cho đến khi họ trở về, Kishi-kun.
それにみんなも用事が済んだら今日もここに来るって。\nだから落ち着いて、ね？=Hơn nữa, mọi người khác cũng sẽ trở lại hôm nay sau khi xong việc của mình. Vì vậy, chúng ta hãy bình tĩnh trước đã... được chứ?
そっか……今の騎士クンが誰かと二人きりなんてこと\nほとんどなかったから、静かすぎて、怖くなっちゃったのかな。=Tôi hiểu rồi... Kishi-kun bây giờ gần như không ai ở cạnh bên những ngày gần đây, có lẽ vì quá yên tĩnh nên cậu ấy đã giật mình.
……やっぱりわたし、\n今の騎士クンとも、上手に会話できてない……よね。=...Chưa kể, tôi... tôi cũng chưa thể trò chuyện đàng hoàng với Kishi-kun bây giờ.
わたしなんかよりずっと年下なのに\nちゃんと騎士クンをお世話できてる……\nコッコロちゃんはすごいな……=Cô ấy nhỏ tuổi hơn tôi, nhưng khi nói đến việc chăm sóc Kishi-kun thì không ai sánh kịp... Kokkoro-chan thực sự tuyệt vời...
ああ、泣かないで……！\nどうしよう……！　そうだ、お菓子食べる？　いらない？\nそっか……=Ahh, đừng khóc mà...! Tôi nên làm gì đây...?! À phải rồi, cậu có muốn ăn đồ ngọt không? Không à? Tôi hiểu rồi...
……騎士クン、ごめんね。\nわたし、ちゃんとお母さんできてないよね……=...Kishi-kun, xin lỗi cậu. Có vẻ kỹ năng "mẹ" của tôi vẫn còn thiếu sót...
うぅ……やっぱりわたしじゃダメなのかな……=Ugh... Tôi biết rồi, có lẽ tôi thực sự chẳng có tác dụng gì cả...
……騎士クンは、困ってる人がいたら放っておかなかった。\nわたしだって、困ってる騎士クンに手を差し伸べたい……！=...Kishi-kun... nếu có ai gặp khó khăn ngay trước mặt, cậu ấy sẽ không bỏ mặc. Vậy thì, tôi cũng muốn giang tay giúp đỡ Kishi-kun khi cậu ấy gặp khó khăn như bây giờ...!
わたしも、やれるだけのことをやらなくちゃ……\nお母さんがわたしや弟たちにしてたことを、\n騎士クンにしてあげたらいいんだ。=Tôi phải làm mọi thứ có thể... Mẹ tôi... Có lẽ tôi nên nghĩ về việc bà đã làm với tôi và các anh chị em, và áp dụng kiến thức đó với Kishi-kun.
たしかお母さん、こんな時は抱きしめてくれたな……\n……えええっ！？　だ、抱きしめる！？=Nếu tôi nhớ không lầm, vào lúc như thế này, mẹ thường ôm tôi.........Ơ KÌA?! Ô-M Ô Kishi-kun?!
ああ、ごめんね、大声出しちゃって。\nびっくりしちゃったよね？=Uwaaa, tôi xin lỗi vì đã la hét. Cậu đã giật mình, phải không?
恥ずかしがってる場合じゃない……\n騎士クンの寂しさを今埋めてあげられるのは、わたししかいない。=Đây không phải lúc để ngại ngùng... Tôi là người duy nhất có thể lấp đầy sự cô đơn của Kishi-kun lúc này.
今の騎士クンは赤ん坊。赤ん坊。赤ん坊……\nまだお母さんの温もりが必要な、小さい子ども……=Ngay bây giờ, Kishi-kun giống như một đứa trẻ. Giống như một đứa trẻ... Giống như một đứa trẻ nhỏ vẫn cần sự ấm áp của mẹ...
心ごと、包みこむように。\n騎士クンを、優しく抱きしめる……=Như để ôm trọn trái tim mình vào đó, tôi sẽ nhẹ nhàng ôm lấy Kishi-kun...
……大丈夫。大丈夫だよ。\nわたしがそばにいるから。=...Không sao đâu. Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi sẽ ở bên cạnh cậu.
みんながいなくて、怖かったね。\n寂しくなっちゃうよね。=Cậu đã sợ hãi khi tin rằng mọi người đều đã đi mất. Cậu cảm thấy cô đơn, bị bỏ rơi.
わたしが一緒にいるよ。\n寂しくなくなるまで、一緒にいてあげる……\nだから安心して。……ね？=Tôi đây rồi. Tôi sẽ ở cùng cậu. Cho đến khi cậu không còn cô đơn nữa... Vì vậy đừng lo lắng. ...Được chứ?
ほら、わたしのこと、ぎゅってしてみて。\n騎士クンと一緒にいるの、分かるかな。=Nào, ôm chặt em đi. Em đang ở đây với cậu mà Kishi-kun, cậu không thấy sao?
そうだよ。ユイだよ。\n騎士クンをぎゅってしてあげてるのが、わたしだよ。=Đúng vậy. Là Yui đây. Người đang ôm chặt Kishi-kun trong vòng tay dịu dàng.
……騎士クン。わたしの温もり、届いてる？\nさっきはごめんね。そばにいたのに気づいてあげられなくて。=...Kishi-kun. Cái ấm áp của em có đến được cậu không? Xin lỗi vì lúc nãy. Em đã không nhận ra khủng hoảng của cậu dù cậu ở ngay bên cạnh.
もう一人にしないから。\nずっと、ずーっと近くにいるね……=Em sẽ không để cậu một mình nữa. Luôn luôn, em sẽ luôn ở gần bên...
騎士クン、最初は震えてたけど、今はもう止まってる。\nよかった、不安じゃなくなったみたい……=Kishi-kun, lúc đầu cậu run rẩy, nhưng giờ thì đã ngừng rồi. Thật may quá, dường như cậu không còn lo lắng nữa...
……よしよし。=...Ở đây, ở đây.
騎士クンの体、こんなに近くに感じるの、初めてだ……\nなんだかわたしも、落ち着いてきた……=Đây là lần đầu tiên em cảm nhận được cơ thể Kishi-kun gần gũi đến thế... Tự nhiên, điều đó cũng giúp em bình tĩnh lại...
どうしたの、騎士クン？\nもう……平気？=Sao thế Kishi-kun? Cậu... ổn chứ?
そっか……よかった。\nじゃあ、離れるね。=Thế à... Tốt quá. Vậy em sẽ buông ra đây.
ふぅ……なんとかなったみたい。\n表情もこわばってないし、ちゃんと効果があったんだ。=Phew... Tự nhiên dường như mọi chuyện đã ổn. Biểu cảm của cậu ấy không còn cứng nhắc nữa.
……それにしても、こんな風に騎士クンを抱きしめるなんて\n想像もしてなかったよ。それに……=...Nhưng ngay cả vậy, em cũng không ngờ mình lại ôm Kishi-kun như thế này. Hơn nữa...
騎士クンに今まで感じてたものとは、違う気持ちになってる。\nドキドキじゃなくて、胸の奥からじんわり温かくなる感じ。=Em bắt đầu cảm thấy một thứ khác biệt so với cảm giác khi thường ngày ở cùng Kishi-kun. Đó không phải là tim đập nhanh, mà là một cảm giác ấm áp từ sâu thẳm trong lồng ngực.
恋とは違う……愛情、なのかな……？=Khác với tình cảm yêu đời của em dành cho cậu ấy... Có lẽ là tình thương...?
お腹空いちゃったの？\nやっぱりそれもあったんだね。んー、でもこの後ご飯だから……=Cậu cũng đói rồi sao? Chắc vậy. Hmm, nhưng vì chúng ta sẽ ăn tối sau đó...
軽くお腹に入れるものなら、\n作ってあげてもいいかな。ちょっと待って。=Nếu là món nhẹ, em nghĩ mình có thể làm được. Chờ em một chút nhé.
何にしようかな……♪=Em nên làm món gì đây...♪
えっと、騎士クン？\n……やっぱり、まだ寂しい？=À, Kishi-kun? ...Có lẽ, cậu vẫn còn thấy cô đơn chứ?
火を使うかもしれないし、じっとしててほしいけど……=Em sắp dùng lửa rồi, nên rất cảm kích nếu cậu cứ ngồi yên đây, nhưng...
……それって、騎士クンのためにはならないよね。=...Việc đó sẽ không khiến cậu cảm thấy khỏe hơn đâu, Kishi-kun.
あのね、騎士クン。\nちゃんとわたしのいうことを聞いて、お手伝いできる？=Này nghe này Kishi-kun. Cậu có thể lắng nghe những gì em sắp nói và giúp đỡ không?
いいお返事だね！　よし、じゃあ一緒に作ろっか。\n後でコッコロちゃんたちにも、ごちそうしちゃおう！=Trả lời tốt quá! Được rồi, vậy cùng nhau làm món ăn nhẹ này đi. Sau đó chúng ta cũng sẽ mời Kokkoro-chan và mọi người ăn nữa!
たとえどんなに小さなことでも、\n騎士クンが元に戻るきっかけになるかもしれないって、\n信じてあげなくちゃ。=Dù điều gì nhỏ bé, em cũng phải tin rằng nó có thể là chất xúc tác để Kishi-kun trở lại bình thường.
そのためには今日みたいに、\nわたしが騎士クンにしてあげられることを、\n一つでも多く、やっていきたいな。=Để đạt được điều đó, em muốn làm càng nhiều việc có thể cho Kishi-kun, như hôm nay.
そうしてユイと{playername}は、\n二人で一緒に料理を作りながら\nコッコロたちの帰りを待つのだった。=Và thế là Yui và {playername} cùng nhau nấu ăn trong khi chờ Kokkoro và những người khác trở về.
……みんな、いない……=...Không có ai ở đây cả...
……うん。へーき。=...Ừ. Em ổn mà
おなかすいた。=Em đói rồi
おてつだい、できる！=Được, em có thể giúp được!

【レイジ・レギオン】の一員を名乗るカリザとの戦いを経験したユイは、\n自らを鍛え直すため、秘密裏に特訓を行うべく街の外へ向かっていた。=Sau khi chiến đấu cùng Pecorine chống lại Kariza, một thành viên của cái gọi là Rage Legion. Để tự rèn luyện lại bản thân, Yui đã ra ngoài thành phố để tập luyện chuyên sâu trong bí mật.
この間はみんな無事でよかった……\n覇瞳皇帝さんとは違う人たちと、また戦わなくちゃいけないんだ……=May quá là mọi người đều bình an lúc trước... Có vẻ chúng ta có thể sẽ phải chiến đấu với những người rất khác biệt so với Kaiser Insight...
プリンセスフォーム……あんな風に変身して\nスゴい攻撃魔法が使えるなら、今までの戦いかたを見直さなくちゃ。=Princess Form... Nếu giờ em có thể biến hình như thế và sở hữu ma thuật tấn công kinh người, vậy em phải suy nghĩ lại cách chiến đấu và thay đổi cho phù hợp.
よしっ、今日は頑張ろう！=Được rồi, hôm nay em sẽ cố gắng hết sức!
守りと回復だけじゃなくて、攻撃もできるようにならないと。\nみんなで騎士クンを、守ってあげなくちゃ！=Không chỉ cần có thể phòng thủ và chữa lành, em còn phải có thể tấn công! Chúng ta phải cùng nhau bảo vệ Kishi-kun!
フラワーショット！=Flower Shot!
プリンセスフォームになれるかもしれない今なら、\n普段はみんなの援護に回りながら、\n戦況次第で変身して、攻めに加われるようにならなくちゃいけない。=Bây giờ có lẽ em có thể biến thành Princess Form, thông thường em sẽ hỗ trợ mọi người, nhưng tùy vào tình trạng trận chiến, em sẽ cần có thể biến hình và tham gia tấn công.
……最初に変身した時は、ペコリーヌちゃんも一緒だったし、\n勢いでどうにかなった部分が大きかったよね。=...Lần đầu biến hình, Pecorine-chan đang hợp tác với em, nên em đã kéo được nó nhờ đà tạo ra được.
これからは勢いまかせじゃなくて、ちゃんと状況を判断できるくらい、\n今よりもっと、動じない心を作っていきたいな。=Từ giờ, em muốn có thể đánh giá tình huống một cách thích hợp, không chỉ đi theo dòng chảy, và có một tâm trí ổn định hơn so với bây giờ.
でも動かない的が相手だと、攻撃を当てるのは難しくないし……\nこっそり練習したかったけど、\n誰かに付き合ってもらったほうがよかったかな？=Nhưng nếu nói về mục tiêu đứng yên, có lẽ không khó để bắn trúng nó lắm... Em muốn luyện tập trong bí mật, nhưng có lẽ em nên có ai đó đi cùng?
それに……本当はプリンセスフォームに変身して練習するのが\n一番効果的だけど、そのためには騎士クンがいなくちゃいけないし……=Hơn nữa... thực tế sẽ hiệu quả nhất nếu biến thành Princess Form và luyện tập, nhưng để làm được điều đó em cần Kishi-kun ở đây...
こんな時、騎士クンがそばにいてくれたらな……=Giá mà Kishi-kun ở bên cạnh em trong lúc này...
……何言ってるのわたし。\n特訓の時からこんな弱気じゃダメだよ。=...Em đang nói cái gì vậy? Không được yếu đuối như thế này ngay cả trong lúc tập luyện.
……うん。よしっ、気を取り直して、頑張ろう！=...Ừ. Được rồi, hãy cứng cáp lên và cố gắng hết sức!
騎士クン！？　えっ？　どうして！？=Kishi-kun?! Hả? Tại sao?!
コッコロちゃんとキャルちゃんは？　一緒じゃないの？\n一人で来たって、ここまで……！？\nどこも怪我してない？　歩いて疲れてない？=Còn Kokkoro-chan và Kyaru-chan thì sao? Chúng ấy không đi cùng cậu sao? Cậu đi một mình tới tận đây...!? Có đâu bị thương không? Đi bộ tới đây có mệt không?
……よかった。体調は大丈夫みたい。\n騎士クン、どうしてこんなところにいるの？=...May quá. Dường như cậu cảm thấy ổn. Kishi-kun, tại sao cậu lại ở đây?
わたしを……？　いつから？　街で？\nひょっとして、街の外に出る前からずっと……？=Em...? Từ lúc nào? Trong thành phố? Đừng nói là cậu đã theo em từ lúc em rời thành phố...?
わたしのこと見つけて、ついてきちゃったんだ……！=Vậy là cậu đã phát hiện ra em rồi và theo em suốt đường tới đây...!
特訓で頭がいっぱいだったから、気づかなかったよ……\nそういえばここに来るまで、全然振り返らなかったな……=Em tập trung quá vào việc luyện tập đến mức không hề để ý... Nghĩ lại thì, em cũng không nhìn về phía sau lưng chút nào cho đến khi tới đây...
調子に乗って平原まで行かなくてよかった……\nあそこまで騎士クンがついてきてたら、きっと大変なことに……=May quá em không phấn khích và đi tận đồng cỏ... Nếu Kishi-kun theo em xa đến thế, sẽ thực sự nguy hiểm...
それに街の外でカリザくんや仲間の人たちに襲われたら、\nわたし一人じゃ騎士クンを守りきれないかもしれない。\n早く街に戻らなくちゃ！=Hơn nữa, bên ngoài thành phố, nếu bị Kariza và bạn bè của hắn tấn công, em có thể không bảo vệ được Kishi-kun một cách thích hợp. Chúng ta phải nhanh chóng quay về thành phố!
気づかなくてごめんね。\n一緒に帰ろう？　きっとみんなが心配してるよ。=Xin lỗi, em không chú ý. Chúng ta cùng về nhà nhé? Chắc mọi người đang lo cho cậu đây.
なんで、って……\n騎士クンが危なくなるといけないから、\n帰ったほうがいいと思って。=Tại sao ư...? Em nghĩ nên đưa Kishi-kun về vì em không muốn để cậu gặp nguy hiểm.
それは……\n騎士クンのことが心配だから、\nこれ以上は続けられないよ。=Ừm... Em lo cho Kishi-kun nên không thể tiếp tục được.
騎士クンにも、みんなにも迷惑はかけたくないし、\n特訓はまた今度で。=Dù là Kishi-kun hay ai khác, em thực sự không muốn gây phiền toái. Vậy lần huấn luyện đặc biệt này em sẽ dời sang hẵn.
いつまたプリンセスフォームになれるかも分からないから、\n本当はそれを試してみたい気持ちもあるけど、しょうがないよね。\n騎士クンの安全には替えられないもん。=Em không biết khi nào mới có thể dùng Hình Thái Công Chúa lần nữa, nên thực sự muốn thử, nhưng chắc cũng đành chịu. An toàn của Kishi-kun là thứ không thể thay thế với em.
そんなことないよ。\nわたし一人じゃそんなに強くないし……=Không phải thế đâu. Nếu một mình, em cũng không mạnh đến thế...
騎士クンがわたしを頼りにしてくれるのはうれしいけど、\nプレッシャーにも感じちゃう……=Em vui vì Kishi-kun dựa vào em, nhưng cũng cảm thấy áp lực...
わたし一人で、騎士クンを守りきれるのかな……\nもしそうなったら……=Nếu một mình, liệu em có thể bảo vệ được Kishi-kun không... Nếu có chuyện gì xảy ra...
ううぅ、自信ないよぉ……=Ồ... Em không tự tin chút nào...
……こんな時、騎士クンだったらどうするんだろう？\n騎士クンは、いつも躊躇せずにわたしを助けてくれた……=...Trong tình huống như thế này, Kishi-kun sẽ làm gì nhỉ? Dù sao đi nữa, Kishi-kun lúc nào cũng giúp em mà không do dự...
ならわたしも、そんな時が来たら、必ず同じことをしてあげたい。\n……それでいいよね、騎士クン。=Vậy thì, khi thời điểm đó đến, em chắc chắn sẽ làm điều tương tự cho cậu. ...Được chứ, Kishi-kun?
……ありがとう、騎士クン。\nやっぱりわたし、もうちょっと特訓するね。=...Cảm ơn cậu, Kishi-kun. Thôi thì, em nghĩ mình nên tập luyện thêm chút nữa.
わたしが特訓してる間は、あんまり遠くに行かないで。\n約束、できるかな？=Đừng đi quá xa trong lúc em tập luyện. Cậu hứa với em được chứ?
ありがとう。\nそれじゃあ気を取り直して……=Cảm ơn. Vậy, thời gian để lấy lại tinh thần...
やあっ！　それっ！　ええーいっ！=Yaaa! Nhận đây! Eiii!
まずは足止めして、動けなくなった相手に\nそのまま攻撃魔法を連続でたたみかける……これで成功かな。=Trước tiên, em sẽ chặn đứng kẻ địch, sau đó liên tục trí phép thuật tấn công vào chúng khi chúng không thể cử động... Em nghĩ kiểu tấn công này có thể hiệu quả.
騎士クン、今の見ててくれた？\nあれ、騎士クン……？=Kishi-kun, cậu thấy vừa rồi chưa? Hả? Kishi-kun...?
よかった、遠くには行ってない……=Thật may mắn. Có vẻ cậu không đi xa lắm...
けど全然よくないよぉ～！\n待ってて騎士クン、今助けるから！=KHÔNG NHƯNG CẬU VẪN ĐANG GẶP NGUY HIỂM Ở ĐÓ! Chờ đã, Kishi-kun, em sẽ đến cứu cậu!
シューティングスター！　いっけえええ！=SAO BĂNG! BẮN NÀOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!
ふぅ……弱い魔物だったみたいで助かったね……\n騎士クン、大丈夫？　怪我は……ないかな。\nはぁぁ～、よかったぁ～……=Phew... May quá là quái vật yếu... Cậu không sao chứ, Kishi-kun? Có... bị thương không? *thở dài* Thật may mắn...
すごくびっくりしたし、心臓がきゅってなっちゃった……\nものすごい緊張感があったし、今のは一人で特訓してる時より\n身になった気がするよ……=Em đã rất bất ngờ, tim em đập thình thịch... Em cảm thấy rất căng thẳng và cảm giác mình học được nhiều hơn so với lúc tập một mình...
そっか……\nこれからは騎士クンが危ない目に遭ったとしても、\n今みたいに、わたしが助けてあげられたらいいんだ……=Vậy à... Từ giờ trở đi, ngay cả khi Kishi-kun gặp nguy hiểm, em cũng không sao nếu có thể cứu cậu như lần này...
なんて言ってみたけど、そんなこと本当に……=Em biết mình vừa mới nói thế, nhưng thành thực thì em...
でも今は、もしもの時にはプリンセスフォームだってある……\nこれからはわたしにできるなら、やるしかない……よね。=Nhưng giờ đây, đề phòng, em có Hình Thái Công Chúa... Từ giờ trở đi, nếu em có thể chủ động tấn công, em không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm đúng chứ?
そうだよね、騎士クン。\n……えっ？　騎士クン？=Đúng chứ, Kishi-kun? ...Hả? Kishi-kun?
ああ～っ！　またどこかに行こうとしてる～！\n騎士クン待って～！　どこに行くの～！　止まって～！=ÁÁÁÁÁÁ! Cậu ấy lại đi đâu đó một mình rồi! Kishi-kun, chờ đã! Cậu định đi đâu?! Dừng lại!
ううぅ……\nお願い騎士クン、じっとしてて……=Ồ... Làm ơn, Kishi-kun, đứng yên một chút...
……あれ、ホントにじっとしててくれる……？=...Hả, vậy nếu em nói thế, cậu sẽ đứng yên à...?
そっか……最初からそうお願いしてたら、\nちゃんと聞いてくれたんだね……=Vậy à... Nếu em hỏi cậu từ đầu, cậu đã lắng nghe em nghiêm túc rồi...
でもよかった、あれだけ魔物と遭ったのに、\n騎士クンがちゃんと無事で。=Nhưng em vẫn vui vì cậu an toàn sau tất cả những con quái vật gặp phải, Kishi-kun.
わたし一人でちゃんと戦えたし、今日だけでも\nすごく成長できた気がする。結果の話になっちゃうけど、\n騎士クンがいてくれてよかったのかも……=Em có thể chiến đấu thật tốt một mình, và cảm giác mình trưởng thành rất nhiều chỉ trong ngày hôm nay. Nói từ góc độ kết quả thuần túy, nhưng có lẽ việc có Kishi-kun ở đó đã có lợi cho cậu...
騎士クン。もうそろそろ日が暮れて夜になりそうだし、街に帰ろう。=Kishi-kun, trời sắp tối rồi, chúng ta quay về thành phố thôi.
騎士クン……騎士クン……騎士クン！？　まだ寝ちゃダメだよ！？\n起きて街まで帰らなくちゃ……！=Kishi-kun... Kishi-kun? Kishi-kun!? Đừng có ngủ thiếp ở đây! Cậu phải tỉnh dậy và cùng em về thành phố...!
どうしよう～！\nもしここで騎士クンが眠っちゃったら、\n今度こそわたし一人じゃ守りきれないよぉ～！=Phải làm sao đây?! Nếu Kishi-kun ngủ thiếp ở đây, em sẽ không thể một mình bảo vệ cậu suốt đêm!
一人で立てる？　ごめんね、眠いよね。\nほら行こう。みんながお家で待ってるよ。\n少し歩くけど我慢してね。=Cậu đứng dậy được không? Xin lỗi, em biết cậu buồn ngủ rồi. Nào, chúng ta đi thôi. Mọi người đang đợi chúng ta ở nhà. Chúng ta sẽ phải đi bộ một chút, nhưng xin cậu hãy chịu đựng.
ううぅ～……強くもなりたいけど、一人で騎士クンのお世話が\nできるようにもなりたいな……=Ồ... Em muốn trở nên mạnh hơn, nhưng cũng muốn có thể chăm sóc Kishi-kun hoàn toàn một mình...
眠たそうに目をこする{playername}を連れて街へ戻る中、\nユイは新たな目標への努力を決意するのだった。=Trong khi trở về thành phố với {playername} đang dụi mắt buồn ngủ trên vai, Yui đã quyết tâm theo đuổi một mục tiêu mới.
がんばれー！=Cố lên nữa!
ユイ、みつけた。=Em đã phát hiện ra cậu rồi, Yui
なんでかえるの？=Tại sao cậu dừng lại?
ユイがいるから、だいじょうぶ。=Cậu ở đây rồi, Yui. Vậy em sẽ ổn
つづけないの？=Cậu không định tiếp tục sao?

{playername}と一緒に特訓してから、\nしばらく経ったある日のこと。\nユイは今度こそ一人で特訓するために街の外へ向かっていた。=Một ngày nào đó, không lâu sau khi cô ấy tập luyện cùng {playername}, Yui đang hướng ra ngoài thành phố để tập một mình.
お弁当は忘れずに持ってきたし……うん、準備完了。\n今日は頑張ろう！=Em không quên mang cơm trưa... Được rồi, em đã sẵn sàng. Đến lúc cố gắng hết sức hôm nay!
……この間は大変だったなぁ。\nまさか騎士クンがついてきてたなんて思わなかったし。=...Ngày kia thật khó khăn. Em không ngờ Kishi-kun lại theo em.
もしかしたら、今日もついてきてたりして……なんちゃって。\nそんなわけないよね。ふふふっ──=Có lẽ, hôm nay cậu ấy cũng đi theo... Đâu có, đùa thôi. Tất nhiên là không thể rồi. Hehehe~
あれ？　今、誰かがこっちに近づいてきてたような……\n気のせい、じゃないよね……？=Hả? Có cảm giác như có ai đó đang tiếp cận em lúc nãy... Không phải chỉ là tưởng tượng của em, đúng chứ...?
騎士クン！　どうしてここに……！\nもしかして、またわたしを見かけたからついてきちゃったの？=Kishi-kun! Cậu làm gì ở đây?! Đừng nói là cậu lại phát hiện ra em và bắt đầu theo em chứ?
この前街に戻った後で、\n危ないからあんまり外に出たらいけないよって言われてたのに……=Sau khi chúng ta trở về thành phố ngày kia, cậu ấy đã được nhắc đi nhắc lại không được ra ngoài ngay bây giờ vì nguy hiểm...
コッコロちゃんだって、プリンセスフォームに変身できる\nわたしかペコリーヌちゃんが一緒じゃない時は、\n街の外に行っちゃダメだって……=Ngay cả Kokkoro-chan bây giờ cũng có thể biến thành dạng Công Chúa. Nếu mình hay Pecorine-chan không ở bên cạnh, cậu ấy không được phép ra ngoài thành phố...
……そっか。だからわたしがもう一回街の外に行かないか、\nこの辺りで待ってたんだ。=...Mình hiểu rồi. Chính vì thế nên cậu ấy đợi mình đến, để có thêm cơ hội rời khỏi thành phố.
ううん、謝らなくていいんだよ。\nみんなから言われたこと、ちゃんと守ったんだ。\n騎士クンはえらいなあ。……だから、これはご褒美。=Không, cậu không cần phải xin lỗi. Cậu chỉ làm theo chỉ dẫn mà mọi người đã cho. Cậu làm rất tốt rồi, Kishi-kun. ...Vậy đây là phần thưởng của cậu.
言いつけをきちんと守った騎士クンは、\n今からわたしと、街の外へおでかけできます。=Vì cậu đã tuân thủ mệnh lệnh một cách chính xác, Kishi-kun, giờ cậu được phép rời thành phố cùng mình.
そのかわり、わたしのそばからいなくならないで。\n今言ったことも、守れるかな？=Đổi lại, đừng bao giờ rời khỏi bên cạnh mình. Cậu hứa với mình là sẽ làm điều đó chứ?
ふふっ、元気なお返事をありがとう。\nじゃあ行こう。=Ha ha, cảm ơn cậu vì câu trả lời vui vẻ. Vậy thì đi thôi.
──威力の高い攻撃魔法を連続で放つなら、\nもっと早く、しっかりと魔力を溜められるようにもならなくちゃ。\n……よし！=...Nếu mình muốn thi triển ma thuật tấn công mạnh mẽ liên tiếp, mình cần có thể tích trữ ma lực nhanh hơn và đúng cách hơn. ...Được rồi!
……一人で【レイジ・レギオン】の人たちと戦うかはともかく、\nこの前みたいに何かあった時、\n騎士クンを守り抜けるくらい強くならないと。=...Dù có phải chiến đấu một mình với người của Rage Legion hay không, nếu xảy ra chuyện như lần trước, mình cần trở nên đủ mạnh để tự mình bảo vệ được Kishi-kun.
それに、みんながペコリーヌちゃんだけじゃなくて、\nわたしにも騎士クンを託せるって信じてくれた。\nその気持ちを、裏切りたくない。=Hơn nữa, không chỉ Pecorine-chan, mọi người khác cũng tin tưởng mình, rằng họ có thể giao phó Kishi-kun cho mình. Mình không muốn phản bội những tình cảm đó.
……うん、前より早くできてる。\nでも攻撃方法を判断しながらだと、遅くなっちゃう。\n今度は発動する魔法を選びながらやってみよう。=...Ừ, có vẻ như mình có thể ra đòn nhanh hơn so với trước. Nhưng nếu phải quyết định cách tấn công, mình vẫn hơi chậm lại. Lần sau, mình sẽ thử làm điều tương tự nhưng bằng cách thực hiện lựa chọn trong việc ra quyết định tấn công.
何かあった時に魔力が切れると困るし、\nちょっと休憩しよう……=Nếu có chuyện gì xảy ra và hết ma lực, sẽ có vấn đề, nên mình sẽ nghỉ ngơi một chút...
ふふっ、騎士クン。ちゃんと大人しく座っててくれたんだ。\n偉いね。そうだ、そろそろお腹空いた？\nそこにあるお弁当、食べていいよ。=Hehe, Kishi-kun. Cậu ngồi yên và ngoan ngoãn. Tuyệt quá. À, giờ cậu đói chưa? Cậu có thể ăn từ chiếc cơm nắm ở kia.
うん。ごはんだよ。連続でプリンセスフォームになることが\nあるかもって思って、栄養もとれてお腹に溜まりやすい具材で\nおにぎりを作ってみたんだ。気に入ってもらえるといいけど、どうかな？=Ừ. Đến giờ ăn rồi. Mình nghĩ có thể có lúc mình phải vào dạng Công Chúa nhiều lần liên tiếp, nên đã làm một số cơm nắm với nguyên liệu dinh dưỡng giúp mình no nhanh. Hy vọng cậu sẽ thích chúng. Cậu nghĩ sao?
美味しい？　よかったぁ。お腹が空いちゃうなら、\nその対策もやっぱり必要だよね。\nああ待って。お口の端っこにごはんつぶが……=Cậu thấy ngon? May quá. Nếu việc biến hình làm mình đói, cần có biện pháp phòng ngừa. À, chờ đã. Có một hạt cơm dính ở góc miệng cậu kìa...
今の騎士クンと普通に話せるようになったけど、\n最近わたし、なんかお母さんっぽくなってきた気がする……=Ngày nay mình có thể trò chuyện bình thường với Kishi-kun hiện tại, nhưng dạo gần đây mình cảm thấy mình bắt đầu hành động như một người mẹ...
……でもよかった。今日会った時の騎士クン、\n暗い顔してたから、元気になったみたいで。=...Nói vậy thì, mình rất vui. Kishi-kun trông có vẻ ủ rũ khi chúng ta gặp nhau lúc đầu, nên mình rất vui vì cậu đã vui lên.
それに、わたしが騎士クンを守るからって、\n一緒にどこかへ行ける日が来るなんて。=Hơn nữa, mình chưa bao giờ nghĩ rằng ngày đó sẽ đến, khi mình có thể đi đến một nơi nào đó cùng cậu, chỉ vì mình đang bảo vệ cậu, Kishi-kun.
騎士クンたちと出会う前は、あんまり自分から積極的に\n何かをしようって思えなかった。=Trước khi gặp cậu, Kishi-kun, mình thực sự không thể tự tạo động lực để làm bất cứ điều gì.
ここまで変われたのは、全部騎士クンのおかげだよ。\n騎士クンがわたしに勇気をくれたから、\nわたしは今、ここにいられるの。ありがとう、騎士クン。=Tất cả đều nhờ có cậu, Kishi-kun, mà mình đã thay đổi nhiều đến thế. Chính vì cậu đã cho mình can đảm, Kishi-kun, mà mình mới có thể ở đây ngày hôm nay. Cảm ơn cậu rất nhiều, Kishi-kun.
大丈夫。分からなくてもいいよ。\nわたしがお礼を言いたくなっただけだから。=Đừng lo. Cậu không cần phải hiểu những gì mình đang nói. Mình chỉ muốn cảm ơn cậu mà thôi.
こちらこそ。騎士クンに支えてもらってたわたしが、\nどうしてもお礼を言いたかったの。=Mình mới là người nên cảm ơn cậu. Vì đã ủng hộ mình suốt thời gian qua và vì đã ở bên cạnh mình, cảm ơn cậu.
……ねえ、騎士クン。もしも騎士クンと出会わなかったら、\nわたしは今頃、どうなってたのかな？\n今はもう、騎士クンと離れるなんて、想像もつかないよ……=...Này, Kishi-kun. Nếu mình chưa từng gặp cậu, liệu tôi sẽ ra sao? Mình thậm chí không thể tưởng tượng được việc rời khỏi bên cạnh cậu ngay bây giờ...
騎士クン、どうしたの？　まだおにぎり残ってるよ？=Sao thế, Kishi-kun? Vẫn còn một số cơm nắm kia mà.
あっ！　騎士クン、どこに行くの！？\n待って～！=À, Kishi-kun! Cậu đang đi đâu...?! Chờ đã!
はぁ、はぁ……\n一人でどこかに行かないって約束してくれたのに、どうして──=*thở dốc*... Cậu đã hứa với mình là sẽ không đi đâu một mình, tại sao--
──助けてえええええっ！！=...AI CỨU TÔI VỚI~!!
魔物！？　あんなに大きいのが、どうして平原なんかに……！\nそれにあの人たち、魔物に追われてる！=Một con quái vật?! Làm sao một thứ lớn như vậy lại có thể ở trên đồng bằng...?! Hơn nữa, những người kia đang bị nó đuổi theo!
もしかして騎士クンは、あの人たちの声が聞こえたの……？\nだから一生懸命ここまで走ってたんだ……=Liệu có phải Kishi-kun đã nghe thấy tiếng kêu của họ...? Chính vì thế nên cậu ấy mới chạy hết sức đến đây...
どうしよう、どうすれば……=Mình nên làm gì đây, nên làm gì...
あ、ありがとう！　君も早く逃げるんだ！　ほら早く！=C-Cảm ơn! Các người cũng phải thoát khỏi đây! Nhanh lên!
騎士クン、あの人たちが逃げやすい方向に誘導してる……！\nでもあのままだと、騎士クンが魔物に襲われちゃう……=Kishi-kun, cậu ấy đang dẫn họ theo cách khiến tất cả cùng dễ dàng thoát ra...! Nhưng nếu cứ tình trạng này, Kishi-kun sẽ bị con quái vật tấn công thay vì họ...
そうだよね……騎士クンはいつだって、\nどんな状況でも、今自分にできることを精一杯やってたよね。\n……わたしも、今の自分ならできることをしたい！=Đúng rồi...Kishi-kun luôn cố gắng hết sức để làm những gì cậu ấy có thể, bất kể tình hình nào. Mình cũng muốn làm những gì mình có thể làm ngay bây giờ!
魔物を引きつける！\nフラワーショット！=Và điều mình có thể làm là làm phân tán con quái vật đó! Flower Shot!
効いてない！？　それなら……！\nやああああっ！=Không có tác dụng?! Vậy thì...! YAAAAAAAAAH!
どうして！　どうしてこっちを向かないの！？\nえいっ！　えいっ！　こっちを！　向いて！=Tại sao?! Tại sao cậu không nhìn về phía này!? Nè! Nè! Qua đây! Nhìn tôi!
もう二度と、騎士クンには悲しい目に遭ってほしくないの！\nだから……！=Mình không muốn Kishi-kun phải trải qua bất kỳ nỗi buồn nào nữa! Vì vậy...!
お願いっ！　シューティングスター！！=Làm ơn! SHOOTING STAAAR!!
よかった！　こっちを向いてくれた！\n……ここからどうしよう。ううん、迷ってちゃダメ。\nとにかく行動しないと！=May quá! Giờ nó đã quay về phía mình! ...Từ đây mình nên làm gì? Không, mình không thể do dự. Trước mắt, mình phải hành động!
騎士クン。わたし、諦めずに戦うよ！\nみんなが託してくれた騎士クンを、わたしが守り抜いてみせる！=Kishi-kun, mình... sẽ không bỏ cuộc! Mình sẽ tiếp tục chiến đấu! Mình sẽ bảo vệ cậu, Kishi-kun mà mọi người đã giao phó cho mình!
……あの時は本当に、悲しくて、怖くて、悔しかった。\n騎士クンからもらった、あったかい力がなくなって……=...Lúc đó, mình thực sự buồn, sợ hãi và bực bội. Sự ấm áp của sức mạnh mà mình đã nhận được từ Kishi-kun đã biến mất...
どんな魔法をかけても、騎士クンの傷が治せなくて……\nわたしの力だけじゃ、騎士クンを助けられなかった。=Dù dùng ma thuật gì, mình cũng không thể chữa lành vết thương cho Kishi-kun... Sức mạnh của mình không đủ để cứu người mình yêu.
わたしがもっと強かったら、騎士クンを助けてあげられた。\nわたしにもっと力があればって、何度も何度も思った……=Nếu mình mạnh hơn, nếu mình có nhiều sức mạnh hơn, mình đã có thể giúp được Kishi-kun ở đó. Mình ước mình có nhiều sức mạnh hơn. Ý nghĩ đó đã hành hạ mình mãi mãi...
今思い出しても、全身が震える……\n無力さと絶望で、体から力が抜けそうになるの……\nあんなことを繰り返すなんて、もう嫌……！=Ngay cả bây giờ, khi nghĩ về nó, toàn thân mình run rẩy... Mình cảm thấy bất lực và tuyệt vọng đến nỗi sức mạnh rời bỏ cơ thể thay vì bổ sung... Tình huống như vậy... mình không muốn nó lặp lại bao giờ nữa!
たとえ何があっても、\n騎士クンを守るためなら……わたしは逃げない！=Dù có chuyện gì xảy ra, nếu là để bảo vệ Kishi-kun... mình sẽ không bỏ chạy!
……っ！\nわたしの願いを、叶えるために──！！=...! MÌNH SẼ LÀM CHO ƯỚC NGỠ CỦA MÌNH THÀNH HIỆN THỰC~!!
この感じ……あの時の？\n騎士クン！=Cảm giác này... giống hệt lúc đó? Kishi-kun!
うんっ！　分かった！=Được rồi! Hiểu rồi!
これなら魔物とも戦える……いくよっ！=Dùng thứ này, mình có thể chiến đấu ngang hàng với con quái vật đó... Đi thôi!
感じるよ……騎士クンとわたしの力が合わさって、強くなったのを。\n魔力の量だって、いつもと比べ物にならないくらい多い……=Mình có thể cảm nhận được... Sức mạnh của Kishi-kun và sức mạnh của bản thân đã kết hợp, khiến mình mạnh hơn. Lượng ma lực mình sở hữu cũng lớn hơn hẳn bình thường...
これなら……！=Với thứ này...!
光の精よ……我に普く天地を、断ち切る力を！=Ô, Tinh Thần Ánh Sáng... xin ban cho ta sức mạnh cắt đôi sự vĩnh cửu của trời đất!
ここに満ちるは極限の輝き。\n天を貫く綺羅星。地を穿つ流れ星……=Đến nơi đây tràn ngập ánh sáng vĩnh cửu. Một vì sao rực rỡ xuyên thấu bầu trời. Một sao băng xuyên qua mặt đất...
誕生の曙光と終焉の残光。\n汝ら交わりて、破壊をもたらす閃光の雨となれ──！=Bình minh của sự sinh ra và ánh hồng của sự kết thúc. Hãy trở thành một cơn mưa ánh sáng vang lên, hỗn loạn và mang lại sự hủy diệt!
降り注げ！　ディバインレイン！=RƠI XUỐNG! MƯA THIÊNG!
いっけぇぇぇーっ！！！=ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI ÔI!!!
騎士クンを傷つけるなら、\nたとえどんな相手でも、わたしは戦うよ！=Nếu cậu định làm Kishi-kun bị thương, thì dù đối thủ là ai, tớ cũng sẽ chiến đấu với cậu!
また変身できた……！\nやったね、騎士クン！=Mình đã biến hình lại được...! Thành công rồi, Kishi-kun!
あっ、もう変身が解けちゃった……=Ồ... hình dạng biến hình của mình đã sớm tan rã rồi...
ううぅ……急にお腹がぺこぺこに……\nやっぱり変身すると、こんな風になっちゃうんだ……=Uuu... đột nhiên đói quá... mình biết rồi, hình dạng biến hình này... đó là cái giá phải trả...
大丈夫ですか、お嬢さん！=Cô có sao không?!
はい。わたしは大丈夫です。\nお腹は空いちゃいましたけど……=Vâng. Bản thân em thì không sao. Tuy nhiên, em thấy đói thật...
そうか、無事で何よりだ。\nところで、私たちを誘導してくれた彼は、君の仲間なのか？=Tôi hiểu rồi. May là cô bình an. À, phải rồi, cậu bé trẻ tuổi đã dẫn chúng tôi đến nơi an toàn này, là đồng đội của cô à?
そうです。騎士クンはわたしにとって、大切な仲間です。=Ồ, đúng rồi. Kishi-kun là đồng đội quý giá của tớ.
やっぱりそうか！　見ず知らずの私たちを、\n二人で一緒に助けてくれるなんて……！\nなんとお礼を言っていいやら……=Tôi đã nghĩ vậy! Hai người đã sẵn sàng giúp đỡ chúng tôi, những người hoàn toàn xa lạ...! Chúng tôi không tìm được lời nào để cảm ơn...
そんな、あはは……=Không có đâu, a ha ha...
ど、どうしよう……！\nお腹が減っちゃって話どころじゃないよぉ～！\n作ってきたおにぎりだけじゃ、お腹いっぱいにならないかも……=T-Tôi nên làm gì đây...?! Đói quá, tôi không thể trả lời lại cho đàng hoàng nữa! Tôi nghĩ những quả cơm nắm tôi làm không đủ để no bụng đâu...
あ、あの～！　わたしたちはこれで！\n騎士クン、行こう！=Ư-Ưm...! Hai đứa mình... đi trước đây! Kishi-kun, đi thôi!
えっ！？　ま、待ってくれ！\n何かお礼をさせてくれ～！=Hả?! K-Khoan đã! Hãy để chúng tôi được bày tỏ lòng cảm ơn bằng cách nào đó!
あむっ……はむっ……\n……ごくんっ。=Amph... Hamph... *nuốt*
ご、ごめんね。わたしばっかりたくさん食べちゃって……=T-Tôi xin lỗi. Chỉ có mình tôi đang ăn nhiều thế này...
ううぅ～……恥ずかしい……！\nどうして料理を注文する手も、口に運ぶ手も止まらないの～！=Ugh... Thật xấu hổ quá...! Tại sao tôi không thể ngừng gọi món và bỏ vào miệng?!
うん。美味しいよ。でも、一度にこれだけの量を食べちゃうと、\nだんだん美味しいのか分かりづらくなっちゃいそうで……=Ừ. Ngon thật. Nhưng sau khi ăn một khối lượng đồ ăn lớn như vậy một lúc, cứ cảm thấy khó phân biệt được món nào ngon nữa...
お願いします……変身して強くなれるのはうれしいけど、\nこんなにお腹が減ってると、味わって食べるのが難しいよぉ……=Làm ơn... Em rất vui vì có thể biến hình và trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng khi đói như vậy, em khó thực sự tận hưởng món ăn...
……ええっとね、騎士クン。今日は本当にありがとう。\n騎士クンのおかげであの人たちを助けられたし、\nまた変身もできたよ。=...Vì vậy, Kishi-kun. Cảm ơn cậu rất nhiều hôm nay. Nhờ Kishi-kun mà em đã cứu được những người đó và biến hình lại được.
今日みたいに変身して戦う感覚をもっと身につけられたら、\n騎士クンやみんなを守れると思う。=Nếu em có thể làm quen với việc biến hình và chiến đấu như hôm nay, em nghĩ em sẽ có thể bảo vệ Kishi-kun và mọi người một cách dễ dàng.
……あのね、だから、これからも練習が必要で、\nその……また今度、一緒に街の外に行ってほしいの。=...Cậu biết không, chính vì vậy em muốn luyện tập thêm nữa từ bây giờ và... em muốn lần sau cậu đi ra ngoài thành với em vì mục đích đó.
どうかな……？=Ý cậu sao...?
騎士クン……ありがとう！\nきっとあの力を使いこなせるようになって、\n騎士クンを守ってみせるから！=Kishi-kun... Cảm ơn cậu! Em chắc chắn sẽ làm chủ được sức mạnh đó, và bảo vệ cậu, Kishi-kun!
決意を新たに微笑むユイだったが、その後すぐ空腹に耐えきれなくなり、\n新しく運ばれてきた料理へ慌ただしく手を伸ばすのだった。=Yui mỉm cười với quyết tâm mới, nhưng chẳng mấy chốc đã thấy mình không thể chịu được cơn đói và vội vàng với tay lấy thức ăn vừa được mang ra.
ごはんー！=Giờ ăn rồi!
みんなー！　こっちこっちー！=Tất cả mọi người! Theo tôi, qua đây!
ユイ！　変身だ！=Yui! Đến lúc biến hình rồi!
おかわりは？=Cậu có muốn ăn thêm chứ?

もう一度プリンセスフォームに変身した日から、ユイは何度か\n{playername}に特訓へ同行してもらっていた。=Kể từ ngày cô ấy biến thành Dạng Công Chúa một lần nữa, Yui đã mời {playername} đi cùng để luyện tập vài lần.
こんにちは、騎士クン。今日は特訓じゃなくて、\nお料理を持ってきたの。=Ồ, chào cậu, Kishi-kun. Hôm nay em không đến để mời cậu đi tập luyện đâu. Em đến để mang đồ ăn cho cậu.
はい、これ。うちのお店で作りすぎた料理と、\nこっちは……わたしから。日頃のお礼のケーキだよ。=Đây. Hôm nay tiệm ăn của tụi em làm nhiều đồ ăn quá, nhưng cái này... là từ em. Đó là một chiếc bánh để cảm ơn cậu vì đã làm việc chăm chỉ.
ケーキは大きく作っちゃったから、\nコッコロちゃんたちと一緒に食べてね。=Em làm một chiếc bánh to, nên cậu nhớ chia sẻ với Kokkoro-chan và mọi người nhé.
ええっ！　ケーキから食べちゃうの？\n……美味しい？　ふふっ、よかった。=ƯUUUUUHHHH?! Cậu định bắt đầu bằng bánh sao?... Cậu thấy ngon à? Hehe, may quá.
あれ、ケーキが光ってる……？\nおかしいな、変なものは入ってないはずだけど……=Hả? Chiếc bánh đang phát sáng...? Lạ thật. Trong đó không có gì kỳ lạ mới phải...
きゃっ！　光が、どんどん強くなる……！\n思い出した。この光、前にも……！　騎士クン……！=Kyaaa! Ánh sáng ngày càng mạnh hơn...! Giờ em nhớ ra rồi. Em đã thấy ánh sáng này trước đây...! Kishi-kun...!
優衣ちゃんまたね～=Yui-chan, gặp sau nhé!
うん。またね～=Ừ. Gặp sau~
忘れ物は……大丈夫。\n……や、やっぱりもう一回見ておこうかな。=Em... chưa quên bất cứ điều gì, đâu. ...Nhưng... nhìn lại cũng không sao.
ええっと……=Để em xem...
……まだ帰ってないよね。\nよし、今日こそ一緒に帰ろうって誘わなくちゃ！=...Anh ấy chưa về nhà. Được rồi, em phải mời anh ấy về nhà với em hôm nay!
あの日、わたしの気持ちを伝えて、\n受け止めてもらえたのは、すごくうれしかった。=Ngày hôm đó, em rất vui vì đã thể hiện được tình cảm với anh ấy và được chấp nhận.
でも次に何をしていいのか分からなくなっちゃって、\nまた一緒に帰るところから始めてみようと思ったけど……=Nhưng sau đó em thực sự không biết chúng ta nên làm gì tiếp theo, nên em nghĩ sẽ bắt đầu bằng việc đi về nhà cùng nhau, nhưng...
どうして前より緊張するの……？\nううぅ、声もかけられないよぉ～……=Tại sao em còn căng thẳng hơn trước nữa...? Ugh, em thậm chí không thể nói chuyện với anh ấy...
……えええええっ！　そ、そそ、そんな！\nい、いきなりそんなこと言われても……！=...ƯUUUUUUUUUUUHHHH?! Đ-Điều đó không thể nào! Bạn không thể nói ra điều như thế một cách bất ngờ như vậy...!
本当は一緒に帰りたいのに、突然すぎるからびっくりしちゃった……\nええっと、これって、返事してもいいんだよね……？=Thực ra em muốn về nhà với anh, nhưng đột ngột quá nên em bất ngờ... Ưm, em vẫn có thể cứu vãn tình hình bằng một câu trả lời phù hợp, đúng chứ...?
う、うん！　一緒に帰ろう！=D-Dạ! Đi về cùng nhau nhé!
うれしい……ちょっとだけ待ってて。\nすぐ準備するから！=Mình vui quá... Chỉ chờ một chút thôi. Mình sẽ chuẩn bị ngay!
……あれ？　なんでわたしが、誘われちゃったんだろう？\nこんなはずじゃなかったのに～！=...Hả? Tại sao lại là mình được mời? Chuyện không phải thế này chứ!
おかしいな……わたしから誘おうと思ってたのに。\nまだまだ押しが弱いな、わたしって……=Thật kỳ lạ... Mình đã định chủ động mời anh ấy trước. Có vẻ mình vẫn còn nhiều chỗ cần cải thiện để mạnh dạn hơn...
それにもうすぐ、別れ道についちゃう。\nせっかく誘ってくれたけど、\nちゃんとお話できなくて、申し訳ないよ……=Hơn nữa, chúng ta sắp phải chia tay. Dù anh ấy tốt bụng mời mình, nếu mình không thể trò chuyện như thường ngày thì sẽ thấy rất tội...
やっぱりここは、わたしが頑張らなくちゃ！=Thì ra là vậy, dù sao đi nữa, mình phải cố gắng hết sức ngay bây giờ.
……あのね。さっきは誘ってくれて、ありがとう。\nえっと……少し、寄り道してもいい？=...Này. Cảm ơn vì đã mời mình lúc nãy. Ưm... Chúng ta có thể đi một chút lạc đường chút được không?
い、言えた……！=M-Mình đã nói được rồi...!
ああ、でも忙しいなら、一人で行くから……\n目的があるわけでもないし……=À, nhưng mà, nếu anh ấy bận thì mình có thể đi một mình... Mình cũng không có mục đích cụ thể nào đâu... thật sự...
本当に？　うれしい……！=Thật ư? Mình vui quá...!
あうぅ……寄り道に誘うだけで\nこんなに緊張するなんて……=Ối... Chỉ việc mời anh ấy đi lạc đường thôi mà tim mình đập thình thịch quá...
あ、あのね。わたし、駅前のほうに行きたいな。\n……いい、よね？=À, thì ra vậy. Mình muốn đến khu vực trước nhà ga. ...Được chứ?
あのお店……やっとオープンしたんだ。\n知ってる？　美味しいケーキが食べられるお店なんだって。\nコーヒーや紅茶の、飲み物にも色んなこだわりがあるみたい。=Cửa hàng đó... cuối cùng cũng mở rồi. Anh có biết không? Đó là quán ăn bánh ngon. Nghe nói họ cũng có nhiều món đặc biệt về cà phê, trà và các loại đồ uống khác.
わたし今、二人で、街を歩いてる……\nううう～！　どうしよう、喉がもうカラカラで、\n上手にお喋りできない……=Bây giờ, chúng ta đang đi bộ cùng nhau trên phố... Ư! Phải làm sao đây? Cổ họng khô quá, nói cũng không ra hơi...
入ってみてもいい？\n歩きながら話してたら、喉が渇いちゃって。=Vào quán nhé? Mình vừa nói chuyện vừa đi nên khát rồi.
ありがとう。入り口は……あそこだね。=Cảm ơn. Lối vào... ở bên kia.
いらっしゃいませー=Chào mừng quý khách!
２名なんですけど……=Bàn cho hai người...
あちらの席が空いております。\nメニューはテーブルにございます。\nすぐにお水をお持ちいたしますので、少々お待ちください。=Có hai chỗ trống ở đằng kia. Thực đơn trên bàn. Tôi sẽ mang nước ngay, xin hãy đợi một chút.
……ねえ、あの子たちって。=...Này, hai đứa trẻ kia.
だね。あの感じはそうでしょ……=Đúng rồi. Cảm giác như thế...
……あの人たちからもそうだけど、\nお店に入って、妙に視線を感じる……=...Đặt hai đứa đó sang một bên, mình đã cảm thấy những ánh mắt kỳ lạ nhìn về phía mình kể từ khi bước vào cửa hàng...
もしかしてわたしたち、\n他のお客さんから、カップルに見えてる……？\nそうだとしたらうれしいなぁ……=Có lẽ hai chúng ta... trông giống như một cặp đôi trong mắt những khách hàng khác...? Mình sẽ rất vui nếu như vậy...
でもカップルなら他にも……いない！？\nわたしたち以外みんな、女の人同士のお客さんばっかり！\nごめんね。居心地悪くないかな……？=Nhưng nếu nói về cặp đôi ở đây... thì chỉ có mình thôi phải không?! Mọi người khác ngoài chúng ta đều là khách hàng nữ! Mình thấy tội lỗi. Anh ấy có thấy khó chịu không...?
わ、わたしは大丈夫！\nあなたのほうこそ大丈夫？=M-Mình ổn! Còn anh?
──ご注文はお決まりでしょうか？\nなお当店本日レディース&ジェントルマンデーとなっており、\n女性と男性でお越しいただいたお客様にサービスがございます。=...Quý khách đã chọn món chưa? Hôm nay là Thứ Hai Dành Cho Quý Ông Quý Bà, chúng tôi có dịch vụ đặc biệt cho khách hàng đến cùng nhau như một cặp đôi.
えっ？　あ、ああ、はい！\nええっと……とりあえず、この紅茶セットで！=Hả? À-Vâng! Để xem... Trước tiên, mình chọn bộ trà này.
かしこまりました。そちらのお客様は……はい、コーヒーとのセットで。\n紅茶はミルク、レモン、ストレートの３種類がございまして、\nホットかアイスがお選びいただけます。=Được rồi. Còn khách hàng kia... ừ, bộ với cà phê. Có ba loại trà: sữa, chanh và đen, và quý khách có thể chọn nóng hay lạnh.
アイスのミルクティーで……=Mình chọn trà sữa lạnh...
ありがとうございます。少々お待ちくださいませ。=Cảm ơn quý khách rất nhiều. Xin hãy đợi một chút.
えっ！？　は、はい……=Hả?! D-Dạ...
ううぅ……\nお腹空いてないのに、ケーキ頼んじゃった……\n今月のお小遣い、いくら残ってたかな……？=Ư... Mình không đói, nhưng vẫn gọi bánh... Không biết tháng này mình còn bao nhiêu tiền tiêu vặt đây...?
……でも、これってデート……だよね？\n一緒に寄り道してるだけじゃない、よね……=...Nhưng, mình có thể coi đây là một cuộc hẹn... đúng chứ? Không phải chỉ là hai đứa đi lạc đường một cách ngẫu nhiên...
成り行きでこうなっちゃったけど、せっかくのチャンスだし、\n色んなことをお話ししたいな……\nまずはお水を飲んで喉を潤さないと……=Chuyện đã thành ra thế này, nhưng đây là một cơ hội hiếm có, nên mình muốn nói chuyện với anh ấy về nhiều thứ... Nhưng trước tiên, mình cần uống nước cho cổ họng khỏi khô...
クラスメイト=Bạn học
けほっ！　けほっ！=*Ho*! *ho*
ご、ごめんね！　びっくりしたよね！\nちょっとむせちゃっただけで、大丈夫だから……！=M-Mình xin lỗi! Mình đã làm anh giật mình lúc nãy, phải không?! Mình chỉ nghẹn một chút thôi, giờ ổn rồi...!
なに慌ててるのわたし～！\nううぅ……ケーキが来るまでに、ちゃんと落ち着かないと……=Tại sao mình lại bối rối đến mức nghẹn họng?! Ư... Mình cần bình tĩnh lại trước khi bánh mang đến...
お待たせいたしました。\nサービスデーセットのケーキとお飲み物です。\n本日は苺をお一つずつ、追加で添えさせていただきました。=Xin lỗi để khách chờ lâu. Đây là bánh và đồ uống trong combo ngày dịch vụ. Hôm nay chúng tôi đã thêm một quả dâu tây vào mỗi ly của quý khách.
優衣。一緒に帰ろう？=Yui. ...Đi về cùng nhau nhé?
ありがとうございます。うわぁ、美味しそう……♪\nこのお店のケーキ、見た目はオーソドックスなのは理由があって、\n素材と味にこだわりたいからなんだって。=Cảm ơn quý khách rất nhiều. Ồ, trông ngon quá...♪ Có lý do tại sao bánh ở quán này trông bình thường, đó là vì họ muốn tập trung vào nguyên liệu và hương vị.
お腹が空いてたわけじゃないけど、\nこれなら全部食べられそう。いただきます……=Mình thực ra không đói, nhưng trông thấy nó khiến mình muốn ăn hết. Cảm ơn vì bữa ăn...
あむっ……ん～！　美味しい～！\nもぐもぐ……=*nhai*... Ngon quá~! Nhai nhai*...
口当たりがあっさりしてるのに、しっかりとした味わいがある……\n素材がそれぞれの味を潰さない、きれいなバランス……=Kết cấu nhẹ nhàng, nhưng hương vị đậm đà.....các nguyên liệu không lấn át nhau, tạo ra sự cân bằng hoàn hảo...
ああ、ごめんね。料理のことになるとつい夢中になっちゃって……\nあなたのケーキも美味しそうだね。=À, xin lỗi. Khi nói về nấu ăn, mình không thể không hào hứng... Bánh của anh trông cũng ngon quá.
食べてみるって……えええええっ！\nそそそ、それって……！=Anh muốn mình thử... Ặ-C-C-Cái gì?! T-T-Thế có nghĩa là...!
じ、自分で食べるから大丈夫だよ！\nじゃあちょっとだけ食べちゃうね。=M-Mình sẽ tự ăn, đừng lo! Vậy mình chỉ ăn một chút thôi.
い、いいよいいよ！\n自分のフォークで食べるから！=K-Không sao! Mình sẽ dùng nĩa của mình!
ほら、ここにあるし！\nええっと、どこをもらっていいのかな？=Nhìn kìa, nó ở ngay đây! Để xem, nên lấy chỗ nào đây?
あ、サービスでもらった苺、美味しそう。\n……もしかしてこれ、カップルで食べさせ合うために！？=À, những quả dâu tây tặng kèm trông ngon quá. ...Có lẽ những quả này dành cho các cặp đôi đút cho nhau!?
絶対そうだよ～！　あのお客さんたち、\nこれを知ってたからわたしたちのこと見てたんだ～！=Chắc chắn rồi! Những khách hàng đó... họ thấy chúng ta bước vào và biết ngay là chúng ta sẽ bị lôi vào chuyện này!
……あの～？\nその一口分のケーキは、自分で食べるんだよね……？=...Ơ~? Miếng bánh có dâu kia, cậu sẽ ăn một mình đúng chứ...?
……ごめんなさい、やっぱりわたしの分だよね！\n食べる！　食べます！　お願いだからちょっと待って、\n心の準備が……！=...Xin lỗi, vì là phần của em mà! Em sẽ ăn! Em sẽ ăn hết! Đợi em một chút, em cần phải chuẩn bị tinh thần đã...!
誰も見てませんように……！\n周りの目を気にしない、気にしない……=Hy vọng không ai đang xem...! Em không quan tâm người khác nghĩ gì, em không quan tâm...
すぅ……はぁ……\nい、いただきます……！=Xu... xì... T-Đến lúc ăn thôi...!
はむっ……あむ……=Ựm... Ựm...
……たぶん美味しいんだと思うんだけど、うあああ～！\nドキドキして何を食べてるのかもよく分からないよ～！\nこれってケーキ？　ケーキでいいんだよね！？=...Chắc chắn ngon lắm, nhưng, ƠI TRỜI ƠI! Em xúc động quá đến mức không biết mình đang ăn cái gì nữa! Đây là bánh sao? Thật sự là bánh sao?
もちろん行くよ。=Tất nhiên, mình sẽ đi cùng
やっぱり聞かれるよね！\nと、とりあえず集中して味を感じよう……！=Biết ngay là cậu ấy sẽ hỏi vậy! N-Nên là, giờ mình sẽ chỉ tập trung thưởng thức hương vị...!
う、うん！　とっても美味しいよ！\nわたしのケーキと違って濃厚で、すごく食べ応えがあるね。=P-Phải! Ngon thật! Khác với bánh của mình, nó đậm đà và ngon lành.
いいよ。行ってみよう。=Được rồi. Đi xem thử nào
男の人はこれくらい濃い味のほうがいいかもしれない。\n弟たちに買っていってあげたら喜びそう。=Đàn ông có thể thích vị mạnh mẽ như thế này. Mình nghĩ em trai mình sẽ rất vui nếu mình mang về cho nó.
そうだ、わたしのケーキも食べていいよ。\nはい、どうぞ。=Ồ, đúng rồi, cậu cũng có thể ăn bánh của mình. Đây.
……ええええ～っ！\nわたしがあなたに……！？=...ƠI TRỜI ƠI?! Là em...?! Cho cậu ấy?!
食べさせてもらうだけで顔から火が出そうだったのに、\nこれ以上は全身が爆発しちゃうよぉ～！=Chỉ mới được cho ăn mà mặt đã đỏ rực rồi, nhưng nếu phải cho cậu ấy ăn thì cả người này sắp nổ tung mất~!
でも、自分だけっていうわけには、いかないよね……\n少しでもあなたに、美味しく味わってほしいし……\nわたしも苺を、一つ添えて……=Nhưng một cặp đôi gồm hai người, nên mình không thể chỉ là người được cho ăn... Mình cũng muốn cậu ấy vui vẻ hết mức có thể... Mình sẽ thêm cả dâu nữa...
ええっと……\nじゃあ、はい……あーん。=Để xem... Được rồi, đây... Aaaa.
もしこんなところを真琴ちゃんに見られたら、\n絶対一週間はからかわれるよ……=Nếu Makoto-chan thấy mình như thế này, chắc chắn cô ấy sẽ trêu chọc mình cả tuần liền...
ああ～っ！\n思いっきりパクってしちゃってる～！=ƠI TRỜI ƠI! Cậu ấy lấy hết sức mạnh để cướp mất rồi!
あ、あの……\nど、どう……？　美味しい？=Ơ-Ơ... Th-Thấy sao...? Ngon không?
そっか。お口にあってよかった。=Mình hiểu rồi. May quá là hợp khẩu vị cậu.
……ひょっとして、照れてる……？=...Có phải... cậu ấy đang đỏ mặt không?
まさか、カップルみたいなことがしてみたかったの……？\n……そうだとしたら、\n恥ずかしかったのは、わたしだけじゃないのかな……？=Đừng nói là cậu ấy muốn làm vậy để thử trải nghiệm như một cặp đôi chứ...? ...Nếu vậy, thì có lẽ mình không phải người duy nhất thấy xấu hổ...?
……そうだよね。せっかく二人一緒にいるんだし、\nこの時間をもっと大切にしないと。=...Đúng rồi. Vì chúng ta đã ở bên nhau rồi, chúng ta càng phải trân trọng thời gian được bên nhau này.
こんな風に、二人だけで過ごせる時間を……\nそうだよね。=Thời gian chỉ có hai chúng ta bên nhau như thế này... Đúng vậy.
そういえば、どうしてこのお店のことを知ったかっていうとね、\nクラスの人たちが……=Nhân tiện, có lẽ cậu đang thắc mắc làm sao mình biết đến quán này? Mình nghĩ có người trong lớp đã kể cho mình nghe...
ありがとうございました～=Cảm ơn cậu nhiều~
もうこんな時間なんだ……\n最初はドキドキしてばっかりだったけど、\n気づいたら、あっという間に時間が過ぎちゃった……=Đã muộn thế này rồi... Lúc đầu mình chỉ hồi hộp thôi, nhưng không biết từ lúc nào, thời gian trôi nhanh hẳn...
今日は付き合ってくれてありがとう。\nそろそろ夜になっちゃいそうだし、帰ろうか？=Cảm ơn vì đã đi chơi với mình hôm nay. Trời sắp tối rồi, tại sao chúng ta không về nhà đi?
……えっと、あのね。=...Ơ, cậu thấy đấy...
もうちょっと、一緒にいてもいい？\n……あと少し、少しだけ寄り道したくなっちゃった。=Mình có thể ở lại với cậu lâu hơn một chút được không? ...Chỉ một chút thôi, mình cảm thấy có một chỗ lạc nữa mình muốn ghé.
よかったぁ……\nお家に帰らなくちゃいけないかもしれないし、\nいいって言ってもらえるか、心配だったんだ。=Thật may mắn... Mình lo là cậu có thể cần về nhà và sẽ từ chối.
ふふっ、ありがとう。\n騎士クンがいてくれるなら、安心だね。=Hehe, cảm ơn cậu. Mình vui vì cậu ở đây với mình, Kishi-kun của mình.
……じゃあ、行こう？\nできるだけ長く寄り道したいから、\n公園を回って帰ってもいいかな……？=...Vậy thì đi thôi? Mình muốn chuyến lạc càng lâu càng tốt, nên chúng ta có thể đi vòng quanh công viên rồi về nhà được không...?
こっちも食べてみる？=Cậu có muốn thử của mình không?
はいはい、お疲れ様～！　もういいわよ、ごちそうさまでした！\nなによあの初々しさに満ちた、あんたとユイの距離感！=Được rồi, được rồi, làm tốt lắm~! Với mình là đủ rồi, cảm ơn bữa ăn! Cảm giác ngây thơ giữa cậu và Yui là sao vậy?!
見てるだけで何回口から砂吐きそうになったことか……！=Chỉ nhìn thôi cũng khiến mình muốn nhổ cát trong miệng nhiều lần...!
っていうかあんた、ユイには妙に押しが弱くなるわよね。\n……待った。ひょっとしてあんた、あれで他の子よりも押してるつもり？=Cậu kỳ quặc thật đấy khi đối với Yui. ...Khoan. Đừng nói là cậu đang ưu ái Yui hơn các cô gái khác chứ?
はぁ……だとしたら、全っ然足りてないわよ？\nもっと頑張りなさいよね。まぁユイの場合、\nこれ以上押しちゃうと、パンクしちゃうかもしれないけど。=*thở dài* Nếu vậy, thì còn thiếu xa lắm, cậu biết chứ? Cố gắng thêm chút nữa. Nói về Yui thì, nếu cố gắng quá thì cô ấy có thể quá tải và tắt máy mất...
どう？　美味しい？=Thế nào? Ngon không?
それにしても……少しずつだけど、\nユイが自分から勇気を出せるようになってきてよかったわ。=Dù vậy... Mình vui vì Yui dần dần đã bắt đầu có can đảm để tự mình hành động.
……食べさせてくれないの？=...Cậu không định cho mình ăn sao?
これから先、きっとあの子の勇気が必要になる時が来る。\nそんな時、あんたが一緒にいて、力を貸してあげなさい。=Trong tương lai, chắc chắn sẽ có lúc cô ấy cần đến sự can đảm đó. Khi thời điểm đó đến, cậu phải ở bên cạnh cô ấy và trao cho cô ấy sức mạnh của mình.
プリンセスナイトや、プリンセスフォームみたいな力だけじゃない。\nあんたたちの絆や思いが、未来を切り開くきっかけになるわ。=Và mình không nói về một sức mạnh như Princess Form của cô ấy hay sức mạnh của Princess Knight của cậu. Mối liên kết và tình cảm của cậu sẽ là chất xúc tác mở ra con đường cho tương lai.
それじゃあ、またね。=Vậy hẹn gặp lại sau.
……んんん。\n……あれ、騎士クン……？=...Ừm. ...Hả, Kishi-kun...?
わたし、寝ちゃってたんだ……ごめんね。\n疲れてたのかな……？=Có vẻ như mình ngủ thiếp đi... Xin lỗi. Mình mệt sao...?
そうだ、ケーキもっと食べていいよ。\n美味しい？　……そっか。=Đúng rồi, nếu cậu muốn ăn bánh thì có thể ăn thêm. Ngon không? ...Mình hiểu rồi.
本当はさっき見てた夢みたいに、\n騎士クンと一緒にケーキを食べさせ合えるくらい、\n穏やかで幸せなデートができるといいんだけど……=Mình thực sự hy vọng có thể có một buổi hẹn hò bình yên và hạnh phúc với Kishi-kun, nơi chúng ta có thể cho nhau ăn bánh và trò chuyện vui vẻ, giống hệt như giấc mơ mình có trước đó...
でもそれは、色々なことが落ち着いてからにしないと。\nそうだよね、騎士クン。=Nhưng chuyện đó có thể đợi sau khi mọi thứ đã bình tĩnh lại. Đúng chứ, Kishi-kun.
今は騎士クンやみんなを守って、\n少しでも早く、平和な毎日が来るように頑張らなくちゃ。=Bây giờ, em có trách nhiệm bảo vệ Kishi-kun và mọi người, và cố gắng hết sức để những ngày bình yên ấy sớm trở lại.
ユイは{playername}との夢で見た光景から、\n平穏を取り戻すための小さな目標を見つけたのだった。=Từ cảnh tượng cô nhìn thấy trong giấc mơ cùng {playername}, Yui tìm được một mục tiêu nhỏ để giúp lấy lại sự bình yên.
……うん。美味しい。=...Ừ-Ừ. Đúng là ngon thật.
はいどうぞ。=Đây, cậu ăn thử đi
いいですよ、お姫様。=Rất tốt, công chúa của tôi