他人から言われた任務を\n言われるままにやるなんざ\n性に合わないんだがね……\nま、報酬は貰っとこうか=Tôi không thực sự thích thú với việc thực hiện nhiệm vụ chỉ vì người khác bảo tôi làm... Thôi được, tôi vẫn sẽ nhận phần thưởng vậy.
いつかはワカナにも\n教えてやるか\n敵に勝って味わう\nヤシオーリの味をね=Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ dạy Wakana về hương vị của chiến thắng trước kẻ thù và mùi vị của Yashioori.
ほらほらぁ、これが\n欲しいんでしょ～？\nほんと、しょうがないよね～\nザコおに～いさん♡=Này, này! Cậu muốn cái này, phải không~? Thật sự, cậu không thể kiềm chế được, đúng không~? Anh Zako♡
あのさーザコお兄さん、\nな～んか調子乗ってない？\nぼくのこと、なんでもくれる\nチョロいやつとか思ってたりー？=Này, anh Zako, cậu đang tự đề cao bản thân một chút rồi đấy? Cậu nghĩ tôi chỉ là người sẽ đưa bất cứ thứ gì cậu muốn sao?
へえ～、欲しいんだ～？\nぼくのた・い・せ・つ・な・モ・ノ\nあははっ！　なに考えてんの？\nもうへんふしじゃ～んｗ=Ồ~ cậu muốn à? Những thứ quý giá của tôi, ahaha! Cậu đang nghĩ gì vậy? Thật ngốc nghếch~ w
は～、しょうがないな～♡\nザコお兄さんってば\nほんとよわよわで\n情けないよね～ｗ=Ồ~ thật vô vọng♡ Anh Zako, cậu thực sự yếu đuối và đáng thương, cậu biết đấy~ w
ザコお兄さんってぇ\n頼み方もワンパなのぉ～？\nもっと必死にならないと\nぼくの心は動かせないよ～？=Anh Zako, cách cậu xin có thực sự cơ bản đến vậy sao? Nếu cậu không cố gắng hơn, cậu sẽ không lay chuyển được trái tim tôi đấy, biết chưa~?
お兄さんってば、ぼくがいないと\nほんとザッコザコだよね～\nもっと感謝しろし～♪=Anh trai, nếu không có tôi, anh chỉ là một kẻ yếu đuối, yếu đuối đến thế thôi, đúng không? Hãy biết ơn hơn một chút~♪
弱肉強食、上等だよ\n正面から勝てない時は\n裏をかくことも考えな=Sống sót của kẻ mạnh, thử xem. Khi bạn không thể thắng trực diện, hãy cân nhắc đi đường sau.
メカニックとしちゃ、\nフブキの腕は神業さ…\n妹でよかったよ、\nホントにさ=Về mặt kỹ thuật, kỹ năng của Fubuki thần thánh... Tôi thực sự vui vì cô ấy là chị gái tôi.
ミッションねえ……\nちょうどいいや\nどこまで片付けられるか\n賭けをしようじゃないか=Một nhiệm vụ, hử... Đúng thời điểm quá. Hãy đánh cược xem chúng ta có thể hoàn thành được bao nhiêu.
戦車バトル大会、開幕！=Tank Battle Tournament, bắt đầu!
クルマ乗り達が腕を競い合う戦車バトル大会が、ジオ・ゲヘナで開かれることとなった。【バンディ・シスターズ】の面々も、バンディシャーク号の修理で抱えた借金を返済するべく、大会への参加を決める。=Tại Gio Gehenna, một Tank Battle Tournament, nơi những người đam mê ô tô tranh tài, sẽ được tổ chức. Bandy Sisters cũng quyết định tham gia giải đấu để trả nợ phát sinh từ việc sửa chữa Bandy Shark.
グロゴ団壊滅の報はジオ・ゲヘナの大地を駆け巡り、\n多くの者に衝撃を与えた……=Tin tức về sự diệt vong của Grogo Gang lan nhanh khắp Gio Gehenna, khiến nhiều người sốc...
それからしばらく経ったある日。\nグロゴ団がかつてアジトとして使っていた場所を\n{playername}は訪れた。=Một thời gian sau. {playername} đã đến thăm nơi từng là hang ổ của Grogo Gang.
あ、{playername}さんこんにちは！\nえっと、わたしたちに何か用事でしょうか？=À, chào {playername}! À, bạn có việc gì với chúng tôi không?
ヤマト姉さんはちょっと出かけてて、フブキちゃんは……=Yamato-sister đi rồi, còn về Fubuki-chan...
はぁ～？　もう話になんねーし。\nおじさんさ、おんなじことばっか言ってて楽しいの？\n語彙力ざぁ～こ、マニュアル人間、社会の歯車♪=Hả? Tôi thậm chí không quan tâm đến việc nói chuyện.\nÔng già, ông có thích nói đi nói lại những điều giống nhau không?\nTừ vựng ít, con người thủ công, bánh răng trong xã hội♪
さっきからずっと、誰かと通信魔法でお話ししてるみたいで。\n手が空いてるのはわたしだけなんですけど……=Có vẻ như cô ấy đã nói chuyện với ai đó qua ma thuật truyền thông một lúc rồi. Tôi là người duy nhất có mặt ở đây...
みんなが元気か気になって。=Tôi tò mò về tình hình của mọi người.
お気遣いありがとうございます。\nバンディシャーク号はメンテナンス中ですけど、\n仮のアジトもありますし、なんとかやっていけてますよ。=Cảm ơn bạn đã quan tâm. Bandy Shark đang bảo dưỡng, nhưng chúng tôi có một nơi ẩn náu tạm thời, nên vẫn đang xoay xở được.
はいおしまーい♪\n次はもっと面白いことしゃべってね、ザコおじさん♡\nばいば～い♪=Và thế là hết~♪ Lần sau hãy nói về điều gì đó thú vị hơn, Zako Oji-san♡ Tạm biệt tạm biệt~♪
あ、ザコお兄さんじゃーん♡\n今日も元気になっさけないカオしてる～♪=À, là Zako Onii-san♡ Trông thảm hại như mọi khi hôm nay~♪
もうフブキちゃん、わたしたちを心配してきてくれたのに……\nそれで、さっきは誰とお話ししてたの？=Thôi nào, Fubuki-chan, dù cậu đến kiểm tra chúng tôi... Vậy, cậu vừa nói chuyện với ai vậy?
よくわかんないけどー、金貸しの人？\n返済計画がどうとかしつっこいから、切ってやったしー=Tôi cũng không rõ lắm, có lẽ ai đó từ công ty cho vay? Họ cứ khăng khăng về kế hoạch trả nợ, nên tôi đã kết thúc cuộc trò chuyện.
えぇっ！？\nフブキちゃん、それわたしたちのローンの話だよ！\nちゃんとお話しして、真面目に返さなきゃ！=Gì cơ!? Fubuki-chan, đó là chuyện nợ của chúng ta! Cậu cần nói chuyện nghiêm túc và đảm bảo trả lại!
じゃあじゃあー、バカナ姉がその辺の村襲って\n10億ルピくらいかっさらってきて♡\nそれでローンもまっさら♡　はいらくしょー♪=Vậy thì, vậy thì, sao chị Bacana không đi cướp một ngôi làng gần đây và chiếm 10 tỷ Rupies? Khi đó nợ sẽ được xóa sổ♡ Không vấn đề gì~♪
だ、だめだよ、そんなひどいこと……\nそれに危ないことをして、もしバンディシャーク号が\n壊れちゃったら、今度こそ直せないよね？=Không, không, cậu không thể làm điều tồi tệ như vậy... Và nếu chúng ta làm điều nguy hiểm và Bandy Shark bị phá hủy, lần này chúng ta sẽ không thể sửa được.
はぁー？　何それ？\nぼくのカンペキな返済プランにケチつけんの？=Hả? Ý cậu là gì? Cậu đang chỉ trích kế hoạch trả nợ hoàn hảo của tôi?
そうじゃなくて……\n真面目にお仕事して、少しずつ返していくとか……=Không phải vậy... Tôi đang nói về việc làm công việc chân chính và dần dần trả nợ...
ッたく、何ぬるいこと言ってンだい。\nちまちま働いて返済なんて、アタシらの柄じゃないだろ？=Thật sự, nói thật ngây thơ. Làm việc chậm rãi để trả nợ không phải phong cách của chúng ta, phải không?
あっ、ヤマ姉おかえり～♪\nどこ行ってたの？=À, chào mừng trở về, Yama-sis~♪ Cô đi đâu vậy?
ちょいと近くの集落の様子を見てきてね。\nそしたら、こんなチラシが出回ってたよ。=Tôi vừa kiểm tra khu định cư gần đây. Tôi tìm thấy tờ rơi này đang lưu hành.
……「戦車バトル大会のお知らせ」？=... "Thông báo Giải Đấu Trận Chiến Xe Tăng"?
なんでもこのジオ・ゲヘナじゃ、\n元々戦車好きがあちこちで集まって、\n自作のクルマでバトってたらしくてね。=Nghe nói, tại Gio Gehenna này, những người yêu thích xe tăng đã tụ tập và từng chiến đấu với xe tự chế.
でもその中じゃ、グロゴ団の勢力が圧倒的だった。\nおかげで長年、他の連中は肩身の狭い思いをしてたらしい。=Nhưng trong số họ, ảnh hưởng của Grogo Gang là áp đảo. Vì vậy, những người khác đã cảm thấy bị áp bức trong nhiều năm.
グロゴ団って、ぼくたちが潰してやったけど？=Chúng ta đã hạ gục Grogo Gang, phải không?
あぁ、その通り。\n別にアタシらにそのつもりがあったわけじゃないが、\n結果グロゴ団一強だった環境に風穴が空いた……=Ừ, đúng vậy. Chúng ta không có ý định làm vậy, nhưng nó đã tạo ra một lỗ hổng trong sự độc quyền của Grogo Gang...
それで、戦車バトル大会が久々に開かれるわけさ。\n各地でくすぶってた連中がこぞって参加するらしいよ。=Vì vậy, đã đến lúc Giải Đấu Trận Chiến Xe Tăng mở lại. Những người đã ấm ức ở nhiều nơi dường như háo hức tham gia.
うわ、これって賞金出んの？\nマジの大会じゃんっ！=Ồ, có giải thưởng cho việc này sao? Đây là một giải đấu thực sự!
だろう？　ファイトマネーに上位の賞金。\nローンをまるっと返してもおつりがくるだろうよ。=Đúng chứ? Với tiền thưởng và giải nhất, chúng ta có thể trả hết nợ và còn dư.
一応レギュレーションとやらがあって、\n新しいマシンを一から組み上げる必要があるみたいだが……=Có một số quy định gì đó, dường như chúng ta cần xây dựng một cỗ máy mới từ đầu...
おうちが壊れる心配がないなら、むしろいいことかも。\nヤマト姉さん、わたしたちも出場しましょうっ。=Nếu không phải lo về việc phá hủy nhà, có thể đó là điều tốt. Yamato-sister, chúng ta cũng tham gia đi.
ハッ、当然。\nフブキも、いけるね？=Hah, tất nhiên. Fubuki, cậu có sẵn sàng không?
まかしとけし～♪\nぼくたちのさいきょーマシンで、ザコどもぶっ飛ばしてやんよ～♡=Giao cho tôi~♪ Với cỗ máy mạnh nhất của chúng ta, chúng ta sẽ thổi bay những Zako~♡
腕自慢の猛者が集い、鉄火と硝煙が渦巻く戦場。\n今そこに、新たな挑戦者たちが名乗りを上げるのだった……=Một chiến trường nơi những đối thủ lành nghề tụ tập, trong làn khói và lửa cuộn xoayy. Ngay bây giờ, những người thách thức mới tuyên bố tham gia...
賞金獲得目指して『戦車バトル大会』とやらに乗り込むよ！\n最高のマシンを組み上げて他の連中を蹴散らしてやろうじゃないか。=Chúng ta đang hướng đến 'Giải Đấu Trận Chiến Xe Tăng' này để giành giải thưởng! Hãy xây dựng cỗ máy tốt nhất và hạ gục các đối thủ khác.
マシン同士の戦いは全て自動で行われるみたいだね。\n……じゃあアタシらが乗り込む意味がない？　はん、何言ってんだい。\n搭乗者の持つスキルが勝負を左右するってこと、肝に銘じておくんだよ。=Có vẻ như các trận chiến giữa máy móc được tự động hóa hoàn toàn. ... Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần lên máy sao? Cậu đang nói gì vậy? Hãy nhớ rằng, kỹ năng của người lái có thể thay đổi cục diện.
勝負が長引くと、左右から迫り来る壁でマシンがお陀仏になっちまうよ。\nそれから、画面の外にマシンが吹っ飛ばされても負けっつうルールさ。\nこのスリル、なかなか面白いじゃないか。=Nếu trận chiến kéo dài, máy của bạn sẽ bị đè bẹp bởi tường từ hai phía. Ngoài ra, nếu máy của bạn bị thổi bay khỏi màn hình, nó được coi là thua. Cảm giác hồi hộp này, không thấy thú vị sao?
『クエスト』モードでは全50ステージのバトルに挑めるって噂だよ。\nへぇ……各世界の姫さんたちとも戦えるのかい。リベンジのついでに、\nマシンに使えそうなパーツでも巻き上げてやろうかねぇ。=Trong chế độ 'Quest', nghe nói bạn có thể thử thách tất cả 50 màn chiến đấu. Hừm... Bạn thậm chí có thể chiến đấu với các công chúa từ các thế giới khác nhau. Trong khi chúng ta trả thù, hãy cũng chiếm những bộ phận có thể hữu ích cho máy móc.
え～なに～？　ザコお兄さん、マシンのパーツが欲しいんだ～？\nそ・れ・な・ら～、必死におねだりできたら考えたげちゃおっかな～♡\nジョジに頭下げてモノを恵んでもらうとか～、ダッサダサだけど～ｗ=Gì? Zako Onii-san, anh muốn bộ phận máy? Th~ì~ có lẽ tôi sẽ suy nghĩ về việc cho anh một ít nếu anh cầu xin tuyệt vọng~♡ Đi xin cô gái mấy thứ thật nhạt nhẽo~ w
ゆっとくけど～、いくらプライドのないザコお兄さんでも無限に媚び媚び\nってのはダ・メ♡　ちゃ～んとぼくの気が向くまでハウスしててよね♪\nあ、でもいらないパーツとか分解させてくれたら気が向いちゃうかも♡=Nhưng mà, ngay cả Zako Onii-san không còn chút tự trọng nào cũng không thể cầu xin vô tận.™ Anh cần phải đợi cho đến khi tôi có tâm trạng♡ Ồ, nhưng nếu anh để tôi tháo dỡ những bộ phận không cần thiết, tôi có thể có tâm trạng để hào phóng~♡
ここでは～、持ってるパーツを組み合わせてマシンをカスタムできるって\nよ～？　ってことで、ザコお兄さんなりのザコザコ号を作ってみれば～？\nせーぜーカッコいいザコザコ号になるよーに、がんばれ♡　がんばれ♡=Ở đây, bạn có thể tùy chỉnh máy của mình bằng cách kết hợp các bộ phận bạn có~? Vậy, Zako Onii-san, sao anh không thử làm chiếc ZakoZako-go của riêng mình? Cố gắng làm cho nó ngầu lên♡ Cố lên♡
マシンってのは、ベースのボディに他のパーツを装着して完成するワケ。\nパーツが付けられる場所はボディごとに違うから、まずはそれぞれの\nボディに設定された装着可能位置を確認するといーんじゃなーい？=Một cỗ máy được hoàn thành bằng cách trang bị các bộ phận khác lên một khung cơ bản. Những nơi có thể gắn bộ phận khác nhau tùy theo khung, vậy có lẽ bạn nên xác nhận vị trí gắn của từng khung trước?
あ、そ～そ～。ボディには装着できるパーツのコスト上限があって～、\nそれを超えるようなウェポンやガジェットは付けらんないからね～？\nってザコお兄さんに計算なんてムリか～♡　ぼくが手伝ったげよっか？=Ồ, ồ. Khung có giới hạn trên về chi phí của các bộ phận có thể gắn, và bạn không thể trang bị vũ khí hay thiết bị vượt quá đó. Quản lý những con số đó là bất khả với Zako Onii-san, hử~♡ Tôi nên giúp anh không?
マシンには～、リーダー１人とメンバー２人、合計３人まで乗せられるん\nだって。誰が乗るかによってマシンの力も変わるから、ちゃーんと\n選んだ方がいいっぽいよ～？　お兄さんは、ぼくを選んでくれるよね～？=Một cỗ máy có thể có một người lãnh đạo và hai thành viên, tổng cộng ba người trên máy. Sức mạnh của máy thay đổi tùy theo ai trên máy, vậy có lẽ tốt nhất là chọn cẩn thận? Anh Onii-san, anh sẽ chọn tôi, phải không~?
リストから装着するパーツを選択してください。=Vui lòng chọn các bộ phận để trang bị từ danh sách.