スフィア=Quả cầu
注意事項=Chi tiết
所持グロウスフィア一覧=Vòng Tròn Tăng Trưởng Đang Có
選択中のグロウスフィアの効果=Chọn Hiệu Ứng Vòng Tròn Tăng Trưởng
各Lv=Lên Cấp
現在の無料分=Phút miễn phí hiện tại
使用する=Sử dụng
閉じる=Đóng
グロウスフィア一覧=Danh Sách Vòng Tròn Tăng Trưởng
強化内容に記載されているRANKになった時、装備はついていない状態になります。=Nó sẽ không cấp bất kỳ trang bị nào khi đạt đến RANK tối đa có thể.
使用可能なグロウスフィアを所持していません。=Không có Vòng Tròn Tăng Trưởng nào.
使用するグロウスフィアを選択してください。キャラ強化に必要なアイテムを消費せずにキャラを強化できます。=Chọn Vòng Tròn Tăng Trưởng để sử dụng\nBạn có thể nâng cấp nhân vật miễn phí mà không cần dùng bất kỳ vật phẩm nào cần thiết
キャラ専用=Dành riêng
グロウスフィア使用確認=Xác Nhận Sử Dụng Vòng Tròn Tăng Trưởng
以下のアイテムを消費します。=Các vật phẩm sau sẽ bị tiêu hao.
使用するグロウスフィアを選択してください。=Chọn Vòng Tròn Tăng Trưởng để sử dụng.
無料対象が残っています。=Vẫn còn phần miễn phí.
専用装備を強化します。よろしいですか？=Nâng cấp Trang Bị Độc Nhất?
専用装備１を強化します。よろしいですか？=Nâng cấp Trang Bị Độc Nhất 1?
専用装備２を強化します。よろしいですか？=Nâng cấp Trang Bị Độc Nhất 2?
[FF7C4E,D62146]無料対象のためアイテムやマナは消費しません。[-]=[FF7C4E,D62146]Vật phẩm hoặc mana không bị tiêu hao.[-]
強化内容=Tăng lên
育成玉を所持していません。=Không có bóng rổ tập luyện.
現在のステータスのほうが高いため、使用できません。=Không thể sử dụng vì trạng thái hiện tại cao hơn.
強化するにはキャラLvを上げる必要があります。=Để nâng cấp nó, bạn cần tăng Cấp Nhân vật.
専用装備レベルを強化するにはキャラLvを上げる必要があります。=Để nâng cấp cấp độ UE, bạn cần tăng Cấp Nhân vật.
各グロウスフィアの無料強化値について=Về giá trị nâng cấp miễn phí của Vòng Tròn Tăng Trưởng
グロウスフィアの使用について=Về Việc Sử Dụng Vòng Tròn Tăng Trưởng
グロウスフィアを使用後に、キャラを無料強化した場合も、デイリーミッションの加算対象です。\n例：グロウスフィアを使用したキャラのスキルを無料強化した場合、デイリーミッションの「キャラのスキルを{{A}}回強化しよう」が達成されます。=Ngay cả khi bạn tăng cường nhân vật miễn phí sau khi sử dụng Vòng Tròn Tăng Trưởng, bạn sẽ đủ điều kiện cho nhiệm vụ hàng ngày. Ví dụ: Nếu bạn tăng cường kỹ năng của một nhân vật bằng Vòng Tròn Tăng Trưởng, nhiệm vụ hàng ngày "Tăng cường Kỹ năng nhân vật 1 lần" sẽ được hoàn thành.
デイリーミッションについて=Về Nhiệm Vụ Hàng Ngày
キャラの大いなる力を呼び醒ますア\nイテム。=Một vật phẩm triệu hồi sức mạnh lớn của nhân vật.
r:"^グロウスフィア /\n? Lv(\d+)$"=Vòng Tròn Tăng Trưởng / Cấp $1
r:"^専用装備(.)グロウスフィア\n? \/ Lv(\d+)$"=Vòng Tròn Tăng Trưởng Trang Bị Độc Nhất-$1 / Cấp $2
強化できるLvまでLvアップする=Tăng lên đến giới hạn Cấp.


r:"^すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv(\d+)/RANK(\d+)まで強化できる。$"=Vòng Tròn Tăng Trưởng có thể sử dụng cho tất cả nhân vật. Tăng trạng thái nhân vật lên CẤP $1/RANK $2.

r:"^すべてのキャラに使用できる専用装備(.)のグロウスフィア。専用装備(.)を作成し、Lv(\d+)まで強化できる。$"=Vòng Tròn Tăng Trưởng UE-$1 có thể sử dụng cho tất cả nhân vật. Tạo UE-$1 và Tăng cường lên Cấp $3.


現在使用中のスフィアよりも、Lvアップができないアイテムです。=Chỉ có thể sử dụng nếu Cấp thấp hơn Cấp của Vòng Tròn Tăng Trưởng
sr:"^([べ-ヺー＆＝]+)(（.{2,10}）)?\n?専用スフィア \/ Lv(\d+)$"=$1$2\nVòng Tròn Độc Quyền / Cấp $3
sr:"^([べ-ヺー＆＝]+)(（.{2,10}）)?専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv(\d+)/RANK(\d+)まで強化できる。$"=Vòng Tròn Tăng Trưởng độc quyền cho $1$2.\n Tăng trạng thái nhân vật lên CẤP $3/RANK $4.

r:"^専用装備(.)グロウスフィア \/ Lv(\d+)\nを使用しました。\n設定値まで、無料で強化できます。$"=Bạn đã sử dụng Vòng Tròn Tăng Trưởng UE-$1 / Cấp $2.\nBây giờ bạn có thể tăng cường giá trị đặt miễn phí.

r:"^グロウスフィア \/ Lv(\d+)\nを使用しました。\n設定値まで、無料で強化できます。$"=Bạn đã sử dụng Vòng Tròn Tăng Trưởng / Cấp $1.\nBây giờ bạn có thể tăng cường giá trị đặt miễn phí.
sr:"^([べ-ヺー＆＝]+)(（.+）)?専用スフィア \/ Lv(\d+)\nを使用しました。\n設定値まで、無料で強化できます。$"=Bạn đã sử dụng Vòng Tròn Tăng Trưởng dành riêng cho $1$2 / Cấp $3.\nBây giờ bạn có thể tăng cường giá trị đặt miễn phí.
グロウスフィアセット完了=Hoàn Thành Bộ Vòng Tròn Tăng Trưởng

ランクとレベルを一括で強化します。=Tăng cường hạng và cấp cùng một lúc.
一括強化=Tăng Cường Hàng Loạt
無料でレベルアップ！=Nâng cấp miễn phí!
ランクアップします。よろしいですか？=Bạn có muốn Nâng Hạng không?
r:"^無料で強化できるのは\nLv(\d+)までです。$"=Có thể tăng cấp miễn phí lên tới Lv$1 .
レベルは現在のプレイヤーLv以下まで上げられます。=Cấp độ có thể được nâng lên tương đương cấp độ người chơi hiện tại.
無料対象のためアイテムや装備は消費しません。=Không tiêu hao vật phẩm hay trang bị nào.
スキル①=Kỹ năng ①
スキル②=Kỹ năng ②
r:"^\[3C404E\]無料で強化できるのは\[-\]\[FF7C4E,D62146\]Lv(\d+)\[-\]\[3C404E\]までです。\[-\]$"=[3C404E]Nâng cấp miễn phí lên tới[FF7C4E,D62146] Lv$1[-].[-]
[3C404E]無料で強化できるのは[-][FF7C4E,D62146]
・ランクアップ\n・装備装着\n・装備強化=・Nâng hạng\n・Trang bị trang bị\n・Luyện trang bị
・専用装備作成\n・専用装備上限解放\n・専用装備レベルアップ=・ Chế tạo Trang Bị Độc Bản\n・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản\n・ Nâng cấp Trang Bị Độc Bản
・専用装備１作成\n・専用装備１上限解放\n・専用装備１レベルアップ=・ Chế tạo Trang Bị Độc Bản 1\n・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản 1\n・ Nâng cấp Trang Bị Độc Bản 1
・専用装備２作成\n・専用装備２上限解放\n・専用装備２レベルアップ=・ Chế tạo Trang Bị Độc Bản 2\n・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản 2\n・ Nâng cấp Trang Bị Độc Bản 2

・専用装備作成\n・専用装備上限解放=・ Chế tạo Trang Bị Độc Bản\n・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản
・専用装備１作成\n・専用装備１上限解放=・ Chế tạo Trang Bị Độc Bản 1\n・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản 1
・専用装備２作成\n・専用装備２上限解放=・ Chế tạo Trang Bị Độc Bản 2\n・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản 2

・専用装備上限解放\n・専用装備レベルアップ=・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản\n・ Nâng cấp Trang Bị Độc Bản
・専用装備１上限解放\n・専用装備１レベルアップ=・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản 1\n・ Nâng cấp Trang Bị Độc Bản 1
・専用装備２上限解放\n・専用装備２レベルアップ=・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản 2\n・ Nâng cấp Trang Bị Độc Bản 2
・専用装備上限解放=・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản
・専用装備１上限解放=・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản 1
・専用装備２上限解放=・ Mở khóa Giới hạn Cấp của Trang Bị Độc Bản 2
・専用装備レベルアップ=・ Nâng cấp Trang Bị Độc Bản
・専用装備１レベルアップ=・ Nâng cấp Trang Bị Độc Bản 1
・専用装備２レベルアップ=・ Nâng cấp Trang Bị Độc Bản 2
専用装備レベルアップ=Nâng cấp Trang Bị Độc Bản
専用装備１レベルアップ=Nâng cấp Trang Bị Độc Bản 1
専用装備２レベルアップ=Nâng cấp Trang Bị Độc Bản 2
無料強化分が完了したものがあります。=Một số nâng cấp miễn phí đã hoàn thành.
無料強化完了=Hoàn Thành Tăng Cường Miễn Phí
一括強化完了=Hoàn Thành Tăng Cường Hàng Loạt
・ランクアップ\n・レベルアップ\n・装備装着\n・装備強化=・Nâng hạng\n・Nâng cấp\n・Trang bị trang bị\n・Tăng cường trang bị
---npc---
マナや装備が足りない場合でも、グロウスフィアを使用すれば\nお仲間を一気に強化ができるようです。\nグロウスフィアを手に入れたらすぐに使ってみましょう。=Ngay cả khi bạn không đủ mana hay trang bị, bạn vẫn có thể dùng Growsphere để tăng cường bạn bè cùng lúc. Hãy sử dụng nó ngay khi có Growsphere.

主さま、今手に入れたのがグロウスフィアになります。\nマナや装備を使わずに一気に強化できるアイテムですので\nさっそく使ってみましょう。=Chủ nhân, chúng ta có Vòng Trưởng Thành rồi. Đó là vật phẩm có thể tăng cường ngay lập tức mà không cần dùng mana hay trang bị, nên hãy dùng nó ngay.
---Help---
キャラ専用のグロウスフィアは、指定のキャラ以外で使用することはできません。\n※グロウスフィアは、メインクエスト 2-3(NORMAL)をクリアした後に使用できます。\n\n現在のキャラのステータスが、グロウスフィアの全ての無料強化値を上回る場合、グロウスフィアは使用できません。\nグロウスフィアでは、プレイヤーLvを上回る強化はできません。\n\nグロウスフィアの所持上限はそれぞれ「999」です。\n所持上限を超えて獲得したグロウスフィアは、プレゼントボックスに送られます。=Vòng Trưởng Thành dành riêng cho nhân vật chỉ có thể dùng bởi nhân vật được chỉ định.\n※ Vòng Trưởng Thành có thể dùng sau khi hoàn thành Main Quest 2-3 (NORMAL).\nNếu chỉ số hiện tại của nhân vật vượt quá tất cả các nâng cấp miễn phí của Vòng Trưởng Thành, Vòng Trưởng Thành không thể dùng.\nVòng Trưởng Thành không thể tăng cấp vượt quá Cấp Người Chơi.\n\nSố lượng tối đa có thể sở hữu Vòng Trưởng Thành là "999".\n\nVòng Trưởng Thành nhận được vượt quá giới hạn sở hữu sẽ được gửi vào hộp quà.

グロウスフィアを使用後に、キャラを無料強化した場合も、デイリーミッションの加算対象です。\n例：グロウスフィアを使用したキャラのスキルを無料強化した場合、デイリーミッションの「キャラのスキルを1回強化しよう」が達成されます。=Ngay cả khi bạn tăng cường nhân vật miễn phí sau khi dùng Vòng Trưởng Thành, bạn vẫn đủ điều kiện cho nhiệm vụ hàng ngày.\nVí dụ: Nếu bạn tăng cường kỹ năng của một nhân vật bằng Vòng Trưởng Thành miễn phí, nhiệm vụ hàng ngày "Tăng cường Kỹ năng của nhân vật 1 lần" sẽ được hoàn thành.
グロウスフィアによって、アイテムや装備を消費せずに無料で強化できる値が異なります。\n無料で強化できる値は、グロウスフィアの［グロウスフィア一覧］から確認できます。\n\n■キャラLvとスキルLv\n「各Lv」に記載されている値まで強化できます。\n※各スキルが未解放の場合、解放後に無料で強化できます。\n※現在のキャラLvとスキルLvがグロウスフィアのLvを上回る場合、グロウスフィアを使ってLvを下げることはできません。\n\n■キャラの装備\n「RANK」に記載されている値の1つ下のRANKまで、装備アイテムを消費せずに無料で装備できます。\nまた、アイテムを消費せずに無料で最大まで装備強化ができます。\n※キャラの装備の強化はメインクエスト 3-5(NORMAL)をクリアした後に使用できます。\n※ランクアップ時、無料で装備強化している分の装備強化アイテム返還はされません。\n※現在のキャラのRANKがグロウスフィアのRANKを上回る場合、グロウスフィアを使ってRANKを下げることはできません。=Tùy theo Vòng Trưởng Thành, giá trị có thể tăng cường miễn phí mà không tiêu hao vật phẩm hay trang bị sẽ khác nhau.\nBạn có thể kiểm tra các giá trị có thể tăng cường miễn phí từ [Danh Sách Vòng Trưởng Thành] của Vòng Trưởng Thành.\n\n■ Cấp Nhân vật và Cấp Kỹ năng\nCó thể tăng cường tới giá trị được mô tả trong "Mỗi Cấp".\n※ Nếu mỗi kỹ năng chưa được mở khóa, nó có thể được tăng cường miễn phí sau khi mở khóa.\n※ Nếu cấp nhân vật và cấp kỹ năng hiện tại vượt quá Cấp Vòng Trưởng Thành, bạn không thể dùng Vòng Trưởng Thành để hạ cấp.\n\n■ Trang bị nhân vật\nBạn có thể trang bị lên tới RANK, là một giá trị thấp hơn giá trị được liệt kê trong "RANK", miễn phí mà không tiêu hao vật phẩm trang bị.\nBạn cũng có thể nâng cấp trang bị của mình lên tối đa miễn phí mà không tiêu hao vật phẩm.\n※ Tăng cường trang bị nhân vật có thể dùng sau khi hoàn thành Main Quest 3-5 (NORMAL).\n※ Khi nâng hạng, các vật phẩm tăng cường trang bị đã được tăng cường miễn phí sẽ không được hoàn lại.\n※ Nếu RANK hiện tại của nhân vật vượt quá RANK Vòng Trưởng Thành, bạn không thể dùng Vòng Trưởng Thành để hạ RANK.

各専用装備１グロウスフィアの無料強化値について=Về giá trị tăng cường miễn phí của Trang Bị Độc Bản 1
各専用装備２グロウスフィアの無料強化値について=Về giá trị tăng cường miễn phí của Trang Bị Độc Bản 2

専用装備１グロウスフィアによって、アイテムやマナを消費せずに無料で強化できる値が異なります。\n無料で強化できる値は、グロウスフィアの\n［グロウスフィア一覧］から確認できます。\n\n■専用装備１強化Lv上限\n「専用装備１上限Lv」に記載されている値まで解放されます。\n※専用装備１グロウスフィアを使用後、専用装備１を装備すると、自動的に無料上限分まで解放されます。\n※専用装備１Lvは自動で強化されません。\n\n■専用装備１Lv\n「専用装備１Lv」に記載されている値まで\n強化できます。\n※無料強化分の強化を完了するまで、専用装備１のLv上限解放はできません。\n※キャラの装備の強化はメインクエスト 3-5(NORMAL)をクリアした後に使用できます。=Tùy theo Vòng Trưởng Thành UE, giá trị có thể tăng cường miễn phí mà không tiêu hao vật phẩm hay mana sẽ khác nhau. Bạn có thể kiểm tra giá trị có thể tăng cường miễn phí từ [Danh Sách Vòng Trưởng Thành] trong Vòng Trưởng Thành.\n\n■ Giới hạn Cấp Tăng cường Trang Bị Độc Bản\nSẽ được mở khóa lên giá trị được mô tả trong "Giới hạn Cấp Trang Bị Độc Bản".\n※ Sau khi dùng Vòng Trưởng Thành UE, nếu bạn trang bị Trang Bị Độc Bản, giới hạn miễn phí sẽ tự động được mở khóa.\n※ Cấp Trang Bị Độc Bản không được tự động tăng cường.\n\n■ Cấp Trang Bị Độc Bản\nBạn có thể tăng cường lên giá trị được liệt kê trong "Cấp Trang Bị Độc Bản".\n※Bạn không thể mở khóa giới hạn cấp của Trang Bị Độc Bản cho đến khi hoàn thành việc tăng cường cho phần tăng cường miễn phí.\n※Tăng cường trang bị của nhân vật có thể dùng sau khi hoàn thành Main Quest 3-5 (NORMAL).
専用装備１グロウスフィアの使用について=Về việc sử dụng Vòng Trưởng Thành Trang Bị Độc Bản 1
専用装備２グロウスフィアの使用について=Về việc sử dụng Vòng Trưởng Thành Trang Bị Độc Bản 1

専用装備１グロウスフィアは、メインクエスト 2-3(NORMAL)をクリアした後に使用できます。\n\n下記のいずれかに当てはまる場合、\n専用装備１グロウスフィアを使用できません。\n・現在のキャラの専用装備１強化Lv上限が、専用装備１グロウスフィアの無料強化値を上回る場合\n・キャラの専用装備１が登場していない場合\n・キャラのRankが6以下の場合\n\nまた、無料強化値が残っている場合でも、専用装備１は現在のキャラLvに対応した専用装備１強化Lv上限までしか強化できません。\n例：キャラのLvが200の場合、専用装備１を強化できるのはLv210までです。\n※キャラLvを上げれば、続きから無料強化上限のLvまで無料で強化できます。\n\n専用装備１グロウスフィアの所持上限は「999」です。\n所持上限を超えて獲得した\n専用装備１グロウスフィアは、プレゼントボックスに送られます。\n\n専用装備１グロウスフィアを使用しても専用装備２の作成、強化に必要なマナやピュアメモリーピースは無料になりません。=Vòng Trưởng Thành UE 1 có thể dùng sau khi hoàn thành Main Quest 2-3 (NORMAL).\n\nNếu thuộc một trong các trường hợp sau, bạn không thể dùng Vòng Trưởng Thành UE 1.\n・Nếu giới hạn cấp tăng cường Trang Bị Độc Bản hiện tại của nhân vật vượt quá giá trị tăng cường miễn phí của Vòng Trưởng Thành UE 1.\n・Nếu Trang Bị Độc Bản của nhân vật không xuất hiện\n・Nếu hạng của nhân vật là 6 hoặc thấp hơn\n\nNgoài ra, ngay cả khi giá trị tăng cường miễn phí còn lại, Trang Bị Độc Bản 1 chỉ có thể được tăng cường lên giới hạn cấp tăng cường Trang Bị Độc Bản tương ứng với cấp nhân vật hiện tại.\nVí dụ: Nếu nhân vật của bạn là Lv 200, bạn chỉ có thể nâng cấp Trang Bị Độc Bản lên Lv 210.\n* Nếu bạn tăng cấp nhân vật, bạn có thể tăng cường miễn phí từ phần tiếp theo tới cấp của giới hạn tăng cường miễn phí.\n\nSố lượng tối đa có thể sở hữu Vòng Trưởng Thành UE 1 là 999.\nVòng Trưởng Thành UE được nhận vượt quá giới hạn sở hữu sẽ được gửi vào hộp quà.


専用装備１グロウスフィアを使用すれば、素材を消費せずに専用装備を作成、一気に強化ができるようです。ぜひご活用くださいませ。=Nếu bạn dùng Vòng Trưởng Thành Trang Bị Độc Bản 1, bạn có thể tạo Trang Bị Độc Bản 1 mà không tiêu hao nguyên liệu và tăng cường nó ngay lập tức. Hãy tận dụng nó.

専用装備１グロウスフィアを使用すれば、素材を消費せずに専用装備１を作成、一気に強化ができるようです。ぜひご活用くださいませ。=Nếu bạn dùng Vòng Trưởng Thành Trang Bị Độc Bản 1, bạn có thể tạo Trang Bị Độc Bản 1 mà không tiêu hao nguyên liệu và tăng cường nó ngay lập tức. Hãy tận dụng nó.