Aerial Croce Stories

Chapter Names
機械人族は成長するか=Người Máy Có Sẽ Phát Triển Không?
ネバーギブ・アップデート=Không Bao Giờ Bỏ Cuộc ・ Cập Nhật
イート・アップデート=Ăn ・ Cập Nhật
グロウ・アップデート=Tỏa Sáng ・ Cập Nhật

Chapter 1
ある日。{playername}は、\nエアリアルモードのクローチェの点検の手伝いをしていた。=Một ngày nọ, {playername} đang giúp đỡ kiểm tra cơ thể Aerial mới của Croce.
ナイトさんっ、ぎゅーっ！=Knight-san, *kyuuuun*!
えへへっ、ナイトさん今度は握手してくださいっ！=Ehehe, Knight-san, lần này... bắt tay em đi!
ねっ、ポポおじいさん！　こんなに上手にハグも握手もできるんですっ！\nもう一回お見せしますねっ！\nナイトさん、ぎゅーっ♪=Này, Chú Popo! Có vẻ em có thể ôm và bắt tay mà không có vấn đề gì rồi! Để em cho chú xem một lần nữa! Knight-san, *kyuuun*♪
分かった分かった。機体が絶好調なことはよーーく分かった！\nだがいつまでやっておる気じゃ？\n耐久テスト以外にもチェック項目は山ほどあるぞい。=Hiểu rồi, hiểu rồi. Tôi thấy rõ rằng cơ thể robot mới của cô đang ở trạng thái tốt nhất! Nhưng cô định làm điều này đến bao lâu? Còn vô số các bài kiểm tra khác ngoài độ bền của cô.
えへへっ、ごめんなさーいっ。\nだって、すっごくうれしいんですっ！\nナイトさんとハグできるのっ！=Ehehe, xin lỗi! Chỉ là... em rất vui! Cuối cùng em cũng có thể ôm cậu rồi, Knight-san!
ですです～っ！　ナイトさんを綿菓子みたいにくしゃっとしちゃう\n危険がなくなったので、たくさんハグや握手をしたいんですっ♪\n今までできなかった分、ぜーんぶ取り返すくらい！=Đúng đó~! Bây giờ không còn nguy hiểm nhăn cậu như kẹo bông nữa, em muốn ôm và bắt tay cậu thật nhiều, Knight-san♪ Mục tiêu của em là bù đắp mọi thứ em chưa làm được cho đến giờ!
これまでのアームは、パワー最優先で精密動作が苦手じゃったからのぅ。\n気持ちは分かるが、時間は有限じゃ。\n抱きつくのは点検の後にしてくれんかの。=Điều xảy ra là cụm tay cũ của cô ưu tiên sức mạnh hơn cử động chính xác, đó là lý do tại sao trước đây cô không thể. Tôi hiểu niềm vui mới của cô, nhưng chúng ta có thời gian giới hạn. Cô không thể ôm chặt cậu ấy sau khi kiểm tra sao?
はい、ドッキング解除ですっ！\n改めて、点検お願いしまーすっ♪=Được, vậy tôi sẽ tháo ghép nối! Một lần nữa, nhờ cậu kiểm tra nhé♪
ふーむ。\nパワーは下がったが、全体の重量は３割ほど軽量化されておるな。\nただ、地上だとだいぶ不安定ではないか？=Ừm. Sức mạnh đã giảm, nhưng tổng trọng lượng đã giảm khoảng 30%. Tuy nhiên, trên mặt đất nó có vẻ khá không ổn định phải không?
うーんそうですね～\nちょっと歩きにくいですけど、飛んでれば気になりませんよっ♪=Ừm, để xem~ Em cảm thấy bây giờ đi lại hơi khó khăn một chút, nhưng bay thì không có vấn đề gì♪
ふーむ、それはそれで問題じゃのう。\nエネルギー効率が改善されたボディとはいえ、\nいつでもどこでもびゅんびゅん飛んでいるわけにもいかんじゃろう。=Ừm, đó chính là vấn đề. Mặc dù cơ thể mới của cô đã cải thiện hiệu quả năng lượng, cô không thể bay với tốc độ cao bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu.
それじゃあ地上では、台車みたいなのに乗るとか……\nあっ、いいこと思い付きましたっ！\nナイトさんナイトさん、こっち来てくださいっ！=Vậy thì, khi em ở trên mặt đất, có lẽ em có thể cưỡi thứ gì đó như xe đẩy... À, em có ý tưởng hay rồi! Knight-san, Knight-san! qua đây!
クローチェ、おんぶしてもらうモードですっ♪\nナイトさんにおんぶしてもらえれば解決ですねっ！=Croce... kích hoạt chế độ cõng trên lưng♪ Nếu Knight-san cõng em như thế này đi khắp nơi, thì mọi thứ đều giải quyết rồi!
そりゃあ地上での歩行面は解消かもしれんが……\nいつもおぶってもらうわけにはいかんじゃろう。\n小僧も疲れてしまうじゃろうしな。=Điều đó có thể giải quyết vấn đề của cô là không thể đi lại bình thường trên mặt đất, nhưng... Cô không thể mong đợi cậu ấy cõng cô xung quanh mãi. Tôi chắc chắn thằng nhóc sẽ mệt mỏi sớm thôi.
う～んっ、たしかにナイトさんもお忙しいですし\n難しいかもですけどっ……=Ừm, đúng thật, Knight-san thường bận nên có lẽ không phải giải pháp tốt nhất...
でもでもっ！　こうしてナイトさんにおんぶされていると、\n不思議な力が湧いてくるんですっ。\n充填とは違うエネルギーみたいなんですよっ！=Nhưng, nhưng! Khi em được Knight-san cõng như thế này, một sức mạnh kỳ lạ trào dâng từ bên trong em! Nó giống như một loại năng lượng khác với thứ em nhận được khi nạp năng lượng!
力が湧いてくる……？\n何かクローチェに強化のようなことをしておるのか？=Một sức mạnh kỳ lạ trào dâng từ bên trong cô...? Cô đang làm gì đó để tăng cường Croce sao?
そうなんですかっ？　今までにない、ふわふわ～っとした\nあったかい力がぐんぐん湧いてくるんですよっ！\nぎゅーってしてるときとか、握手してるときもですっ♪=Thật vậy sao? Ngay bây giờ, em cảm thấy một năng lượng ấm áp, mềm mại mà em chưa từng cảm thấy trước đây! Nó xuất hiện ngay cả khi chúng ta ôm nhau hay bắt tay♪
ふぅむ……エアリアルの特性か、\nはたまたいまだクローチェの中に眠る秘められし機能か……\nいずれにせよ、まだまだ研究のし甲斐があるのう！=Ừm... Tôi tự hỏi liệu đó có phải do đặc điểm cơ thể Aerial mới của cô ấy... hay có lẽ là một chức năng ẩn nào đó vẫn chưa được khám phá trong chính Croce... Dù sao đi nữa, điều này chỉ cho thấy cần thêm nghiên cứu!
変形合体機能とかカッコイイですよねっ！\n……あれっ？　でもわたし、何に変形して何と合体するんでしょうっ？=Tính năng biến đổi và kết hợp thật là tuyệt, phải không?! ...Hả? Nhưng em sẽ biến đổi hay kết hợp với cái gì?
かわいいと言ったら猫さんっ！　猫さんモードなんてどうでしょうっ？\nヴォルガーノさんみたいに耳をつけて、にゃんにゃん♪　って。\nポポおじいさんに追加パーツをお願いしなくちゃいけませんねっ。=Nói đến dễ thương thì mèo là số một! Thử chế độ mèo thì sao? Em sẽ đeo tai giống như Volgano-san và nói "nyan nyan♪" Em sẽ phải nhờ Chú Popo thêm vài bộ phận để đạt được điều đó!
夢と妄想をあれこれ語るのは置いといてじゃな。\n詳細が判明するのには時間がかかるじゃろう。\n気長に見ていくとしよう。=Bây giờ không phải là lúc để nói về những giấc mơ hay trí tưởng tượng. Sẽ mất thời gian để kết quả điều tra này trở nên rõ ràng. Chúng ta hãy kiên nhẫn chờ đợi.
さあ、今日はここまでじゃ。\n思う存分ハグでも握手でもするがいいぞ！\nああ、ライラエルさまへの報告も忘れんようにな。=Vậy là hôm nay đến đây thôi. Bây giờ cô có thể ôm hay bắt tay thoải mái! À, và đừng quên báo cáo lại với Nữ thần Lyrael.
はい、点検ありがとうございましたっ！\nそれじゃあナイトさん、ハグしてくださいっ♪=Được! Cảm ơn vì đã kiểm tra! Vậy thì, Knight-san, đến lượt ôm rồi♪
そのまま掴まっててくださいねっ！\nハグしたまま飛べば、お城までひとっ飛びで帰れますから♪=Trong khi cô đang làm điều đó, hãy ôm chặt! Em có thể bay trong khi cô ôm em, như vậy chúng ta sẽ có thể quay lại lâu đài trong tích tắc♪
それじゃあ行きますよーっ！\n空戦特化型クローチェ、発進っ！=Được rồi, đi thôi! Croce chuyên biệt không chiến trên không... cất cánh!
えへへっ、おんぶしたまま空を飛んだことは何度もありますけど、\nハグで一緒に空を飛ぶのは初めてですねっ♪\n今日はオンブヒモがないですから、慎重に飛びますよっ！=Ehehe, em đã bay trên trời nhiều lần khi cõng cậu trên lưng, nhưng đây là lần đầu tiên chúng ta bay trên trời cùng nhau trong khi ôm nhau♪ Hôm nay cậu không có yên cương giữ chặt nữa, nên em sẽ cố gắng cẩn thận hơn♪
力いっぱいぎゅーってしてますけど、安心してくださいっ！\nさっきも言ったように、このアームならパワーが調整しやすくて\nぷちって潰しちゃう心配もありませんからっ！=Em đang siết chặt cậu bằng toàn bộ sức mạnh, nhưng đừng sợ! Như em đã nói trước đó, sức mạnh của cụm tay này dễ điều chỉnh, nên cậu không cần lo lắng về việc bị siết chặt!
それに、スラスターでの飛行は\nジェットブーツよりも高度が取れるので\n何かにぶつかる心配もなくびゅーんって飛べますよっ♪=Hơn nữa, bay bằng động cơ phản lực cho phép em đạt độ cao lớn hơn so với khi em dùng giày phản lực, do đó em có thể bay nhanh như em muốn mà không sợ va chạm vào bất cứ thứ gì♪
えへへっ、エアリアルモードで初めて飛んだ時から、\n早くナイトさんと一緒に飛んでみたいなって思ってたんですっ！\n飛ぶのって気持ちいいんだなーって知ってほしくてっ♪=Ehehe, kể từ khi em lần đầu tiên bay trong Chế độ Aerial, em đã rất háo hức được bay cùng cậu, Knight-san! Em muốn cậu biết bay như thế này cảm giác thật tuyệt vời♪
だから、ナイトさんとハグできるようになったのがわかって\n本当にうれしかったんですっ♪=Chính vì vậy... ngay lập tức em biết mình cũng có thể ôm cậu một cách thích hợp, em đã rất vui, Knight-san♪
……本当に人と触れ合えるようになったんですね、わたしっ！\nふわふわしてたあったかい力がぐんぐん湧いてきますっ♪=...Em thực sự đã có thể chạm vào người rồi, phải không?! Năng lượng ấm áp, mềm mại bên trong em bắt đầu trào dâng lên một lần nữa♪
わたし、このあったかい力の感覚を昔から知っていて、\nずっとずーっと待っていたような気がするんですっ。\nこういうのを『懐かしい』って言うんでしょうかっ？=Em cảm thấy như thể em đã từng biết cảm giác ấm áp này trước đây, và đã chờ đợi nó trong một thời gian rất, rất dài. Có lẽ gọi nó là cảm giác "hoài niệm" thì phù hợp?
目覚める前のことなんて全然覚えてないのに、\n不思議ですよねっ。=Em không nhớ bất cứ điều gì đã xảy ra trước khi em thức dậy ở thế giới này... Thật là một điều kỳ lạ!
あっ、そうですっ♪\nハグできるようになったお話と一緒に、\nこのこともライラエルさまにお伝えしないとですねっ！=À, đúng rồi♪ Em sẽ phải kể tất cả về cảm xúc này cho Nữ thần Lyrael cùng với câu chuyện về việc giờ em có thể ôm cô ấy!
このまま加速してキャッスル・オブ・パルフェに行きますから、\nしっかり掴まっててくださいね～っ！=Em sẽ tăng tốc đến Lâu đài Parfait, nên... hãy ôm chặt!
ただいま戻りましたっ、ライラエルさま～っ！=Em đã về nhà an toàn, Nữ thần Lyraeeel!!
まあ、おかえりなさい、クローチェ。それに騎士も。\nただ……窓からではなく、ちゃんと扉から入りましょうね。\n部屋にいる人が、驚いてしまいますよ。=Ồ, chào mừng về nhà, Croce. Và cả Kishi nữa. Tuy nhiên... hãy đảm bảo lúc nào cũng vào qua cửa, không phải qua cửa sổ. Người khác trong phòng có thể đã bị dọa.
ごめんなさいっ、\nライラエルさまに早く報告したくって焦っちゃいましたっ！=Xin lỗi! Nữ thần Lyrael, có điều em muốn báo cáo với cô, nên... em vội về thật nhanh!
ふふ、次からは気を付けてくださいね。\nそれで、報告というのは？=Hehe, vậy hãy để đó làm lời nhắc cho lần sau. Vậy, báo cáo này là về điều gì?
そうです、聞いてくださいっ！\n新しいボディになって、ハグもできるようになったんですよ♪\nほら、ナイトさんともぎゅーって♪=Đúng rồi, hãy lắng nghe điều này! Với cơ thể mới của em, giờ em có thể ôm người rồi♪ Nào, Knight-san, hãy cho cô ấy xem một cái ôm♪
それは喜ばしいことですね。\nあなたは以前から、より親密なスキンシップに憧れていましたから。=Bây giờ em hiểu rồi, tại sao cậu lại vui vẻ như vậy. Nghe thật tuyệt. Cậu luôn mong muốn được gần gũi, chạm vào nhau hơn mà.
はいっ、とってもうれしいですっ！\nずーっとこうして、ナイトさんをハグしていたいって\n思っちゃうくらいですっ♪　ぎゅ～っ！=Vâng, em rất vui! Em cảm thấy muốn ôm chặt Knight-san như thế này mãi mãi♪ *Ôm siết~*!
ですが……クローチェ？\n力加減ができるようになった、とはいえ。何事も程度の問題ですよ。\n騎士も、ずっと抱えられていては疲れてしまうでしょう。=Nhưng mà... Croce? Dù em đã kiểm soát sức mạnh tốt hơn, mọi thứ vẫn có giới hạn. Ngay cả Kishi cũng sẽ mệt nếu phải để em ôm quá lâu.
わぁっ、ごめんなさいっナイトさんっ！\n高度が高すぎでしたかっ？\nそれとも力加減がまだちゃんとできてませんでしたかっ？=Uwa! Em xin lỗi, Knight-san! Em có đang bay quá cao không? Hay là em dùng quá nhiều sức lực lần nữa?
速すぎて落ちちゃいそうでしたか？\nじゃあ次はもっと強く、ぎゅーってした方がいいかもですねっ！=Em đi quá nhanh nên cậu sợ sẽ rơi phải không? Lần sau, có lẽ cậu nên ôm chặt em hơn một chút!
ナイトさんはわたしにとって、すっごく大事な人なので！\nなくさないように、ですっ♪=Knight-san... cậu là người rất quan trọng với em! Vì vậy em sẽ không bao giờ muốn mất cậu♪
よかったですっ。\n前よりも速度が出て小回りも利くようになったので、\n細かい機動とかもできるようになりましたからねっ♪=Thật tuyệt vời. Mọi thứ nhanh hơn và linh hoạt hơn trước nhiều, giờ em có thể thực hiện những động tác tinh tế rồi♪
次はダブルクルビットを一緒に試してみましょうっ！\nバーティカルキューピッドとかもやってみたいですっ♪=Lần sau, chúng ta thử cùng thực hiện động tác "double crucifixes" nhé! Em cũng muốn thử "vertical cupids"♪ ( Ghi chú: động tác bay )
さておき、点検も無事に終わったようで何よりです。\nポポじいは何か言っていましたか？=Bỏ chuyện đó sang một bên, em mừng vì cuộc kiểm tra đã suôn sẻ. Chú Popo có báo cáo gì không ạ?
そういえば、まだ知らない機能があるかもって言ってました！\nナイトさんとハグした時に、\nふわふわ～っとしたあったかい力が湧いてきたんですよっ！=Nhắc mới nhớ, chú ấy nói có thể có một số chức năng chưa thể xác định được! Như lần em ôm Knight-san, em cảm thấy một nguồn năng lượng ấm áp, mềm mại trào dâng từ bên trong!
いつものエネルギーとはまた違うんですけど、\nずっと待っていたような感覚のする、不思議な力なんですっ！=Đó là một dạng năng lượng khác với năng lượng vận hành em, nhưng em cảm thấy đó là một loại sức mạnh kỳ lạ mà em đã khao khát bấy lâu!
……なるほど。\nそれはもしかすると、クローチェが成長した証かもしれませんね。=...Ra vậy. Có lẽ bản thân điều đó đã là bằng chứng cho sự trưởng thành của em, Croce.
ええっ、成長！？\nこれがみんなの言う、「成長した」ってことなんですかっ？=Ehh, sự trưởng thành của em?! Vậy đây là điều mọi người muốn nói khi nhắc đến "trưởng thành" ư?!
でもでも、わたしって機械人族だから成長しないはずですよねっ？\n新しいボディになって、パーツが追加されたり\nちょっと軽くなったりしたかもしれませんけどっ。=Nhưng, nhưng... em là người máy, vậy nên em không thể trưởng thành được, đúng không? Em có thể có được cơ thể mới như bây giờ, hoặc mất một số bộ phận và nhẹ hơn, tuy nhiên...
いいえ、クローチェ。\n身長や体重といった、外見のことではありません。=Không, Croce. Đây không phải về chiều cao hay cân nặng của em.
ですが定規などで計測できないような、内面の変化は……\n例えば今までわからなかったことが、わかるようになったというのなら。\nそれは、成長といってよいものだと、わたしは思うのです。=Đó là một phần của những thay đổi bên trong, em thấy đấy... những thứ không thể đo bằng thước. Ví dụ, nếu em hiểu được một điều mà trước đây chưa hiểu, em nghĩ điều đó có thể được gọi là "trưởng thành".
内面……って、心のことですよね？\nたしかに、この気持ちは、なんの数値にも出ていなくて……\nだけど、たしかにあるって感じるんですっ♪=Những thay đổi bên trong... Khoan đã, ngài đang đề cập đến vấn đề về "trái tim", đúng chứ? Chắc chắn rồi, những cảm xúc này không thể biểu hiện bằng con số nào... Nhưng em thật sự cảm thấy chúng tồn tại♪
そうなんですねっ、これが……成長っていう感覚なんですねっ？\nわあ……わあ～っ♪　実感はありませんけどすっごくうれしいですっ！\nみんなと同じように、わたしも成長できるんですねっ！=Bây giờ em hiểu rồi... Vậy đây là cảm giác khi trưởng thành sao? Wow... wow~♪ Em chưa hiểu rõ lắm, nhưng em rất vui! Giống như mọi người, em cũng có thể trưởng thành!
ええ、きっと。\n他の人々のように外見が変わるものではありませんが、\nあなたにとって大切な変化であることに変わりはないでしょう。=Vâng, chắc chắn rồi. Em sẽ không trông giống hay phát triển giống người khác, nhưng đó vẫn sẽ là một sự thay đổi lớn đối với em.
ありがとうございます、ライラエルさま！\nみんなにもこのことを伝えてきますねっ！　それではっ！=Cảm ơn rất nhiều, Lady Lyrael! Em sẽ cố gắng kể cho mọi người về điều này! Hẹn gặp lại!
……騎士。\nクローチェの願いを叶えてくれて、ありがとうございます。=...Kishi. Cảm ơn rất nhiều vì đã trao điều ước cho Croce.
……「マスターとの繋がりを得たい」、という願いです。\nわたしは、すでにシュヴァリエである彼女を、さらに従属者とするのが\n忍びなくて……応えてあげられませんでしたから。=...Điều ước của em là "có được kết nối với chủ nhân của em". Em không nỡ biến em thành một thứ giống như nô lệ của mình, vì em đã là Chevalier của chủ nhân... nên em không thể trả lời điều ước đó.
クローチェが、あなたを『マスター』と認識しているかどうかは\nまだわかりませんが……彼女が成長できたのは、\nあなたとの繋がりが、より深まったからでしょう。=Em chưa biết liệu Croce có công nhận cậu là "Chủ nhân" hay không, nhưng... em nghĩ em đã có thể trưởng thành vì kết nối với cậu đã được củng cố.
クローチェのことを、これからもよろしくお願いしますね。\nこのまま繋がりを深めていくことができたなら、あるいは……=Hãy tiếp tục chăm sóc Croce như em đã làm cho đến nay. Nếu em có thể tiếp tục củng cố mối quan hệ như thế này, thì có lẽ, một ngày nào đó...
ライラエルさまーっ！\nすみません、一つ忘れてたことがありましたーっ！=Lady Lyrael! Em rất xin lỗi, nhưng có một điều em quên hỏi!
お願いします、ライラエルさまっ！\nわたし、もう一度ランドソルに行きたいですっ！=Làm ơn, Lady Lyrael! Em muốn quay về Landosol thêm một lần nữa!
成長したわたしの性能を試してみたくてっ！\n新しい場所で今までできなかったことに挑戦したいんですっ！\nもっともっと成長するためにっ♪=Em muốn xem em có thể làm được gì bây giờ em đã trưởng thành! Em muốn thử những điều chưa từng làm trước đây ở một thế giới mới! Để trưởng thành hơn nữa♪
念願だったハグや握手ができるようになったクローチェ。\n自身の成長がどんなものかを知るため、\nランドソルの地へ再び訪れたいと願うのだった。=Croce cuối cùng cũng có thể ôm và bắt tay, điều mà em luôn mong muốn. Em nhắc lại điều ước được quay về Landosol để xem mình đã trưởng thành bao nhiêu.

Player Prompts
はい、ぎゅーっ。=Đây, *ôm*
はい、握手。=Đây, *bắt tay*
今まで危なかったからね……=Cho đến tận bây giờ, nó vẫn nguy hiểm...
特に何もしてないと思うけど……=Em không nghĩ em đang làm gì cả...
カッコイイ機能がいい！=Hy vọng đó là một chức năng mới thật ngầu!
うわーっ！？=Ai... AAAAA!?
ぐったり……=Vừa rồi mệt quá...
スピードが出過ぎてちょっと怖かった……=Tốc độ chúng ta đang di chuyển hơi đáng sợ...
願い？=Điều ước của em?
かわいい機能がいいかも。=Một chức năng mới dễ thương thì tốt quá
ジェットコースターみたいで楽しかった。=Vui quá! Giống như một chiếc xe lăn vậy.

Chapter 2
ランドソルにやってきたクローチェと{playername}が\n最初に向かったのは──=Khi Croce và {playername} đến Landosol, nơi đầu tiên họ đến là...
ここに今日の日付、こっちにわたしの名前を書いて……っと。\nこっちに、ナイトさんのお名前ですねっ♪　お願いしますっ！=Ngày hôm nay được ghi ở đây, còn tên em... ở ngay đây... Ồ. Và tên cậu ở đây, đúng chứ, Knight-san♪? Đây, cậu xem!
間違いがないか、見直して……\nうんっ、大丈夫そうですっ♪=Em sẽ xem lại một lần nữa để kiểm tra xem có lỗi nào không... Ừ, trông ổn mà♪
これまでだったらペンをへし折っちゃうので\n自分で名前を書くなんて、考えたことなかったですけどっ。\nエアリアルのボディならできちゃいますよ～っ。=Cho đến tận bây giờ, em chưa bao giờ nghĩ đến việc viết bất cứ thứ gì xuống, như tên mình, vì em sẽ vỡ bút. Nhưng, nhờ cơ thể Aerial này, giờ em có thể làm được rồi!
ナイトさんナイトさんっ！　これで合ってますかっ？\n書類、これで大丈夫ですよねっ？=Knight-san! Knight-san! Cái này trông đúng không ạ? Những giấy tờ đó sẽ ổn chứ?
よかったですっ♪\nわたしたちの大切な書類ですからねっ。=Em rất vui♪ Những giấy tờ đó rất quan trọng với chúng ta, sau cả!
ちょっとドキドキしますけど……\nこれもわたしの新機能でしょうかっ？=Em phải thừa nhận là em cảm thấy hơi lo lắng... Em tự hỏi liệu đây có phải là một chức năng chưa khám phá khác của em không?
それでは職員さん、お願いします！=Không cần nói thêm, Staff-san... nếu người được!
はい、確かに受理しました。\nクローチェさん、{playername}さん。\nおめでとうございます。=Vâng, em đã chấp nhận rồi. Croce, {playername}... chúc mừng.
ギルド【美食殿】の仮加入を受け付けました。\nギルドメンバーの同行があれば、\n仮加入中はギルドの正式なメンバーと同様の権利を得られます。=Tư cách thành viên tạm thời của guild có tên "Gourmet Guild" của các bạn đã được chấp thuận. Nếu các bạn đi cùng một thành viên của guild này, các bạn sẽ có cùng các quyền lợi với họ trong thời gian tư cách tạm thời.
それでは、期間終了までの間、\nランドソルでの生活をどうぞ楽しんでくださいね。=Vậy thì, cho đến hết thời gian này, hãy tận hưởng cuộc sống ở Landosol.
ありがとうございますっ♪\nそれではナイトさん──【美食殿】の仮メンバー、クローチェとして\nしばらくの間よろしくお願いしますねっ♪=Cảm ơn cậu nhiều lắm♪ Vậy thì, Knight-san... tôi là Croce, thành viên tạm thời của Gourmet Guild, rất mong được hợp tác với cậu!
少し前のこと──=Một lúc trước...
なるほど、許可しましょう。\n騎士、クローチェをよろしくお願いしますね。\nまだ少し……危ういところもありますから。=Ra vậy. Tôi đồng ý. Kishi, hãy nhớ chăm sóc Croce cho tốt. Cô ấy vẫn còn... hơi nguy hiểm.
やったー、ありがとうございますっ！=Hoan hô! Cảm ơn cậu nhiều!
ギルドに入って冒険者になってみたいですっ！\nナイトさんたちみたいに依頼を受けて冒険するの、\nあこがれてたんです～っ♪=Em muốn gia nhập một guild và trở thành một mạo hiểm giả! Em luôn mong được nhận nhiệm vụ và đi phiêu lưu như cậu và bạn bè cậu vậy, Knight-san♪
あっ、でも。\n機械人族が入れるギルド、ランドソルにありますかね～？\n新しく作っちゃうのがいいでしょうかっ？=À, nhưng... không biết ở Landosol có guild nào chấp nhận người máy như em không? Có lẽ tạo một guild mới sẽ tốt hơn?
お試し入団なんてあるんですかっ？\nぜひぜひっ、お試ししてみたいですっ！\nよろしくお願いしますね、ナイトさんっ♪="Thành viên thử việc" hả? Em rất muốn thử! Rất mong được hợp tác với cậu, Knight-san♪
晴れて【美食殿】の仮メンバーとなったクローチェは\n{playername}と共に、順調に依頼をこなしていた。=Chính thức trở thành thành viên tạm thời của Gourmet Guild, Croce liên tục hoàn thành các yêu cầu cùng với {playername}.
配達依頼、無事に完了ですっ♪\n今回はちょっと遠かったですね～っ！\nナイトさん、空を飛んで疲れてませんか？=Nhiệm vụ giao hàng đã hoàn thành thành công♪ Điểm đến lần này hơi xa một chút~! Knight-san có mệt vì bay không?
ギルドに仮加入の間の依頼は、正規メンバーさんと一緒じゃないと\nダメなんですねっ。\nえへへ、決まりとはいえ、ナイトさんと一緒にいられてうれしいですっ♪=Em cũng phải tôn trọng quy tắc là phải ở cùng một thành viên chính thức khi còn trong giai đoạn thử việc. Hehe, dù là quy tắc, em chỉ đơn giản là vui vì được ở cùng cậu, Knight-san♪
ねえねえ、おねーちゃんがウワサの機械人族？\n俺初めて見たー！\n空飛ぶってほんとなんだね！=Này, này, cô là cô gái người máy đồn đại đấy ư? Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người như cô! Thật sự cô có thể bay được!
そうだよ！　クローチェさん、\nうちのお店の配達もやってくれてるんだよね！\nお母さんがすごい助かるのよって言ってたよ。=Đúng rồi! Croce-san cũng đã giao hàng cho cửa hàng chúng tôi! Mẹ tôi nói cô ấy giúp đỡ rất nhiều.
へーっ、すげー！\nねえねえ握手して！=Ồ, kỳ diệu! Này, này, bắt tay tôi đi!
はい、いいですよっ！\n握手、ぎゅーっ♪=Được chứ! Bắt tay... *siết*♪
ぎゅーっ♪\nありがとー！=*Siết*♪ Cảm ơn!
わたしもわたしもー！=Tôi nữa, tôi nữa!
ぎゅぎゅっと♪\nえへへっ、いろんな人と握手できてうれしいですっ！\nこのままランドソルの人たち全員──=*Si-siết*♪ Ehehe, em rất vui vì nhiều người muốn bắt tay em! Nếu cứ thế này, có lẽ mọi người trong Landosol sẽ...
あっ、そうですっ！\n先に配達が終わった報告をしなきゃいけないんでしたっ！\nナイトさん、行きましょうっ！=À, nhắc mới nhớ! Trước tiên chúng ta phải báo cáo là đã hoàn thành giao hàng! Knight-san, đi thôi!
配達のご依頼、完了しましたーっ♪\nこれ、配達証明ですっ！=Nhiệm vụ giao hàng của cậu đã hoàn thành♪ Đây là bằng chứng giao hàng!
ありがとうございます、クローチェさんの配達、\n早くてとっても助かってます。\n空を飛ぶ配達便なんて、機械人族って本当にすごいですねえ！=Cảm ơn cậu rất nhiều. Croce-san, cô là một cô gái giao hàng rất đáng tin cậy và nhanh chóng. Cô giúp đỡ rất nhiều. Người máy các cô thật sự được chế tạo đáng kinh ngạc, việc có thể bay thật tuyệt vời!
ありがとうございますっ！\nえへへっ、褒められちゃいましたっ♪=Cảm ơn cậu nhiều! Ehehe, em rất biết ơn khi được khen♪
最近はみんなクローチェさんのお話をしてますよ。\nふふ、人気者ですねぇ。=Dạo này Croce đang được cả thành phị đồn đại đấy. Hehehe. Cô khá nổi tiếng rồi.
えっ、わたしって人気者なんですかっ？=Hả? Em thật sự nổi tiếng ư?
珍しい種族の女の子が空を飛ぶだけでもすごいけど、\nクローチェさんは明るくて親切だから。\nまた仕事をお願いしたくなるんですよ。=Việc một cô gái có thể đua tốc độ trên bầu trời như cô đã đủ tuyệt vời, nhưng cô còn là một cô gái rất tươi sáng và tử tế nữa, Croce-san. Tôi rất muốn nhờ cô một yêu cầu khác.
えへへっ、そう言ってもらえるとうれしいですっ！\nわたし、みなさんのお役に立ててるんだな～っ♪=Ehehe, em rất vui khi nghe cậu nói vậy! Vậy là em thật sự đã giúp đỡ mọi người♪
ああ、そうだ。\n記念に握手してもらっていいですか？=Ồ, nhắc mới nhớ. Cậu có thể bắt tay em làm kỷ niệm không?
はいっ、もちろんですっ！\n握手っ、ぎゅーっ♪=Được chứ, tất nhiên! Bắt tay... *siết*♪
ぎゅーっ、ふふ。\nクローチェさんとの握手は、なんだか元気がもらえますねぇ。=*Siết lâu lắm* Hehehehe. Croce-san, sao đó... cái bắt tay của cô có thể thực sự làm tinh thần người ta phấn chấn lên!
わかりますっ！\nわたしも、あったかい気持ちをもらえます♪=Em cũng có cảm giác đó! Em cũng cảm thấy một thứ hơi ấm đặc biệt♪
ハグはもっとあったかいんですけど、\nランドソルだとみんなびっくりしちゃうからって控えてるんですっ。=Hôn sẽ cho em cảm giác ấm áp hơn, nhưng em tránh làm vậy ở Landosol vì nghĩ có thể sẽ dọa mọi người.
そうですねぇ、ハグは親密な関係の間でやるものですから。\n握手ほどには気軽にできないかもしれませんねぇ。=Cậu nghĩ đúng đấy. Cái ôm là thứ dành cho hai người rất thân thiết. Nó không dễ có được như bắt tay.
それならナイトさんとなら大丈夫ですねっ♪\nぎゅーっ！=Vậy thì... nếu là Knight-san, em sẽ ổn thôi♪ *Ôm*!
あらあらまあまあ。\nお二人は仲良しさんなんですねぇ。=Ôi trời, ôi trời... trời ơi! Hai người trông thân thiết với nhau quá nhỉ!
はいっ、とーっても仲良しさんですっ♪\n今は同じ【美食殿】の仲間なので、\n前よりもっと仲良しさんかもしれませんっ！=Vâng, chúng tớ rất thân thiết♪ Bây giờ chúng tớ đều là thành viên của cùng một Gourmet Guild, có lẽ chúng tớ còn thân thiết hơn trước nữa!
ふふっ……あ、そうだ。お腹は減ってませんか？\n【美食殿】は食のギルドだと聞いたことがあります。\n依頼もたくさんこなしてもらったし、よかったらお食事、いかがですか？=Hehe... À, đúng rồi. Cậu có đói không? Tôi nghe nói mục tiêu chính của Gourmet Guild là về đồ ăn. Cậu đã hoàn thành nhiều yêu cầu cho tôi, nên sao không dùng bữa miễn phí, nếu cậu không phiền?
いいんですかっ？　ありがとうございますっ！\nわたし、何かを食べたことがないんですっ！\nだから、食事をするのってどんな気持ちかとっても興味がありますっ！=Thật ư? Em rất biết ơn! Em chưa bao giờ ăn gì cả! Vì vậy em rất tò mò về cảm giác khi ăn là gì!
このボディになって、ハグもできるようになりましたし。\nそれに何よりわたし今、成長してるのでっ！\n今ならわかるかもしれませんっ！=Nhờ cơ thể này, giờ em có thể ôm người khác. Và quan trọng nhất, em đang trải nghiệm "sự trưởng thành"! Có lẽ giờ em sẽ nắm bắt được "việc ăn"!
あら、初めての食事がうちのお店だなんて。うれしいですね。\nそれじゃあクローチェさんのチャレンジ、手伝わせてもらいますねぇ。=Ôi trời, lần đầu ăn ở nhà hàng của chúng tôi... Điều đó khiến tôi rất vui. Vậy thì, tôi sẽ giúp cô thử thách bản thân, Croce!
はいっ、よろしくお願いしますっ！\nどんなごはんなのか、どんな気持ちになるのか、\n今からワクワクしちゃいますねっ♪=Vâng, làm ơn đi! Em đã háo hức xem đồ ăn sẽ là gì và nó sẽ mang lại cảm giác thế nào♪
はい、お待たせしました。\n本日の日替わり定食ですよぉ。=Đây, cảm ơn vì đã chờ. Đây là món đặc biệt hàng ngày hôm nay.
センサー起動っ♪　えーと、お肉とごはんですねっ！\n表面温度も内部温度も高くって、ほかほかみたいです。\nごはんも見た目がつやつやで、湯気が立ってますねっ。=Cảm biến kích hoạt♪ Để xem... có vẻ là thịt và cơm! Nhiệt độ bề mặt và nhiệt độ bên trong thịt đều cao, nên trông nó rất nóng. Cơm cũng trông sáng và bốc khói.
ナイトさん、おいしそうって、こういうことなんですねっ！\nわたしもいただきますっ！=Knight-san... vậy đây là ý nghĩa của "ngon lành"! Em cũng sẽ ăn một chút!
はむ……っ。=Ựm...!
あっ、そんなに丸呑みしたら……=À, nếu nuốt nguyên miếng như vậy...
むむむっ……内部センサーがビビッときましたっ！\n初めての刺激ですっ！\n……これがおいしいってことでしょうか？=Ư...!? Cảm biến bên trong em bắt đầu rối loạn! Lần đầu tiên em cảm thấy cảm giác như vậy! ...Có phải điều này có nghĩa là nó ngon?
あれっ……？\nなんだか、おなかのあたりで初めて動く機能があるみたいですっ。\n食べ物が袋に入って、体内気圧が一部減少してるみたいですけどっ……=Hả...? Có vẻ như một chức năng chỉ hoạt động quanh bụng em. Đồ ăn đã vào một loại container nào đó, và có vẻ áp suất không khí bên trong giảm một chút...
ナイトさんっ、おいしいってこういう気持ちですか？\nナイトさんの体の中でも、袋が開いたり圧力が下がったりしますかっ？=Knight-san, có phải đây là cảm giác khi thứ gì đó "ngon"? Cậu cũng lưu đồ ăn ở đâu đó và áp suất bên trong cơ thể giảm xuống không?
あ、あれっ？　また違う機能が動くみたいですっ！\nボディの真ん中あたりが開いて……！？=H-Hả? Có vẻ như một chức năng khác đã kích hoạt! Trung tâm cơ thể em đang mở ra...!?
わあっ、お腹の扉から真空パックが出てきましたっ！\n今食べたものがキレイにパッケージされてますっ！=Ồ, một chiếc hộp chân không vừa mới phun ra từ cánh cửa mở trên bụng em! Đồ ăn em vừa ăn đã được đóng gói gọn gàng!
すごい！　まるでお弁当を作ってるみたいです。\n機械人族ってホントに不思議ですねえ……=Tuyệt vời! Giống như cô vừa làm một hộp cơm trưa. Người máy các cô thật sự bí ẩn...
こんな新機能があったんですね～っ！\nまだまだわからないことがたくさんありそうですっ！=Thật không ngờ mình vẫn còn những tính năng mới mà mình chưa biết như thế này! Có vẻ còn nhiều điều về bản thân mình chưa hiểu rõ!
……あ。でも、これってごはんを楽しんだことになるんでしょうかっ？\n真空パックの刺激は、たしかに初めてのものだったんですけど……=...À. Nhưng, việc này có tính là mình "thưởng thức món ăn" không? Cảm giác tạo ra một bữa ăn đóng chân không chắc chắn là điều mới lạ với mình, nhưng...
【美食殿】のみなさんを見てて、\nいいなーってずっと憧れてたものとは違うような……=So với những gì mình thấy trong các thành viên Đoàn Ẩm Thực khi họ ăn... Điều mà mình ngưỡng mộ và muốn trải nghiệm, có vẻ khác...
……うーん、胸の中に重いものが溜まってる感じがしますっ。\nごはんじゃなくて、別の気持ちがずしっとしてるというかっ。\nこれってなんなんでしょう……？=...Hừm, mình cảm thấy như có thứ gì đó nặng nề đang tích tụ trong ngực. Nó không liên quan đến thức ăn, giống như một cảm xúc khác đang đè nặng lên mình. Điều này có thể là gì chứ...?
悲しい？\nこれが悲しいって気持ちなんですか？=Mình buồn? Vậy đây là cảm giác buồn bã sao?
わたしには涙を流す機能はないですし、\n悲しいっていう気持ちはわからないんですけど……\nもしかして、これも成長の一つなんですかねっ？=Mình không có khả năng rơi nước mắt, nên không biết sâu sắc đến mức nào là cảm giác buồn... nhưng có lẽ đây cũng là một phần của sự trưởng thành?
だとしたら、成長ってうれしいもののはずなのに、\n胸の内側がずっしりしちゃうんですねっ？\n楽しいだけじゃないなんて、難しいですね……=Nếu là vậy, thì mặc dù sự trưởng thành应该是 điều đáng mừng, nó cũng có thể khiến trái tim bạn cảm thấy nặng trĩu bên trong, phải không? Phải trải qua thứ có thể cũng không vui vẻ... thật khó để chấp nhận.
ナイトさんも、こんなふうにずっしり重い気持ちを\n感じることがあるんですかっ？\nそれって、たいへんですよねっ？=Knight-san, cậu đã bao giờ cảm thấy thứ nặng nề như thế này khi buồn chưa? Chắc chắn rất khó khăn, phải không?
悲しい気持ちって、ホールケーキみたいですねっ。\nナイトさんと分けっこできるなら、\nわたし悲しくても平気ですっ！　えへへっ♪=Vậy buồn bã giống như... cả một chiếc bánh! Chỉ cần có thể chia sẻ nó với cậu, Knight-san, mình không ngại buồn! Ehehe♪
【美食殿】ですから、みなさんとごはんが食べたかったですけど、\n大丈夫ですっ♪=Vì giờ mình đã là thành viên của Đoàn Ẩm Thực, mình muốn ăn cùng mọi người, nhưng giờ thì ổn rồi!
みんなと同じようにごはんが食べられなくっても、\nクローチェさんと{playername}さんは、\n今日一緒にお食事をされましたよ？=Dù cậu không thể ăn như tất cả mọi người, Croce-san... nhưng hôm nay cậu và {playername} đã ăn cùng nhau, cậu biết chứ?
そうなんですかっ？=Thật sao?!
そういえば【美食殿】はみんなで食卓を囲んで、\nおいしいものを食べるギルドだってお聞きしましたっ！\nそれなら、わたしも半分は達成できてますねっ♪=Nhớ lại thì, mình nghe nói Đoàn Ẩm Thực là một đoàn thể mà mọi người quây quần quanh bàn ăn và thưởng thức món ngon! Nếu là vậy, thì mình đã đi được một nửa đường rồi♪
みなさんと違うところがあったけど……\nわたし、ナイトさんとごはんを食べてるから、【美食殿】なんですねっ！\n……えへへっ、ありがとうございますっ！　元気が出てきましたっ♪=Có những điểm khác biệt giữa mình và mọi người, nhưng... mình đã có thể ăn một bữa cơm ở bàn cùng cậu, Knight-san, vậy mình đủ tiêu chuẩn là thành viên của Đoàn Ẩm Thực rồi! Ehehe, cảm ơn cậu nhiều! Mình cảm thấy khá hơn rồi♪
ごちそうさまでしたっ！\nチャレンジを手伝ってくれて、ありがとうございますっ！=Cảm ơn vì bữa ăn! Cảm ơn cậu vì đã giúp mình với thử thách bản thân!
お粗末様でした。\n私の料理は、ちゃんと『糧』になってくれたみたいですねぇ。\nふふ、よかったよかった……=Tôi mới là người nên cảm ơn. Có vẻ món ăn của tôi là một "món ăn" thích hợp với cậu. Hehe, tôi mừng...
なるほどっ♪　長い冒険でも保存食があれば\nエネルギー切れの心配が少なくなりますよねっ！\nそれじゃあ、いっぱいパッケージ作っちゃいますよ～っ♪=Ra vậy♪ Vậy nếu có đồ đóng gói, cậu sẽ không phải lo lắng về việc hết năng lượng ngay cả trong một chuyến phiêu lưu dài! Vậy thì... Tôi sẽ chỉ cần làm nhiều gói cho cậu~♪
わぁっ♪\nわたしの初めてのごはん、ナイトさんに食べてもらえるんですね！\n味わってもらえるとうれしいですっ♪=Ồ♪ Thật không ngờ bữa ăn đầu tiên của mình lại được cậu ăn, Knight-san! Tôi sẽ rất vui nếu cậu có thể nếm thử một chút "cái tôi" của mình khi ăn nó♪
ランドソルでの活動を通して、クローチェはまた一つ\n自分の成長を確かめることができた。\n【美食殿】の仮メンバーとして、彼女の活動はまだ続く。=Thông qua các hoạt động ở Landosol, Croce đã xác nhận được một khía cạnh khác trong sự trưởng thành của bản thân. Là một thành viên tạm thời của Đoàn Ẩm Thực, các hoạt động của cô ấy mới chỉ bắt đầu.

Player Prompts
うん、ばっちり。=Ừ, trông hoàn hảo
ランドソルでは何をしたい？=Cậu muốn làm gì ở Landosol?
それなら【美食殿】にお試しで入るのは？=Vậy thì, sao không gia nhập Đoàn Ẩm Thực đi?
慣れてきたから大丈夫だよ。=Đừng lo, tôi đã quen dần rồi
わぷっ。=Ối!
おいしそうだね！　いただきます。=Trông ngon quá! Đã đến lúc xơi tươi rồi!
ちょっと違うような……=Không, hơi khác một chút...
そんな機能あったの！？=Cậu lúc nào cũng có loại tính năng đó sao?!
悲しいのかもしれない。=Có lẽ cậu đang buồn
大変な時もあるけど……=Đôi khi có thể khó khăn, nhưng...
みんなで分かち合って立ち直るんだ。=Chúng ta có thể chia sẻ nỗi buồn đó và đứng dậy trở lại!
もちろん。同じ食卓を囲んだからね。=Tất nhiên rồi. Tôi nói là, chúng ta đã ăn ở cùng một bàn!
だからクローチェちゃんも【美食殿】だ。=Cậu đã là thành viên của Đoàn Ẩm Thực rồi, Croce
この真空パック機能、冒険で使えるかも。=Tính năng đóng chân không của cậu có thể hữu ích cho việc phiêu lưu
この真空パックは、僕のお弁当にします。=Gói đóng chân không này cậu vừa làm sẽ là bữa trưa của tôi!

New Titlecards
街の子ども１=Trẻ Con Thành Phố 1
街の子ども２=Trẻ Con Thành Phố 2
飲食店の女店主=Chủ Nhà Hàng Nữ

Chapter 3
順調に【美食殿】の仮メンバーとして依頼をこなすクローチェ。\nこの日は、魔物の討伐依頼を受けて\n{playername}と共に山中の洞窟に向かっていた。=Croce đang từng bước hoàn thành các yêu cầu với tư cách là một thành viên tạm thời của Đoàn Ẩm Thực. Hôm nay, cô ấy nhận được yêu cầu tiêu diệt quái vật và cùng {playername} tiến về một hang động trong núi.
そろそろジオ・テオゴニアに戻らなきゃですし、\n仮メンバーとしての活動時間も残り少なくなってきましたっ。\n最後まで張り切って依頼をこなしますよ～っ！=Sắp tới thời điểm mình phải trở về Gio Teogonia, nên thời gian ở đây với tư cách thành viên tạm thời của đoàn thể của cậu sắp kết thúc. Mình sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành tất cả các yêu cầu còn lại cho đến phút cuối cùng!
ばっちり依頼をがんばって、わたしの成長した姿を\nお見せしますねっ！=Mình sẽ cố gắng hết sức với yêu cầu này và cho thấy mình đã trưởng thành bao nhiêu!
はいっ、到着ですっ！\nエアリアルのボディなら、ギルド管理協会から\n依頼の目的地までひとっ飛びですねっ♪=Đây, chúng ta đã đến rồi! Với cơ thể Aerial này, chuyến bay nhanh chóng từ Hiệp Hội Quản Lý Đoàn Thể đến điểm đến được yêu cầu♪
この調子で魔物さんの討伐も──=Nếu cứ tiếp tục như vậy, việc chinh phục những quái vật đó cũng sẽ...
大丈夫ですよっ！\nアームは小型化してるしっ、全体的に軽量化してますしっ♪\nばびゅーんといっちゃいましょうっ！=Đừng lo! Các đơn vị tay của mình đã được làm nhỏ hơn, và tổng trọng lượng của mình cũng nhẹ hơn♪ Mình có thể ra sức hết mình!
あっ、魔物さん発見ですっ！\nすぐに倒してみせますからねっ！\nクローチェ、発進ーっ！=Ồ, mình đã phát hiện một quái vật! Mình sẽ đánh bại nó trong chớp mắt! Croce... triển khai!
あいったた～！\n洞窟だと狭くて上手く飛べません～っ！=Ối, ối! Trong hang động chật chội quá, mình không thể bay tốt được!
はいっ、わたしは大丈夫ですよ～っ！\nいつもほどじゃないですけど頑丈ですのでっ！\nナイトさんは、ケガしてないですかっ？=Vâng, mình ổn~! Có lẽ mình không cứng cáp như mọi khi, nhưng mình vẫn ổn! Cậu có bị thương không, Knight-san?
よかった、大丈夫そうですねっ。\n空中戦闘は難しそう……となれば、\n気を取り直して、歩行モードですっ。=Thật may mắn, có vẻ cậu ổn. Chiến đấu trên không thể sẽ khó khăn ở đây... Trong trường hợp đó, mình sẽ tự trấn an và chuyển sang chế độ đi bộ!
飛行に特化してますけど、ちゃーんと歩けますよっ……\nっと。あ、あ、あっ、でこぼこが足に引っかかって\nつんのめって……=Cơ thể này chuyên về bay, nhưng mình chắc chắn có thể đi bộ tốt... Ồ. À, à, à! Một chân của mình bị kẹt trong một cục nổi và ngã xuống...
うう……歩行モード、失敗しちゃいました～っ。\nこうなったらビームでっ！\n遠距離砲戦です～っ！=Ugh... Chế độ đi bộ thất bại! Trong trường hợp này, mình sẽ chỉ cần dùng tia laser của mình! Đây sẽ là một trận chiến pháo binh tầm xa!
ごめんなさいナイトさんっ！\n天井の鍾乳石が落っこちてきちゃいます！\n逃げてください～～～っ！=Xin lỗi, Knight-san! Các kiến đá trên trần nhà sắp rơi! Cậu hãy chạy đi nào!
うーん、どうしましょうねっ？\nエアリアルのボディは何でもできると思ったのに～っ！\nこれじゃ最後の依頼が終わらせられませんよ～っ。=Hừm, phải làm sao đây? Tôi cứ nghĩ cơ thể Aerial của mình có thể làm mọi thứ! Cứ thế này thì chúng ta không thể hoàn thành yêu cầu cuối cùng được.
洞窟内での戦闘はエアリアルとの相性が悪く、\n予想外の苦戦を強いられるクローチェたちだった。=Trận chiến trong hang động hóa ra không phù hợp với cơ thể Aerial mới của Croce. Kết quả là, Croce và {playername} đã phải đối mặt với một cuộc đấu tranh ngoài dự kiến.
クローチェと{playername}はいったん洞窟を脱出し、\nジオ・テオゴニアのポポじいさんのもとを訪ねることにした。=Croce và {playername} quyết định thoát khỏi hang động và đến thăm bác Popo ở Gio Teogonia.
ポポおじいさん、ただいま帰りました～っ！=Bác Popo, con về nhà an toàn rồi!
おお、二人ともランドソルから帰ったか。おかえり。\nどれ、早速土産話を聞かせてもらいたいが……\nどうやらそういう様子でもないようじゃの。=Ồ, vậy hai đứa đã về từ Landosol rồi. Chào mừng về. Tôi rất muốn nghe về chuyến đi của các con ngay... Nhưng dường như phải đợi đã.
あの、わたしの元の体って修理終わってますかっ？\nちょっと戻ってみたいかもって……=Ơ, cơ thể nguyên bản của con đã được sửa xong chưa? Con đang nghĩ đến việc quay lại dùng nó một thời gian...
なんじゃいきなり。空戦特化仕様は合わなかったか？\n修理はうまくいったはずじゃし、\nメモリーユニットを移動させてみようかの。=Sao đột nhiên thế? Chuyên môn không chiến trên không mới của con có vô hiệu sao? Việc sửa cơ thể cũ của con đã xong, chỉ cần chuyển bộ nhớ thôi.
ふぅっ、久しぶりのボディですっ！\n懐かしい感じがしますね～っ？　よくなじんだ重さですっ。\nありがとうございます、ポポおじいさんっ！=Phew, đã lâu rồi mới trở lại cơ thể này! Cảm giác hoài niệm, phải không? Đây là trọng lượng mà tôi quen thuộc hơn. Cảm ơn bác Popo!
ともかく、まずは動作テストじゃ。\n軽く動いてみるといい。=Dù sao thì, hãy bắt đầu với bài kiểm tra chuyển động. Thử cử động một chút đi.
腕を～、ぐるんぐるーん！\n足でほっぷすてっぷ♪\n最後にジェットブーツでびゅ～んっ♪=Xoay, cánh tay của ta... xoay! Nhảy-bước với đôi chân♪ Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, lao vút với giày phản lực♪
うむっ、絶好調じゃなっ！\nオマエが出かけておる間に隅々までメンテナンスしたからの。\nやはり使い慣れた道具というのはいいもんじゃ──=Vâng, con đang ở đỉnh cao phong độ! Bác đã bảo dưỡng kỹ lưỡng nó trong khi con đi vắng. Như mong đợi, cảm giác cầm nắm thứ mình quen thuộc thật tuyệt...
うーん……やっぱり新しい体の方がいいかもですっ！=Hừm... Có lẽ một cơ thể mới sẽ tốt hơn, rốt cuộc!
なんでじゃーっ！？\n……いやそもそも。なんじゃ急にボディを交換したいなど。\nエアリアルに満足しておったわけじゃないのかの？=TẠI SAO?! ...Không, ban đầu thì, tại sao con lại muốn đổi cơ thể đột ngột vậy? Con không hài lòng với cơ thể Aerial của mình sao?
……なるほどのう。\n洞窟という狭所での戦闘で、空戦特化仕様の利点が活かせなんだか。\n飛べない、歩けない、武装は役に立たないではさもありなん。=...Tôi hiểu rồi. Trong một trận chiến ở không gian hẹp như hang động, ưu thế của không chiến không thể được sử dụng. Không thể bay, không thể đi bộ và vũ khí của cô ấy đều vô dụng.
ふむ……。ならばビームの出力を上げるか！\n壁をぶち抜けば広くなるじゃろ！！=Hừm, trong trường hợp đó... chúng ta nên tăng công suất tia laser của cô ấy! Nếu con có thể phá vỡ tường hang động, nó sẽ rộng hơn!!
なるほど～っ！　出力を上げて洞窟ぜんぶを攻撃すれば、\nナイトさんに危ない思いをさせずにすみますねっ！\nさすがはポポおじいさんですっ！=Tôi hiểu rồi~! Nếu tôi tăng công suất và chỉ tấn công toàn bộ hang động trong quá trình đó, Knight-san sẽ không gặp nguy hiểm gì! Như mong đợi từ logic tuyệt vời của bác Popo!
ダメですかっ？　なら──そうですっ！\n足だけいつものに戻すのはどうでしょう？\nあと片方の腕もっ！=Vậy là không được? Thì... Tôi biết rồi! Thay đổi bộ chân của tôi thành loại thường dùng thì sao? Ồ, và cả một bộ tay nữa!
そうしたらビーム以外にパンチも出せて、力加減もできてっ！\n歩行も安定しませんかねっ？=Bằng cách đó, tôi có thể dùng cú đấm ngoài tia laser... và tôi cũng sẽ có thể kiểm soát sức mạnh của nó! Điều đó có khiến việc đi bộ của tôi ổn định hơn không?
名案のように聞こえるが、バランスが崩れすぎるじゃろう。\n整備と換装はわけないが、規格の異なるアタッチメントを変えるのは\nなかなか骨じゃぞ。=Ý đó có vẻ hay, nhưng sự cân bằng của con sẽ bị lệch rất nhiều. Việc bảo dưỡng và thay thế bản thân không lớn lao gì, nhưng việc thay đổi phụ kiện một cách ngẫu nhiên với các tiêu chuẩn khác nhau khá là phiền phức.
ええーっ、できないんですかっ！？=Eeeh?! Vậy là bác không làm được?!
むぐっ、技術者としては不可能ではないと言いたいが……\nい、今のところは無理じゃ！=KUFAHH! Tôi rất muốn nói rằng không bất khả để bảo vệ niềm tự hào kỹ sư của mình, nhưng... K-Không, lúc này không thể!
オマエは元々ワシの技術力を超えておるんじゃ、\n全体のバランスが崩れ、最悪の場合は機能しなくなるかもしれん！=Khả năng kỹ thuật của con đã vượt quá tôi... nên làm vậy có thể làm mất cân bằng toàn bộ và trong trường hợp xấu nhất con thậm chí có thể ngừng hoạt động!
そっ、そんなぁ～っ……！=Đ-Điều đó không thể...
はいっ♪　ナイトさんっ！\nぐんぐん成長しているわたしですから、\nエアリアルのボディをもっと活用するいい考えがあるかもしれませんっ！=Vâng♪ Knight-san! Vì con đang phát triển nhanh chóng, có lẽ con sẽ tìm ra cách hiệu quả để sử dụng tốt hơn cơ thể Aerial này!
換装をあきらめた翌日。\nクローチェは再び、ポポじいさんのラボを訪ねた。=Đó là ngày hôm sau khi Croce từ bỏ việc đổi cơ thể. Croce đến thăm phòng thí nghiệm của bác Popo một lần nữa.
ごめんくださーい、ポポおじいさん、いらっしゃいますか？\nって、あれ？=Xin phép ạ! Bác Popo, bác có ở đây không? Khoan, hả?
がっはっは！\n洞窟の岩盤を穿つスーパードリル！\nどんな悪路も走破するホバーレッグ！=Kahaha! Một chiếc khoan siêu cấp có thể khoan qua đá hang động! Đôi chân lơ lửng có thể vượt qua mọi địa hình gồ ghề!
こいつをオマエの手足に装着すればもはや無敵じゃな！！\n早速改造手術を始めるぞい！！=Nếu con gắn những thứ này vào tay và chân, con sẽ bất khả chiến bại!! Hãy bắt đầu ca cao tốc chỉnh sửa ngay!!
ナ、ナイトさんっ！？\n何やってるんですかーっ！？=K-Knight-san?! Cậu đang làm gì vậy?!
おお、クローチェか。\n感動せよ！　小僧が改造手術を受けに来たんじゃぞ！！\nオマエの力になりたいと言ってな！=Ồ, là cậu, Croce. Hãy ngạc nhiên đi! Thằng nhóc đã đến thăm tôi để trải qua ca cao tốc chỉnh sửa!! Nó nói muốn giúp cậu!
ええーっ！？　それはうれしいですけどっ……\nでも、ドリルのアームになったらハグしにくいじゃないですかっ！？\nナイトさんはナイトさんのままがいいですよ～っ！！=Eeehhh?! Tôi rất vui khi nghe điều đó, nhưng... Sẽ khó ôm cậu nếu cậu biến cánh tay thành khoan, phải không?! Knight-san, cậu nên giữ nguyên là Knight-san!!
なぜ止めるんじゃ、クローチェよ！\n小僧は力を欲しておる！　今こそ戦力増強のときじゃっ！！=Tại sao cậu ngăn cản tôi, Croce?! Thằng nhóc khao khát sức mạnh hơn! Đây là lúc để củng cố lực lượng của chúng ta!
おーい、ポポじいさんっ！　クローチェ！\n森に魔物が出たらしい！\n今すぐ行ってくれないか！？=Heeeey, bác Popo! Croce! Có vẻ như một quái vật đã xuất hiện trong rừng! Các người có thể đi ngay bây giờ không?
なにぃっ、魔物じゃと！？\nええい、改造手術は一旦中止じゃ！\n小僧、クローチェ、頼めるか！？=Cái gì?! Một quái vật?! Ehhh, ca cao tốc chỉnh sửa tạm hoãn! Thằng nhóc, Croce, các người xử lý được không?!
はいっ！\n行きましょう、ナイトさんっ！=Vâng! Đi thôi, Knight-san!
いましたっ、魔物さんですっ！\nだいぶ暴れちゃってるみたいですね～っ！\n被害が出ないうちに急ぎましょう、ナイトさんっ！=Kia kìa! Quái vật đã được phát hiện! Trông như nó đang điên cuồng! Hãy nhanh lên trước khi có thiệt hại, Knight-san!
はい、洞窟と同じで、障害物が多いですっ。\nビームも通しにくそうだし、\nエアリアルのボディでも動きにくくてっ……=Vâng, giống như trước đây trong hang động, có rất nhiều chướng ngại vật... Có vẻ như tia laser sẽ khó có thể đánh trúng mà không gây thiệt hại, và cơ thể Aerial khiến việc di chuyển ở đây khó khăn...
でもでもっ、きっと大丈夫ですっ♪\nナイトさん、誘導お願いしますっ！=Nhưng, nhưng... Tôi chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi♪ Knight-san, hãy dẫn dắt tôi!
ナイトさんが先行してくれているうちに、\nブースターの出力は絞って……\n機動は細かく……よしっ、姿勢安定しましたっ！=Trong khi Knight-san đi trước, tôi sẽ điều khiển đầu ra của bộ đẩy, và... tôi sẽ thực hiện các động tác thận trọng... Được rồi, tư thế của tôi đã ổn định!
発射準備できましたっ！\nナイトさん、離れててくださいっ！=Sẵn sàng bắn! Knight-san, tìm chỗ che thân!
……っ！\nだめです、木を避けて飛びながらじゃ\nナイトさんに当たっちゃうかもっ……=...Á! Không được, nếu tôi cố tránh các cây trong khi bay, tôi có thể vô tình đánh trúng Knight-san...
はいっ！\n照準がブレるのは位置が変わってるからで……ええっと……\nあっ、わかりましたっ！=Vâng! Lý do ngắm bắn của tôi run rẩy là vì tôi đã thay đổi vị trí... Ơm... À, hiểu rồi!
距離を稼いで……目標目掛けて真っ直ぐに飛ぶ！\nええーいっ！=Tôi sẽ lấy khoảng cách... và bay thẳng đến mục tiêu! EEEIIIIIIIII!
やった、当たりましたー！\n真っ直ぐ飛びながらなら安定するんですねっ♪=Hoan hô, tôi đánh trúng rồi! Tôi khá ổn định nếu bay thẳng♪
はいっ！\n……まだ一発当てただけだけど、大丈夫って気がしてきました！\n胸のあたりから、パワーが湧いてくるみたいですっ！=Vâng! ...Tôi chỉ đánh trúng một lần, nhưng tôi bắt đầu cảm thấy mọi thứ đều ổn! Có cảm giác như sức mạnh đang trào dâng từ quanh ngực!
えへへっ、ナイトさんとハグしたときに感じるあったかさと\nよく似てますっ♪\nこれは、もしかして心強さっていうものかもしれませんねっ！=Ehehe, nó rất giống với sự ấm áp tôi cảm thấy khi ôm cậu, Knight-san♪ Có lẽ... đây có phải là thứ họ gọi là "cảm thấy an tâm"?
もう一回っ！\nだんだんわかってきましたよっ。=Một lần nữa! Tôi bắt đầu hiểu rồi.
わたしだけが戦うんじゃなくて、\nナイトさんと一緒に協力する……\nこれがわたしの戦い方……ううん、生き方なんですっ！=Tôi không phải là người duy nhất chiến đấu. Tôi đang hợp tác với Knight-san... Đây là cách chiến đấu của tôi... không, đây là cách sống của tôi!!
はいっ、任せてくださいっ！\nこれで終わりですっ！　それーっ！=Vâng, cứ giao cho tôi! Đây sẽ là đòn kết thúc! NHẬN ĐÂYYYY!!
やったーっ！　討伐成功ですっ♪=Chúng ta làm được rồi! Cuộc trấn áp thành công♪
えへへ……実はわたし、昨日からずっと考えてたんです。\nどうすれば苦手な場所でももっと上手く戦えるんだろうって。=He he... Thực ra, em đã suy nghĩ về chuyện này từ hôm qua rồi. Làm sao để em chiến đấu tốt hơn ngay cả ở nơi không phù hợp với mình?
でも、どうしても一人で上手く戦えるところが想像できなくて……\nそんな時に、前のボディでナイトさんと一緒に\n戦ってた時のことを思い出したんですっ！=Nhưng dù có suy nghĩ bao nhiêu, em cũng không hình dung ra cách để mình chiến đấu tốt một mình... Tuy nhiên, lúc nãy, em nhớ ra rồi! Cách em chiến đấu cùng cậu trong cơ thể trước đây, Knight-san!
そしたら、すっごく上手くいきそうな気がしてっ！\n本当に魔物さんを討伐できちゃいましたっ♪=Rồi từ đó em cảm thấy mọi chuyện sẽ ổn thôi! Kết quả là, quái vật đã bị trấn áp♪
……どうやら心配はいらなかったようじゃのう。=...Có vẻ như những lo lắng của em là thừa thãi.
ポポおじいさんっ！？\n見てたんですかっ？=Chú Popo!? Chú đang xem à?
森は洞窟と同じく空戦特化仕様と相性が良くないからのう。\nオマエたちの心配半分、検証半分で\nこっそり付いて来ておったんじゃ。=Giống như hang động, rừng cây cũng không phù hợp với thông số kỹ thuật chuyên không chiến. Em đã lén theo các cậu, một nửa là lo lắng cho các cậu, một nửa là để kiểm tra tình hình.
そのようじゃな。老犬の思い過ごしじゃったわい。\n……クローチェも、自分なりの答えに至ったようじゃしな。=Có vẻ vậy. Con chó già này chỉ là suy nghĩ quá nhiều thôi... Croce, có vẻ như cậu đã tìm được câu trả lời của riêng mình rồi.
えへへ、はいっ！\nわたし、いままでエアリアルのボディで何でもできるって\n思ってました。=He he, vâng! Cho đến tận bây giờ, em vẫn nghĩ rằng mình có thể làm mọi thứ với cơ thể Không chiến mới này.
成長してるから、なんでもわかって、\nなんでも一人でできなくちゃって。\nでも、そうじゃなかったんですよっ！=Vì em đang lớn lên, em nghĩ rằng mình nên hiểu hết mọi thứ và có thể làm mọi thứ một mình. Nhưng rõ ràng là không phải vậy!
わたし、わかりましたっ！\n一人で全部できる必要なんてなかったんですねっ。=Em hiểu rồi! Em không cần phải làm mọi thứ một mình!
ナイトさんと一緒に、協力するのが、\nきっとわたしには合ってるんですっ！=Làm việc cùng cậu, Knight-san, chắc chắn là phù hợp với em nhất!
うむ。\n……おぬし、見事な成長じゃのう！\n予想以上じゃったわい。=Đúng vậy... Cậu đã lớn lên thật đáng kể! Hay hơn cả những gì tôi mong đợi.
はてさて、その成長というものは機械人族に当たり前に\n備わっている機能なのか、クローチェのみが持つ\n何か特別なものなのか……詳しいところは分からんが。=Vậy thì, về sự phát triển này... tôi tự hỏi liệu đó là thứ mà tất cả người máy đều có, hay là thứ chỉ riêng cậu có, Croce... Tôi thực sự không có chi tiết để biết, cũng không thể nói trước.
まだまだ分析のし甲斐がありそうじゃわいっ！\nさて、それでは帰るとするか。=Điều đó có nghĩa là vẫn còn nhiều thứ đáng để phân tích! Vậy thì, chúng ta về nhà thôi.
はいっ！\nハグしながら運びますね、ナイトさんっ♪\nポポおじいさんもオンブヒモで乗せちゃいますっ！=Vâng! Em sẽ mang cậu trong khi ôm cậu, Knight-san♪ Chú Popo, chú có thể ngồi trên lưng với yên cương nữa!
うむ。運ぶついでに回避機動を練習するのじゃ。\n直線機動だけでは狙い撃ちになるからの。\nそして帰ったら、小僧の改造手術の再開じゃっ！=Vâng. Trong khi cậu mang nó, chúng ta có thể luyện tập kỹ thuật né tránh. Nếu cậu chỉ di chuyển theo đường thẳng, cậu sẽ dễ trở thành mục tiêu. Còn cậu, thằng nhóc, khi về nhà chúng ta sẽ tiếp tục ca phẫu thuật!
そうでしたそうでしたっ！\nナイトさんと受けたランドソルでの依頼がまだ終わっていませんからっ！\n行ってきますね、ポポおじいさんっ！=Ồ, đúng rồi! Em vừa nhớ ra! Chúng ta vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ trấn áp được nhận ở Landosol mà em và Knight-san đã nhận! Chú Popo, chúng tôi đi trước đây!
今度こそ、ばっちり魔物討伐終わらせてきますっ！=Lần này, em chắc chắn sẽ hoàn thành việc trấn áp những quái vật đó!
なっ、なにい～～～っ！？\nワシの楽しみをさらにお預けするつもりじゃとっ！？=Sao-Cái gì?! Cậu đang cố ngáng đường ca phẫu thuật của tôi đây à?!
あははっ♪\nいってきまーすっ！=A ha ha♪ Chúng ta đi điiii!
{playername}の改造手術を阻止するべく、\n抱きかかえて空へと飛び立つクローチェ。\n二人の間の絆は、より深まっていくのだった。=Để ngăn ca phẫu thuật chỉnh sửa của {playername}, Croce bế cậu ấy và bay lên trời. Mối liên kết giữa hai người ngày càng bền chặt.

Player Prompts
洞窟の中は慎重に行こう。=Đó là một cái hang, chúng ta cẩn thận...
だ、大丈夫……？=C-Cậu ổn chứ...?
あ、危なかった……=Ng-Nguy hiểm quá...
経緯を説明する。=Tôi giải thích cho cậu ấy chuyện gì đã xảy ra
洞窟が崩れて埋まっちゃいます……=Cái hang sẽ sập xuống, chôn vùi chúng ta bên trong...
工夫して、乗り越える方法を探そう。=Chúng ta tự nghĩ ra cách để vượt qua thôi
お願いします！！=Cứ làm đi!!
見通しが悪くて戦いにくそうだけど……=Tầm nhìn kém như vậy khiến việc bay khó khăn...
魔物を攻撃して隙を作る！=*Tấn công quái vật để tạo cơ hội cho cô ấy!*
落ち着いて、姿勢を安定させよう！=Bình tĩnh và giữ thăng bằng!
その調子！=Cố lên!
クローチェ、タイミングを合わせて！=Croce, nhịp điệu phải chính xác!
大丈夫だったよ。=Mọi chuyện đều diễn ra tốt đẹp
あっ、その前に……=À, trước đó...
もちろんです！=Tất nhiên!

New Titlecards
住人の声=Tiếng nói của cư dân

Chapter 4
ある日。\nクローチェは{playername}を抱え、\nジオ・テオゴニアをパトロールしていた──=Một ngày nọ, Croce đang tuần tra Gio Teogonia với {playername} trong tay.
びゅーんっ！！\nあははっ、速度を出すとやっぱり気持ちいいですねーっ♪\nナイトさん、しっかり掴まっててくださいねっ！=Vùuuuu!! A ha ha, bay nhanh thật sướng♪ Knight-san, hãy ôm chặt em nhé!
って、あれあれっ？\n目の前がピカピカしてますっ！\n視界センサーに異常はないのにどうしたんでしょうっ？=Khoan, ư-à? Có thứ gì đó lấp lánh ngay trước mặt em! Cảm biến tầm nhìn của em không có vấn đề gì, vậy chuyện gì đang xảy ra?
それにエネルギーはナイトさんから供給してもらってるのに、\nおかしいですねっ、前みたいにっ、急に休眠状態に──=Và dù Knight-san vẫn đang cho em năng lượng, thật kỳ lạ... giống lần trước, em đột nhiên chuyển sang chế độ ngủ...
ぴ・ぴ────=Pi-piiiii~...
──ある日。\n{playername}が街を歩いていると……=--Một ngày nọ, khi {playername} đang đi dọc một con phố...
ナイトさーんっ！！\nこんにちは～～っ！=Knight-saaaaan!! Hêlloooooo!
また会えましたねっ、ナイトさんっ！\nあのですねっ、今日はお願いが一つあるんですっ！=Gặp lại cậu rồi, Knight-san! Ơ, cậu ơi... Hôm nay em có một yêu cầu muốn nhờ cậu!
はいっ！　お久しぶりですっ♪\nまた会いたくて、ナイトさんのこと捜してたんですよっ！\nそしたら後ろ姿を見つけたので、走ってきましたっ！=Vâng! Đã lâu rồi♪ Em muốn gặp lại cậu, nên đã tìm khắp nơi, Knight-san! Rồi em thấy lưng cậu, nên chạy qua đây!
そうですそうですっ♪\n実はですねっ──=Vâng, đúng vậy♪ Cậu ơi, yêu cầu của em là...
ナイトさんに、わたしのご主人様になってほしいんですっ！=Knight-san... Em muốn cậu làm chủ nhân của em!
ご、ご主人様……？\n（やだ、そういうプレイ……？）=M-Master...? (Ôi không, vậy là họ đang chơi trò đó...?)
まさかの押しかけメイドですと……！？\nうらやまけしからん……！=Đừng nói là cậu ấy vừa có một hầu gái cá nhân...!? Tôi ghen tị quá...!
どうでしょうっ？\nいいですよねっ、ナイトさんっ！\nいえっ、ご主人様～っ♪=Cậu nghĩ sao? Nghe hay quá, đúng không Knight-san?! Không... Chủ nhân~♪
よくわかりませんけど、わかりましたっ！\n行きましょうっ！\nどこまででもお供しますよっ、ご主人様っ♪=Em không hiểu lắm chuyện gì đang xảy ra, nhưng được! Đi thôi! Em sẽ đi theo chủ nhân đến bất cứ nơi đâu cậu muốn♪
わあ～っ、ここがご主人様のお家なんですねっ！=Ủa! Vậy đây chính là nhà của chủ nhân rồi!
あっ、そういえば説明できてませんでしたねっ！\nえっと、わたしはずっとご主人様……\nというか、マスターを探していたんですっ。=À, nhắc đến thì em chưa giải thích gì cả, phải không! Ừm, em đã tìm kiếm chủ nhân của mình... hay nói đúng hơn là Master suốt thời gian qua.\n( TLNote: Cô ấy chỉ nói cùng một từ trong bản EN )
そうしたいっていうより、誰かに仕えるために作られてる、\nプログラムされてる……そんな気がするんですよねっ。\nだからナイトさんをご主人様としてお世話できたらいいなーってっ♪=Không phải em muốn làm, mà là em được tạo ra và lập trình để phục vụ ai đó... Hoặc ít nhất, đó là cảm giác của em. Vì vậy em nghĩ sẽ tuyệt vời nếu Knight-san là chủ nhân của em, để em có thể chăm sóc cậu♪
メイドってリンドちゃんとヴルムちゃんみたいなお仕事ですよねっ？\n今までパワー過剰で家事はできませんでしたけど、\nきっと覚えてみせますよっ！=Hầu gái ý là... công việc mà Lind-chan và Wyrm-chan làm, đúng không? Cho đến giờ em quá mạnh nên không thể làm việc nhà, nhưng giờ em chắc chắn có thể học được!
ボディーガード、いいですねっ！\nご主人様に襲いかかる敵をロケットパンチでやっつけちゃいますよっ！\n……って、今はできないんでした～っ！=Vệ sĩ nghe thật tuyệt! Em sẽ hạ gục mọi kẻ thù đe dọa chủ nhân bằng một cú đấm tên lửa! ...Khoan, em không làm được ngay bây giờ~!
シュクダイ？\nよくわかりませんけど、ご主人様が困っていることがあるなら\nわたしがなんでも力になりますよっ！=Bài tập về nhà? Em không hiểu lắm, nhưng nếu chủ nhân gặp khó khăn, em sẽ làm bất cứ điều gì để giúp!
でも今は、特に困ってることはないみたいですし。\nそれじゃまず、ご主人様をお世話するために\n何かお仕事を探さないとですねっ！　お掃除とかっ……=Nhưng, ngay bây giờ, dường như không có gì đang làm phiền cậu. Do đó, trước tiên, em cần tìm một việc gì đó mà chủ nhân cần em làm! Như dọn dẹp và những thứ tương tự...
うぃ～ん……=Hừm...
わあっ、部屋のお掃除はこの掃除機ロボットさんが\nやってくれるんですねっ。\nがんばってくださいっ！=Ủa! Vậy robot máy hút bụi này lo việc dọn phòng, hả? Làm tốt lắm!
オマカセクダサイ。=GỬI CHO EM.
ウィ～ンヒュゴゴゴゴ……=*huýt sáo* *thở dài*...
なんだか張り切ってくれてるみたいですねっ♪\n通った後が塵一つ残さずピカピカですっ！=Tự nhiên nó trở nên rất nhiệt tình♪ Mọi thứ đều lấp lánh ngay sau khi nó đi qua!
う～んっ、お皿洗いとかは食洗器さんがいますし、\nエアコンさんがいるからウチワであおいだりとかもいらないですよねっ。\nみなさんがんばってくれてますね～っ♪=Hừm, còn có cả máy rửa bát và máy lạnh, nên em không cần phải rửa bát hay làm mát nhà. Mọi người đều đang cố gắng hết sức~♪
オサラヲアライマス。シュバババババ……=EM SẼ BẮT ĐẦU RỬA BÁT. Shubababaabababa...
シツオンヲ　チョウセイシマス。フオオオ～……=EM SẼ ĐIỀU CHỈNH NHIỆT ĐỘ. Fuaaaahhhh...
お皿はピカピカ、温度は快適っ♪\nえへへっ、ご主人様の子たちはみんながんばり屋さんですねっ！=Những chiếc đĩa lấp lánh và nhiệt độ vừa phải♪ Ehehe, các môn đồ của chủ nhân dường như đều là người siêng năng!
あっ、お腹が空きましたかっ？\nじゃあわたし、ごはんを作りますねっ！\nご主人様のために、おいしいお料理を……=À, cậu đói sao? Vậy thì... em sẽ chuẩn bị một chút gì đó để ăn cho cậu! Món ăn ngon cho chủ nhân của em...
ぐぅ～っ？\nあれあれっ、なんでわたしのお腹からもご主人様と同じ音がっ？=Guuuh? H-Hừ... Tại sao âm thanh giống hệt của chủ nhân lại phát ra từ bụng em?!
なるほどっ！\nそういえば、お腹が寂しい感じが続いてると思いましたっ！\nこれがお腹が空いているってことなんですね～っ。=À! Nghĩ lại thì, em thấy bụng mình lạ, có lẽ em đã "đói" một lúc rồi! Vậy đây là ý nghĩa của cái đói!
……ところで、お料理ってどうやって作るんですかっ？=...Nhân tiện, làm thế nào để nấu ăn?
はいっ♪\nこの前食べたごはんは真空パックにしちゃいましたけど、\n今のわたしだったら今度こそ普通に食べられるかもですっ！=Vâng♪ Em đã hút chân không gạo em ăn hôm kia, nhưng với tình trạng hiện tại, lần này có lẽ em sẽ ăn được bình thường!
はいっ♪\nいっただっきま～すっ！\nもぐっ、もぐもぐっ……んんんっ！？=Vâng♪ Đến giờ ăn rồi~! Nhai, nhai nhai... Mmmm?!
すっ……すごいですっ！\n味覚センサーが検知する、口の中にわあ～って広がる感覚っ！\nこれがみんなの言う「おいしい」なんですねっ！！=Cái này... Cái này tuyệt vời quá! Cảm biến vị đang phát hiện thứ gì đó, và cảm giác "wow" đang lan tỏa trong miệng em! Vậy đây là ý nghĩa của "ngon" mà mọi người nói!!
ご主人さまっ、わたしもっと食べたいですっ！\n他のお料理も試してみていいですかっ？=Chủ nhân, em muốn ăn thêm! Em có thể thử một số món khác không?
わあっ、いい匂いがしますっ♪\n今度のは電子レンジさんを使わなくて、ポットさんが沸かした\nお湯を注いで待つだけで食べられるヌードル……なんですねっ。=Ồ, mùi thơm quá♪ Lần này, cậu không cần dùng lò vi sóng. Chỉ cần đổ nước vào và kiên nhẫn chờ. Giờ mì có thể ăn được... đúng không?
３分経ちましたっ！\nそれじゃ──=Ba phút đã trôi qua! Vậy thì~...
早速いただきますっ！\nぱくっ♪=Em sẽ ăn ngay! *nhai*♪
～～～～っ！！？\nはっ、はふっはふっはふっ！\nな、なんですかこれは～っ？=...MMMMM!!? Hah, hafu hafu! C-CÁI GÌ VỚI CÁI NÀY...?
スープがとってもとっても熱いです～っ！\n普段の身体なら、これくらいへっちゃらなのにっ……！？=Món súp thực sự, thực sự rất nóng! Nếu cơ thể em như bình thường, lượng này không làm em phiền đâu...!?
すみませんご主人様っ、メンテナンスをお願いします～っ！=Xin lỗi chủ nhân! C-Cần bảo trì!
はぁ……ひんやりして気持ちいいですっ。\n拭いてくれてありがとうございますっ！=Hah... Cái lạnh thực sự thấy dễ chịu ngay bây giờ. Cảm ơn cậu đã lau nó!
ヤケド……？\nよくわかりませんけど、味覚センサーがひりひりして変な感じです……=Bị cháy...? Em không hiểu ý nghĩa, nhưng cảm biến vị của em đang nhói và cảm thấy kỳ lạ...
ちょっと、しゃべりにくい……かもっ？\n口の中のセンサーが損傷しちゃってるかもしれないですっ。=Em cảm thấy hơi khó nói... Có lẽ? Cảm biến trong miệng em có thể bị hỏng.
ほーれふか？=Giống món ăn?
こうですか？=Như thế này?
ふぁ～いっ！=Hoan hô!
ふぅ……千恵、復活ですっ！\nオーバーヒート状態だったお口を、冷却完了しましたっ。=Phew... Chie, phục hồi hoàn hảo! Miệng em quá nhiệt đã hạ nhiệt rồi!
お世話するつもりが逆にお世話されちゃいましたし、\n火傷したのはちょっぴり悲しいですけどっ！\nでも、ご主人様にメンテナンスしてもらって胸がぽかぽかしますっ♪=Em muốn chăm sóc cậu, nhưng thực ra cậu lại chăm sóc em... bị cháy có vẻ hơi buồn! Tuy nhiên, được chủ nhân bảo trì cho em làm ngực em cảm thấy ấm áp♪
えへへ、マスターとの繋がりってこういうものなのかもしれませんねっ♪=Ehehe, có lẽ đây là cảm giác kết nối với chủ nhân nên có♪
やっぱり、あなたにお仕えさせてほしいですっ！\nお願いします、ご主人様っ♪=Đúng như mong đợi... Em thực sự muốn phục vụ cậu! Làm ơn đi, chủ nhân♪
お疲れさまでしたー♡\nご・しゅ・じ・ん・さ・ま♡=Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! ♡C-H-Ủ-N-H-Â-N♡
……やーすげーわ。\n義体っての。=...Ừ, chúng thật tuyệt... những cơ thể robot đó.
口ん中にまでセンサー仕込むとか、作りこみヤバすぎて逆に引くわ。\n消化管とか、さすがに無いわよね？\nいやそーとも言い切れんか……=Chúng có cảm biến vừa vặn trong miệng, và được thiết kế tinh xảo đến mức ghê gớm... Cậu không nghĩ chúng có ống tiêu hóa, đúng không? Không, bây giờ nghĩ lại, có lẽ chúng có...
ヘンタイなんじゃね嚮導老君。\nまー七冠だし？　その長老だし？\nそりゃそーね。=Anh ta có vẻ là một kẻ quái gỡm? Cái "Great Guidance" đó. À, anh ta là một phần của Seven Crowns, đúng không? The Elder hay gì đó? Vậy thì có lẽ.
でもって。\n千恵ちゃん──クローチェも、長老が試作した初期型AIなわけだけど。\n前にセツメーしたげたとーり。=Một chuyện khác, Chie-chan--Croce--cũng là một AI mẫu đầu tiên do The Elder tạo ra. Chắc chắn em đã kể cậu nghe trước đây...
そーよったくもーこのザル頭。\n片っ端から忘れてんじゃねーっての。=Em có! Trời ơi, cậu não thú vậy. Đừng quên hết mọi thứ chứ.
宇宙開発とかの長期間ミッションをサポートするナビゲーションAI──\nでもって今回、あんたン家の家電が\nみょーに調子良くなったのは、あの子の特性……みたいね。=Một AI dẫn đường hỗ trợ các nhiệm vụ dài hạn như phát triển con người trong không gian. Ví dụ, lần này... lý do các thiết bị gia dụng của cậu chạy tốt là vì đặc điểm đặc biệt của cô gái đó...
でも原理、ぜんぜんわからん……\n無意識に周りのデバイスハックして最適化してるとか？\nがんばれーがんばれーって。=Nhưng nguyên lý đằng sau cô ấy... em hoàn toàn không hiểu. Có lẽ cô ấy đang vô thức hack và tối ưu hóa các thiết bị xung quanh? Kiểu như "Cố lên! Chiến đấu tiếp!" và những thứ tương tự.
はーはーそーでしょーよ。\n明るいし素直だし前向きだし人懐っこいしで一緒にいて楽しいでしょーよ\nあたしと違って。=À... tôi hiểu rồi... đúng thật, phải không? Cô ấy vui vẻ, trung thực, tích cực, thân thiện, nên chắc chắn sẽ vui khi ở bên cô ấy. Khác với mình...
ふん。\nあのセーカクだってーしょせんはプログラムですしー？\nナビ役として最適化されてるだけですしー=Hừm. Dù con bé đó chỉ là một chương trình? Nó chỉ được tối ưu hóa như một hệ thống dẫn đường.
……そのはずなんだけど。\nでもあの子、最近ちょっと怒ったり\n悲しんだりできるよーになってる……のよね。=...Hoặc đáng lẽ ra phải vậy. Nhưng dạo gần đây, nó đã có thể tức giận và buồn bã ra ngoài ý muốn...
いうたらミネルヴァの初期型のご先祖様の下敷きみたいなもんだし\n学習機能くらいついてても不思議はないけど。でも余計なもんまで\n学習したらナビとして不具合起きるし、予めブロってそうだけど……=Trước hết, nó giống như tổ tiên mẫu đầu tiên của Minerva, nên sẽ không có gì ngạc nhiên nếu nó có một loại chức năng học tập nào đó. Nhưng nếu nó học những thứ không cần thiết, nó sẽ gây vấn đề cho khả năng của nó như một hệ thống dẫn đường, nên dường như những chức năng đó đã bị chặn từ trước...
や、そもそも人じゃねーっつか……いやまあ？\nあんたごときにゃ、長老の作品は人か人形か、見分けが……=T-tôi muốn nói là, nó thậm chí không phải con người ngay từ đầu, phải không...? Không, thực tế... đối với những sáng tạo của Elder, tôi cho rằng khó phân biệt liệu chúng là hình người hay chỉ là con rối đơn thuần.
……うふ♡=...Ufu♡
よ・けー・な・お・せ・わ♡=Cậu. Nói. Quá. Nhiều♡
落ちろぉーーーーっ！！！=NGÃ XUỐNG NGAY BÂY GIỜ!!!
──ったく。\n失礼しちゃうわホント。\nあたしだってまだまだ成長期だっての。=...Chà. Cậu có thể thô lỗ thật. Xin lỗi vì tôi vẫn đang lớn.
再■■から、そんな経ってないんだしさ──=Tôi muốn nói là, chưa có lâu nào kể từ khi re■■■, bạn biết đấy...
……ト……！\n……イトさん！\n……ナイトさんっ！=...t-san! ...ght-san!...Knight-san!
あっ、ナイトさん！\nよかったぁ……！\nすみませんっ、わたし原因不明のエラーで落っこちちゃって……！=À, Knight-san! May quá...! Xin lỗi, tôi làm cậu rơi vì tôi gặp sự cố do lỗi không xác định...!
でも、ご無事で本当に良かったですっ！\nこのままナイトさんが目を覚まさなかったらって思うと、\n胸がぎゅーってなって……すっごく悲しくなっちゃって……=Nhưng tôi thực sự mừng vì cậu an toàn! Chỉ nghĩ đến việc cậu có thể đã không bao giờ tỉnh lại làm ngực tôi thắt lại... và tôi đã thực sự, thực sự buồn...
……はいっ！\nナイトさんが大丈夫なら、\nもうわたし悲しくないですからっ♪=...Vâng! Nếu cậu nói cậu ổn, Knight-san, thì tôi không có lý do để buồn♪
それじゃあ、戻りましょうかっ！\n不時着のときにスラスターやジェットブーツが歪んじゃったので、\n歩きになっちゃいますけどっ！=Vậy thì, chúng ta về thôi! Các động cơ phản lực và giày phản lực đã bị biến dạng trong vụ hạ cánh khẩn cấp của chúng ta, nên chúng ta sẽ phải đi bộ!
ナイトさんのためなら、これくらい全然へっちゃらですっ！\nわたし頑丈なのでっ！\n歪んじゃったところは、ポポおじいさんが直してくれますしっ。=Nếu vì cậu, Knight-san, thì chuyện đó chẳng là gì! Tôi rất kiên cường! Và nếu có gì bị cong, chú Popo sẽ sửa nó!
というわけで、徒歩モードで出発進行ですっ！\n……ととっ。\nやっぱりエアリアルの足だと、ちょっと歩きにくいかもっ……=Và với điều đó, chế độ đi bộ đã kích hoạt! ...Ồ. Có lẽ sẽ hơi khó đi với đôi chân của thân hình Aerial sau cùng...
わぁっ♪\nありがとうございますナイトさんっ！\nじゃなくて──=Ồ♪ Cảm ơn rất nhiều, Knight-san! Không...
ありがとうございますっ、マスター♪=Cảm ơn rất nhiều, Chủ nhân♪
夕暮れの空の下、\n二人は寄り沿って歩きながら\nゆっくりと帰路につくのだった。=Dưới bầu trời hoàng hôn, hai người họ từ từ bước về nhà, đi song hành.

Player Prompts
わああああっ！？　落ちる──……=WAAHHHHHHHHH!? Tôi đang rơi--...
えっと、久しぶりだね。千恵ちゃん。=À, đã lâu rồi. Chie-chan
さっき言ってた、お願いがあるから？=Vậy cậu có yêu cầu cho tôi?
と、とにかく別の場所に行こう！=V-Vậy, chúng ta đi chỗ khác đi!
そもそもなんでご主人様……？=Tại sao lại cái chuyện "Chủ nhân" này, kỳ quá...?
メイドさんってこと？=Vậy cậu muốn nói... như một hầu gái?
……応答機能なんてあったっけ？=...Nó trước đây đã có chức năng phản hồi rồi sao?
家電がいつも以上に頑張ってる……！？=Các thiết bị gia dụng của tôi đang hoạt động còn chăm chỉ hơn bình thường...!?
お腹が空いてるんだよ。=Cậu chắc đói rồi
冷凍食品でも温めようか。=Chúng ta hâm nóng một chút đồ đông lạnh đã
それじゃ、よく噛んで食べてね。=Nhớ nhai kỹ và ăn ngon miệng
よし、試してみよう！=Được rồi, thử cái này đi!
まだ熱いから気を付けて──=Khoan! Nó vẫn còn nóng, nên cẩn thận-~...
すぐ拭かないと！=Chúng ta cần lau nó đi, nhanh lên!
タオル濡らしてきたよ。=*Tôi lấy một chiếc khăn ướt*
口の中は平気？　火傷してない？=Miệng cậu ổn chứ? Chắc chắn cậu không bị bỏng?
あーんして見せて。=Cho tôi xem bên trong có gì
火傷してるからすぐに冷やそう。=Cậu bị bỏng một chút rồi, để tôi làm mát nó đã
そうだっけ？=Cậu làm rồi sao?
千恵ちゃんと一緒だと励まされるよ。=Ở bên Chie-chan rất động viên
別にそんなつもりじゃ……=Đó không phải ý tôi...
人は成長するよ。=Bất kỳ ai cũng có thể trưởng thành
だからティアも素直で前向きになれるよ。=Vậy ngay cả cậu cũng có thể trung thực và tích cực, Tia
わああああっ！？=WAAAAAAHHHH?!
もしかして、僕をかばったせいで……=Có phải vì cậu đã bảo vệ tôi...
肩を貸してあげる。=Để tôi dùng vai tôi chở cậu
宿題を代わりにやってくれたり？=Vậy cậu sẽ làm bài tập về nhà giúp tôi?
ボディガードってこと？=Cậu muốn nói như một vệ sĩ?

New Titlecards
掃除機ロボット=Robot Hút Bụi
食洗器=Máy Rửa Bát
エアコン=Điều Hòa Không Khí