Aerial Croce Stories

Chapter Names
機械人族は成長するか=Người Máy Có Phát Triển Không?
ネバーギブ・アップデート=Không Bao Giờ Bỏ Cuộc ・ Cập Nhật
イート・アップデート=Ăn ・ Cập Nhật
グロウ・アップデート=Tỏa Sáng ・ Cập Nhật

Chapter 1
ある日。{playername}は、\nエアリアルモードのクローチェの点検の手伝いをしていた。=Một ngày nọ, {playername} đang giúp kiểm tra cơ thể Aerial mới của Croce.
ナイトさんっ、ぎゅーっ！=Knight-san, *kyuuuun*!
えへへっ、ナイトさん今度は握手してくださいっ！=Hehehe, Knight-san, lần này... bắt tay em!
ねっ、ポポおじいさん！　こんなに上手にハグも握手もできるんですっ！\nもう一回お見せしますねっ！\nナイトさん、ぎゅーっ♪=Này, Chú Popo! Có vẻ em có thể ôm và bắt tay mà không sao rồi! Để em cho xem lần nữa! Knight-san, *kyuuun*♪
分かった分かった。機体が絶好調なことはよーーく分かった！\nだがいつまでやっておる気じゃ？\n耐久テスト以外にもチェック項目は山ほどあるぞい。=Em hiểu rồi, em hiểu rồi. Em thấy rõ rằng cơ thể robot mới của em đang trong tình trạng tốt nhất! Nhưng em định làm chuyện này đến lúc nào? Còn nhiều bài kiểm tra khác ngoài độ bền ra.
えへへっ、ごめんなさーいっ。\nだって、すっごくうれしいんですっ！\nナイトさんとハグできるのっ！=Hehehe, xin lỗi! Chỉ là... em vui quá! Cuối cùng em cũng có thể ôm anh, Knight-san!
ですです～っ！　ナイトさんを綿菓子みたいにくしゃっとしちゃう\n危険がなくなったので、たくさんハグや握手をしたいんですっ♪\n今までできなかった分、ぜーんぶ取り返すくらい！=Anh nói đúng rồi! Giờ đã không còn nguy cơ nhăn em như kẹo bông nữa, em muốn ôm và bắt tay anh thật nhiều, Knight-san♪ Mục tiêu của em là bù đắp mọi thứ em chưa làm được cho đến tận bây giờ!
これまでのアームは、パワー最優先で精密動作が苦手じゃったからのぅ。\n気持ちは分かるが、時間は有限じゃ。\n抱きつくのは点検の後にしてくれんかの。=Chuyện xảy ra là cụm tay cũ của em ưu tiên sức mạnh hơn chuyển động chính xác, nên cho đến giờ em chưa thể làm được. Em hiểu niềm vui mới của em, nhưng thời gian của chúng ta có hạn. Em không thể ôm chầm chầm sau khi kiểm tra xong sao?
はい、ドッキング解除ですっ！\n改めて、点検お願いしまーすっ♪=Được rồi, em sẽ thực hiện ghép nối! Một lần nữa, em nhờ anh kiểm tra♪
ふーむ。\nパワーは下がったが、全体の重量は３割ほど軽量化されておるな。\nただ、地上だとだいぶ不安定ではないか？=Hmm. Công suất đã giảm, nhưng tổng trọng lượng đã giảm khoảng 30%. Tuy nhiên, trên mặt đất có vẻ hơi kém ổn định?
うーんそうですね～\nちょっと歩きにくいですけど、飛んでれば気になりませんよっ♪=Hmm, để xem~ Em cảm thấy đi lại có vẻ khó hơn một chút, nhưng bay thì không sao hết♪
ふーむ、それはそれで問題じゃのう。\nエネルギー効率が改善されたボディとはいえ、\nいつでもどこでもびゅんびゅん飛んでいるわけにもいかんじゃろう。=Hmm, đó chính là vấn đề. Dù cơ thể mới của em đã cải thiện hiệu quả năng lượng, em không thể cứ bay nhanh ở bất cứ đâu, bất cứ lúc nào.
それじゃあ地上では、台車みたいなのに乗るとか……\nあっ、いいこと思い付きましたっ！\nナイトさんナイトさん、こっち来てくださいっ！=Vậy thì, khi em ở trên mặt đất, có lẽ em có thể điều khiển thứ gì đó như xe đẩy... Ồ, em có ý tưởng tuyệt vời rồi! Knight-san, Knight-san! Qua đây!
クローチェ、おんぶしてもらうモードですっ♪\nナイトさんにおんぶしてもらえれば解決ですねっ！=Croce... kích hoạt chế độ cõng trên lưng♪ Nếu Knight-san cõng em như thế này đi khắp nơi, mọi chuyện đều được giải quyết!
そりゃあ地上での歩行面は解消かもしれんが……\nいつもおぶってもらうわけにはいかんじゃろう。\n小僧も疲れてしまうじゃろうしな。=Có lẽ giải quyết được vấn đề em không đi lại được trên mặt đất, nhưng... Em không thể mong anh cõng em đi khắp nơi mãi được. Tôi chắc chắn đứa nhỏ đó rồi cũng sẽ mệt thôi.
う～んっ、たしかにナイトさんもお忙しいですし\n難しいかもですけどっ……=Hmm, đúng thật, Knight-san thường bận nên có lẽ không phải giải pháp tốt nhất...
でもでもっ！　こうしてナイトさんにおんぶされていると、\n不思議な力が湧いてくるんですっ。\n充填とは違うエネルギーみたいなんですよっ！=Nhưng, nhưng mà! Khi em được Knight-san cõng như thế này, một năng lượng kỳ lạ trào dâng từ bên trong em! Nó giống một dạng năng lượng khác với lúc em sạc lại!
力が湧いてくる……？\n何かクローチェに強化のようなことをしておるのか？=Một năng lượng kỳ lạ trào dâng từ bên trong em...? Anh đang làm gì đó để tăng cường Croce sao?
そうなんですかっ？　今までにない、ふわふわ～っとした\nあったかい力がぐんぐん湧いてくるんですよっ！\nぎゅーってしてるときとか、握手してるときもですっ♪=Thật vậy sao? Ngay bây giờ, em cảm thấy một năng lượng ấm áp, mềm mại mà em chưa từng cảm thấy trước đây! Nó xuất hiện ngay cả khi chúng ta ôm nhau hay bắt tay♪
ふぅむ……エアリアルの特性か、\nはたまたいまだクローチェの中に眠る秘められし機能か……\nいずれにせよ、まだまだ研究のし甲斐があるのう！=Hmm... Em tự hỏi có phải vì đặc điểm cơ thể Aerial mới của em... hay có lẽ một loại chức năng ẩn chưa khám phá được trong chính Croce... Dù sao đi nữa, điều này chỉ cho thấy cần thêm nghiên cứu!
変形合体機能とかカッコイイですよねっ！\n……あれっ？　でもわたし、何に変形して何と合体するんでしょうっ？=Tính năng biến đổi và kết hợp thật tuyệt vời, phải không?! ...Hả? Nhưng em sẽ biến đổi hay kết hợp với cái gì đây?
かわいいと言ったら猫さんっ！　猫さんモードなんてどうでしょうっ？\nヴォルガーノさんみたいに耳をつけて、にゃんにゃん♪　って。\nポポおじいさんに追加パーツをお願いしなくちゃいけませんねっ。=Nói đến dễ thương, mèo là số một! Thế chế độ mèo thì sao? Em sẽ đeo tai giống như Volgano-san và nói "nyan nyan♪" Em sẽ phải nhờ Chú Popo thêm một số bộ phận để đạt được điều đó!
夢と妄想をあれこれ語るのは置いといてじゃな。\n詳細が判明するのには時間がかかるじゃろう。\n気長に見ていくとしよう。=Không phải lúc nói về giấc mơ hay trí tưởng tượng đâu. Sẽ mất thời gian để kết quả cuộc điều tra này rõ ràng. Chúng ta cứ kiên nhẫn chờ đợi.
さあ、今日はここまでじゃ。\n思う存分ハグでも握手でもするがいいぞ！\nああ、ライラエルさまへの報告も忘れんようにな。=Thôi, hôm nay đến đây thôi. Giờ em có thể ôm và bắt tay thoải mái! À, và đừng quên báo cáo lại với Tiểu thư Lyrael.
はい、点検ありがとうございましたっ！\nそれじゃあナイトさん、ハグしてくださいっ♪=Được rồi! Cảm ơn vì đã kiểm tra! Vậy thì, Knight-san, đến lượt ôm rồi♪
そのまま掴まっててくださいねっ！\nハグしたまま飛べば、お城までひとっ飛びで帰れますから♪=Đang ôm rồi, nắm chặt tay! Em có thể bay trong khi anh ôm em, như vậy chúng ta sẽ về được lâu đài trong tích tắc♪
それじゃあ行きますよーっ！\n空戦特化型クローチェ、発進っ！=Được rồi, đi thôi! Croce chuyên chiến đấu trên không... cất cánh!
えへへっ、おんぶしたまま空を飛んだことは何度もありますけど、\nハグで一緒に空を飛ぶのは初めてですねっ♪\n今日はオンブヒモがないですから、慎重に飛びますよっ！=Hehehe, em đã bay trên trời nhiều lần khi cõng anh trên lưng, nhưng đây là lần đầu tiên chúng ta bay cùng nhau trong khi ôm nhau♪ Hôm nay anh không có yên cương giữ chặt nữa, em sẽ cố gắng cẩn thận hơn♪
力いっぱいぎゅーってしてますけど、安心してくださいっ！\nさっきも言ったように、このアームならパワーが調整しやすくて\nぷちって潰しちゃう心配もありませんからっ！=Em siết anh hết sức, nhưng đừng lo! Như em đã nói trước đó, cụm tay này dễ điều chỉnh sức mạnh, nên không có gì phải lo về việc bị nhăn!
それに、スラスターでの飛行は\nジェットブーツよりも高度が取れるので\n何かにぶつかる心配もなくびゅーんって飛べますよっ♪=Hơn nữa, bay bằng động cơ phản lực cho phép em đạt độ cao lớn hơn so với khi dùng giày phản lực, vì vậy em có thể bay nhanh như em muốn mà không sợ va chạm♪
えへへっ、エアリアルモードで初めて飛んだ時から、\n早くナイトさんと一緒に飛んでみたいなって思ってたんですっ！\n飛ぶのって気持ちいいんだなーって知ってほしくてっ♪=Hehehe, kể từ khi em bay trong Chế độ Aerial lần đầu, em đã rất háo hức được bay cùng anh, Knight-san! Em muốn anh biết bay như thế này cảm giác thế nào♪
だから、ナイトさんとハグできるようになったのがわかって\n本当にうれしかったんですっ♪=Đó là lý do... ngay khi em biết mình cũng có thể ôm anh được, em vui quá, Knight-san♪
……本当に人と触れ合えるようになったんですね、わたしっ！\nふわふわしてたあったかい力がぐんぐん湧いてきますっ♪=...Em thực sự đã có thể chạm vào người rồi, phải không?! Năng lượng ấm áp, mềm mại đó lại bắt đầu trào dâng♪
わたし、このあったかい力の感覚を昔から知っていて、\nずっとずーっと待っていたような気がするんですっ。\nこういうのを『懐かしい』って言うんでしょうかっ？=Em cảm thấy như đã biết cảm giác ấm áp này từ trước, và đã chờ đợi nó rất, rất lâu rồi. Có lẽ gọi là cảm giác "hoài niệm" sẽ phù hợp?
目覚める前のことなんて全然覚えてないのに、\n不思議ですよねっ。=Em không nhớ gì về những gì xảy ra trước khi em thức dậy ở thế giới này... Thật kỳ lạ!
あっ、そうですっ♪\nハグできるようになったお話と一緒に、\nこのこともライラエルさまにお伝えしないとですねっ！=À, đúng rồi♪ Em sẽ phải kể hết cảm xúc này cho Tiểu thư Lyrael cùng câu chuyện về việc giờ em có thể ôm cô ấy!
このまま加速してキャッスル・オブ・パルフェに行きますから、\nしっかり掴まっててくださいね～っ！=Em sẽ tăng tốc đến Lâu đài Parfait, nên... nắm chặt tay!
ただいま戻りましたっ、ライラエルさま～っ！=Em đã về nhà an toàn rồi, Tiểu thư Lyraaaael!!
まあ、おかえりなさい、クローチェ。それに騎士も。\nただ……窓からではなく、ちゃんと扉から入りましょうね。\n部屋にいる人が、驚いてしまいますよ。=Ồ, chào mừng về nhà, Croce. Và cả Kishi nữa. Tuy nhiên... hãy đảm bảo lúc nào cũng vào qua cửa, không phải qua cửa sổ. Người khác trong phòng có thể đã giật mình.
ごめんなさいっ、\nライラエルさまに早く報告したくって焦っちゃいましたっ！=Em xin lỗi! Tiểu thư Lyrael, có chuyện em muốn báo cáo với người, nên... em vội về thật nhanh!
ふふ、次からは気を付けてくださいね。\nそれで、報告というのは？=Hehe, vậy thì cứ coi như lời nhắc cho lần sau. Vậy, báo cáo gì đây?
そうです、聞いてくださいっ！\n新しいボディになって、ハグもできるようになったんですよ♪\nほら、ナイトさんともぎゅーって♪=Đúng rồi, hãy lắng nghe này! Với cơ thể mới, giờ em có thể ôm người rồi♪ Nào, Knight-san, cùng ôm để cho cô ấy xem♪
それは喜ばしいことですね。\nあなたは以前から、より親密なスキンシップに憧れていましたから。=Bây giờ tôi hiểu tại sao cậu vui vẻ như vậy, tôi rất vui khi nghe điều đó. Cậu luôn khao khát được tiếp xúc thể chất gần gũi hơn.
はいっ、とってもうれしいですっ！\nずーっとこうして、ナイトさんをハグしていたいって\n思っちゃうくらいですっ♪　ぎゅ～っ！=Vâng, em rất vui! Em cảm thấy muốn ôm Knight-san như thế này mãi mãi♪ *Ôm chặt~*!
ですが……クローチェ？\n力加減ができるようになった、とはいえ。何事も程度の問題ですよ。\n騎士も、ずっと抱えられていては疲れてしまうでしょう。=Nhưng mà... Croce? Dù cậu đã kiểm soát sức mạnh tốt hơn, mọi thứ đều có giới hạn. Ngay cả Kishi cũng sẽ mệt nếu phải bị cậu ôm quá lâu.
わぁっ、ごめんなさいっナイトさんっ！\n高度が高すぎでしたかっ？\nそれとも力加減がまだちゃんとできてませんでしたかっ？=Uwah! Em xin lỗi, Knight-san! Em có bay quá cao không? Hay là em lại dùng quá nhiều sức lực rồi?
速すぎて落ちちゃいそうでしたか？\nじゃあ次はもっと強く、ぎゅーってした方がいいかもですねっ！=Em bay nhanh quá nên cậu sợ ngã à? Lần sau, có lẽ cậu nên ôm em chặt hơn!
ナイトさんはわたしにとって、すっごく大事な人なので！\nなくさないように、ですっ♪=Knight-san... cậu là người thực sự quan trọng với em! Vì vậy em không bao giờ muốn mất cậu♪
よかったですっ。\n前よりも速度が出て小回りも利くようになったので、\n細かい機動とかもできるようになりましたからねっ♪=Em rất vui. Mọi thứ nhanh hơn và linh hoạt hơn trước rất nhiều, nên giờ em có thể thực hiện những động tác tinh tế♪
次はダブルクルビットを一緒に試してみましょうっ！\nバーティカルキューピッドとかもやってみたいですっ♪=Lần sau, chúng ta thử làm double crucifixes cùng nhau nhé! Em cũng muốn thử vertical cupids♪ (Ghi chú: động tác bay)
さておき、点検も無事に終わったようで何よりです。\nポポじいは何か言っていましたか？=Bỏ qua chuyện đó đi, tôi rất vui vì kiểm tra đã suôn sẻ. Bác Popo có báo cáo gì không?
そういえば、まだ知らない機能があるかもって言ってました！\nナイトさんとハグした時に、\nふわふわ～っとしたあったかい力が湧いてきたんですよっ！=Nhắc mới nhớ, ông ấy nói có thể có một số chức năng mà ông ấy chưa thể phân biệt được! Như lần em ôm Knight-san, và cách em cảm thấy một năng lượng ấm áp, mềm mại trào dâng bên trong em!
いつものエネルギーとはまた違うんですけど、\nずっと待っていたような感覚のする、不思議な力なんですっ！=Đó là một loại năng lượng khác với năng lượng vận hành em, nhưng em cảm thấy đó là một loại sức mạnh kỳ lạ mà em đã khao khát từ lâu rồi!
……なるほど。\nそれはもしかすると、クローチェが成長した証かもしれませんね。=...Tôi hiểu rồi. Có lẽ bản thân điều đó đã là bằng chứng cho sự trưởng thành của cậu, Croce.
ええっ、成長！？\nこれがみんなの言う、「成長した」ってことなんですかっ？=Ehh, sự trưởng thành của em?! Vậy đây là ý nghĩa của mọi người khi nói về 'trưởng thành' ư?!
でもでも、わたしって機械人族だから成長しないはずですよねっ？\n新しいボディになって、パーツが追加されたり\nちょっと軽くなったりしたかもしれませんけどっ。=Nhưng, nhưng... em là người máy, vậy em không thể trưởng thành được, phải không? Em có thể có được cơ thể mới như hiện tại, hoặc mất một số bộ phận và nhẹ hơn, tuy nhiên...
いいえ、クローチェ。\n身長や体重といった、外見のことではありません。=Không, Croce. Đây không phải về chiều cao hay cân nặng của cậu.
ですが定規などで計測できないような、内面の変化は……\n例えば今までわからなかったことが、わかるようになったというのなら。\nそれは、成長といってよいものだと、わたしは思うのです。=Đó là một phần của những thay đổi bên trong, cậu thấy đấy... những thứ không thể đo đạc bằng thước kẻ. Ví dụ, nếu cậu hiểu được điều gì đó mà trước đây cậu chưa hiểu, tôi nghĩ đó có thể gọi là 'trưởng thành'.
内面……って、心のことですよね？\nたしかに、この気持ちは、なんの数値にも出ていなくて……\nだけど、たしかにあるって感じるんですっ♪=Những thay đổi bên trong... Khoan đã, cô đang đề cập đến vấn đề về 'trái tim', phải không? Chắc chắn, những cảm xúc này không thể biểu hiện bằng con số nào... Nhưng em chắc chắn cảm thấy chúng tồn tại♪
そうなんですねっ、これが……成長っていう感覚なんですねっ？\nわあ……わあ～っ♪　実感はありませんけどすっごくうれしいですっ！\nみんなと同じように、わたしも成長できるんですねっ！=Bây giờ em hiểu rồi... Vậy đây là cảm giác khi trưởng thành ư? Wow... wow~♪ Em không thực sự hiểu, nhưng em rất vui! Giống như mọi người, em cũng có thể trưởng thành!
ええ、きっと。\n他の人々のように外見が変わるものではありませんが、\nあなたにとって大切な変化であることに変わりはないでしょう。=Vâng, tôi chắc chắn. Cậu sẽ không trông giống hay trưởng thành như những người khác, nhưng đó vẫn sẽ là một thay đổi lớn đối với cậu.
ありがとうございます、ライラエルさま！\nみんなにもこのことを伝えてきますねっ！　それではっ！=Cảm ơn rất nhiều, Lady Lyrael! Em sẽ phải kể cho mọi người về chuyện này! Hẹn gặp lại!
……騎士。\nクローチェの願いを叶えてくれて、ありがとうございます。=...Kishi. Cảm ơn rất nhiều vì đã thỏa mãn điều ước của em.
……「マスターとの繋がりを得たい」、という願いです。\nわたしは、すでにシュヴァリエである彼女を、さらに従属者とするのが\n忍びなくて……応えてあげられませんでしたから。=...Điều ước của cô ấy là 'có được kết nối với chủ nhân của tôi'. Tôi không nỡ biến cô ấy thành một thứ gì đó như nô lệ của tôi, vì cô ấy đã là Chevalier của tôi rồi... nên tôi không thể đáp ứng điều ước của cô ấy.
クローチェが、あなたを『マスター』と認識しているかどうかは\nまだわかりませんが……彼女が成長できたのは、\nあなたとの繋がりが、より深まったからでしょう。=Tôi chưa biết liệu Croce có công nhận cậu là 'Master' của cô ấy hay không, nhưng... Tôi nghĩ cô ấy có thể trưởng thành được là vì kết nối với cậu đã sâu sắc hơn.
クローチェのことを、これからもよろしくお願いしますね。\nこのまま繋がりを深めていくことができたなら、あるいは……=Xin hãy tiếp tục chăm sóc Croce như cậu đã làm cho đến nay. Nếu cậu có thể tiếp tục làm sâu sắc mối quan hệ như thế này, thì có lẽ, một ngày nào đó...
ライラエルさまーっ！\nすみません、一つ忘れてたことがありましたーっ！=Lady Lyrael! Em rất xin lỗi, nhưng có một điều em quên hỏi rồi!
お願いします、ライラエルさまっ！\nわたし、もう一度ランドソルに行きたいですっ！=Làm ơn, Lady Lyrael! Em muốn quay về Landosol thêm một lần nữa!
成長したわたしの性能を試してみたくてっ！\n新しい場所で今までできなかったことに挑戦したいんですっ！\nもっともっと成長するためにっ♪=Em muốn xem em có thể làm gì bây giờ em đã trưởng thành! Em muốn thử những điều em chưa thể làm trước đây trong một thế giới mới! Để trưởng thành thêm nữa♪
念願だったハグや握手ができるようになったクローチェ。\n自身の成長がどんなものかを知るため、\nランドソルの地へ再び訪れたいと願うのだった。=Croce cuối cùng cũng có thể ôm và bắt tay, những điều cô ấy luôn muốn làm. Cô ấy nhắc lại điều ước được trở về Landosol để xem mình đã trưởng thành bao nhiêu.

Player Prompts
はい、ぎゅーっ。=Đây, *ôm*
はい、握手。=Đây, *bắt tay*
今まで危なかったからね……=Cho đến tận bây giờ, nó vẫn nguy hiểm...
特に何もしてないと思うけど……=Em không nghĩ em đang làm gì cả...
カッコイイ機能がいい！=Hy vọng đó là một chức năng mới tuyệt vời!
うわーっ！？=Ai... AAAAA!?
ぐったり……=Mệt mỏi quá...
スピードが出過ぎてちょっと怖かった……=Tốc độ chúng ta đang di chuyển hơi đáng sợ...
願い？=Điều ước của cô ấy?
かわいい機能がいいかも。=Một chức năng mới dễ thương thì hay quá.
ジェットコースターみたいで楽しかった。=Vui quá! Giống như tàu lượn siêu tốc.

Chapter 2
ランドソルにやってきたクローチェと{playername}が\n最初に向かったのは──=Khi Croce và {playername} đến Landosol, nơi đầu tiên họ đến là...
ここに今日の日付、こっちにわたしの名前を書いて……っと。\nこっちに、ナイトさんのお名前ですねっ♪　お願いしますっ！=Ngày hôm nay được viết ở đây, còn tên em... ngay đây... À. Và tên cậu ghi ở đây, đúng không, Knight-san♪? Đây, cho cậu!
間違いがないか、見直して……\nうんっ、大丈夫そうですっ♪=Em sẽ xem lại một lần nữa để kiểm tra xem có lỗi sai nào không... Ừ, trông ổn mà♪
これまでだったらペンをへし折っちゃうので\n自分で名前を書くなんて、考えたことなかったですけどっ。\nエアリアルのボディならできちゃいますよ～っ。=Cho đến tận bây giờ, em chưa bao giờ nghĩ đến việc viết bất cứ thứ gì xuống, như tên em, vì em sẽ vô tình làm gãy bút. Nhưng, nhờ cơ thể Aerial này, giờ em có thể làm được!
ナイトさんナイトさんっ！　これで合ってますかっ？\n書類、これで大丈夫ですよねっ？=Knight-san! Knight-san! Cái này trông đúng với cậu không? Những giấy tờ đó sẽ ổn chứ?
よかったですっ♪\nわたしたちの大切な書類ですからねっ。=Em rất vui♪ Những giấy tờ đó rất quan trọng với chúng ta, rốt cuộc!
ちょっとドキドキしますけど……\nこれもわたしの新機能でしょうかっ？=Em phải thừa nhận là em hơi lo lắng... Em tự hỏi đây có phải là một chức năng chưa được khám phá khác của em không?
それでは職員さん、お願いします！=Không cần nói thêm, Staff-san... nếu người có thể!
はい、確かに受理しました。\nクローチェさん、{playername}さん。\nおめでとうございます。=Vâng, tôi đã chấp nhận. Croce, {playername}... chúc mừng.
ギルド【美食殿】の仮加入を受け付けました。\nギルドメンバーの同行があれば、\n仮加入中はギルドの正式なメンバーと同様の権利を得られます。=Tư cách thành viên tạm thời của guild được gọi là 'Gourmet Guild' của các bạn đã được chấp thuận. Nếu các bạn được một thành viên của guild này đi cùng, các bạn sẽ có cùng quyền lợi với họ trong thời gian tư cách thành viên tạm thời.
それでは、期間終了までの間、\nランドソルでの生活をどうぞ楽しんでくださいね。=Vậy thì, cho đến cuối kỳ này, hãy tận hưởng cuộc sống ở Landosol nhé.
ありがとうございますっ♪\nそれではナイトさん──【美食殿】の仮メンバー、クローチェとして\nしばらくの間よろしくお願いしますねっ♪=Cảm ơn cậu rất nhiều♪ Vậy thì, Knight-san... tôi là Croce, thành viên tạm thời của Gourmet Guild, rất mong được hợp tác với cậu!
少し前のこと──=Một lúc trước...
なるほど、許可しましょう。\n騎士、クローチェをよろしくお願いしますね。\nまだ少し……危ういところもありますから。=Ra vậy. Tôi sẽ cho phép. Kishi, hãy đảm bảo chăm sóc Croce. Cô ấy vẫn còn... nguy hiểm một chút.
やったー、ありがとうございますっ！=Hoan hô! Cảm ơn cậu nhiều lắm!
ギルドに入って冒険者になってみたいですっ！\nナイトさんたちみたいに依頼を受けて冒険するの、\nあこがれてたんです～っ♪=Tớ muốn gia nhập một guild và trở thành mạo hiểm giả! Tớ luôn mong được nhận nhiệm vụ và đi phiêu lưu như cậu và bạn bè cậu vậy, Knight-san♪
あっ、でも。\n機械人族が入れるギルド、ランドソルにありますかね～？\n新しく作っちゃうのがいいでしょうかっ？=À, nhưng... không biết có guild nào ở Landosol chấp nhận người máy như tớ không? Có lẽ tạo mới một guild sẽ tốt hơn?
お試し入団なんてあるんですかっ？\nぜひぜひっ、お試ししてみたいですっ！\nよろしくお願いしますね、ナイトさんっ♪=Một 'thành viên thử nghiệm', cậu nói ư? Tớ rất muốn thử! Rất mong được hợp tác với cậu, Knight-san♪
晴れて【美食殿】の仮メンバーとなったクローチェは\n{playername}と共に、順調に依頼をこなしていた。=Trở thành thành viên tạm thời chính thức của Gourmet Guild, Croce liên tục hoàn thành các yêu cầu cùng với {playername}.
配達依頼、無事に完了ですっ♪\n今回はちょっと遠かったですね～っ！\nナイトさん、空を飛んで疲れてませんか？=Nhiệm vụ giao hàng đã hoàn thành thành công♪ Đích đến lần này hơi xa một chút~! Knight-san có mệt khi bay không?
ギルドに仮加入の間の依頼は、正規メンバーさんと一緒じゃないと\nダメなんですねっ。\nえへへ、決まりとはいえ、ナイトさんと一緒にいられてうれしいですっ♪=Có lẽ tớ phải tôn trọng quy tắc phải ở cùng một thành viên chính thức khi còn là thành viên tạm thời. Hehe, dù đúng là quy tắc, tớ vẫn vui vì được ở cùng cậu, Knight-san♪
ねえねえ、おねーちゃんがウワサの機械人族？\n俺初めて見たー！\n空飛ぶってほんとなんだね！=Này, này, vậy cô là cô gái người máy nghe đồn ư? Lần đầu tôi thấy một người máy như cô! Thật sự cô có thể bay được!
そうだよ！　クローチェさん、\nうちのお店の配達もやってくれてるんだよね！\nお母さんがすごい助かるのよって言ってたよ。=Đúng rồi! Croce-san cũng đã giao hàng cho cửa hàng chúng tôi! Mẹ tôi nói cô ấy giúp đỡ rất nhiều.
へーっ、すげー！\nねえねえ握手して！=Ôi, tuyệt vời! Này, này, bắt tay tôi!
はい、いいですよっ！\n握手、ぎゅーっ♪=Vâng, tôi có thể làm được! Bắt tay... *siết*♪
ぎゅーっ♪\nありがとー！=*Siết*♪ Cảm ơn!
わたしもわたしもー！=Tôi nữa, tôi nữa!
ぎゅぎゅっと♪\nえへへっ、いろんな人と握手できてうれしいですっ！\nこのままランドソルの人たち全員──=*Si-siết*♪ Ehehe, tớ rất vui vì nhiều người muốn bắt tay tớ! Nếu cứ thế này, mọi người ở Landosol sẽ...
あっ、そうですっ！\n先に配達が終わった報告をしなきゃいけないんでしたっ！\nナイトさん、行きましょうっ！=À, nhắc mới nhớ! Chúng ta phải báo cáo việc giao hàng đã hoàn thành trước! Knight-san, đi thôi!
配達のご依頼、完了しましたーっ♪\nこれ、配達証明ですっ！=Nhiệm vụ giao hàng của cậu đã hoàn thành♪ Đây là bằng chứng giao hàng!
ありがとうございます、クローチェさんの配達、\n早くてとっても助かってます。\n空を飛ぶ配達便なんて、機械人族って本当にすごいですねえ！=Cảm ơn cậu rất nhiều. Croce-san, cô thật đáng tin cậy và giao hàng nhanh. Cô giúp đỡ rất nhiều. Người máy các cô thật sự được chế tạo ấn tượng, việc có thể bay thật tuyệt!
ありがとうございますっ！\nえへへっ、褒められちゃいましたっ♪=Cảm ơn cậu rất nhiều! Ehehe, tớ rất biết ơn khi được khen♪
最近はみんなクローチェさんのお話をしてますよ。\nふふ、人気者ですねぇ。=Dạo này Croce đang được cả thành nói đến đấy. Hehehe. Cô khá nổi tiếng.
えっ、わたしって人気者なんですかっ？=Hả? Tớ thật sự nổi tiếng ư?
珍しい種族の女の子が空を飛ぶだけでもすごいけど、\nクローチェさんは明るくて親切だから。\nまた仕事をお願いしたくなるんですよ。=Việc một cô gái có thể đua trên bầu trời như cô đã rất tuyệt, hơn nữa cô còn là một cô gái sáng lạng và tốt bụng, Croce-san. Tôi rất muốn nhờ cô một nhiệm vụ khác.
えへへっ、そう言ってもらえるとうれしいですっ！\nわたし、みなさんのお役に立ててるんだな～っ♪=Ehehe, tớ vui khi nghe cậu nói thế! Vậy là tớ thật sự đã giúp đỡ mọi người♪
ああ、そうだ。\n記念に握手してもらっていいですか？=Ồ, nhắc mới nhớ. Có thể bắt tay tôi như một kỷ niệm được không?
はいっ、もちろんですっ！\n握手っ、ぎゅーっ♪=Tất nhiên rồi! Bắt tay... *siết*♪
ぎゅーっ、ふふ。\nクローチェさんとの握手は、なんだか元気がもらえますねぇ。=*Siếttttt* Hehehehe. Croce-san, sao đó... bắt tay cô có thể thực sự nâng cao tinh thần!
わかりますっ！\nわたしも、あったかい気持ちをもらえます♪=Tớ cũng có cảm giác đó! Tớ cũng cảm thấy một loại ấm áp đặc biệt♪
ハグはもっとあったかいんですけど、\nランドソルだとみんなびっくりしちゃうからって控えてるんですっ。=Ôm cho tớ cảm giác ấm áp hơn, nhưng tớ tránh làm vậy ở Landosol vì nghĩ có thể dọa mọi người.
そうですねぇ、ハグは親密な関係の間でやるものですから。\n握手ほどには気軽にできないかもしれませんねぇ。=Cậu nghĩ vậy là đúng. Ôm là thứ dành cho hai người rất thân thiết. Chúng không dễ có như bắt tay.
それならナイトさんとなら大丈夫ですねっ♪\nぎゅーっ！=Vậy thì... nếu là Knight-san, thì tớ sẽ ổn♪ *Ôm*!
あらあらまあまあ。\nお二人は仲良しさんなんですねぇ。=Ôi chao, ôi chao... chà, chà! Hai cô bé đang rất thân thiết với nhau nhỉ!
はいっ、とーっても仲良しさんですっ♪\n今は同じ【美食殿】の仲間なので、\n前よりもっと仲良しさんかもしれませんっ！=Vâng, chúng tớ rất thân thiết♪ Giờ cả hai đều là thành viên của Gourmet Guild, chúng tớ có thể sẽ thân thiết hơn trước!
ふふっ……あ、そうだ。お腹は減ってませんか？\n【美食殿】は食のギルドだと聞いたことがあります。\n依頼もたくさんこなしてもらったし、よかったらお食事、いかがですか？=Hehe... À, đúng rồi. Cô đói chưa? Tôi nghe nói Gourmet Guild chủ yếu xử lý thức ăn trong mục tiêu của guild. Cô đã hoàn thành nhiều nhiệm vụ cho tôi, nên sao không dùng bữa miễn phí, nếu cô không phiền?
いいんですかっ？　ありがとうございますっ！\nわたし、何かを食べたことがないんですっ！\nだから、食事をするのってどんな気持ちかとっても興味がありますっ！=Thật ư? Tớ rất biết ơn! Tớ chưa bao giờ ăn thứ gì trước đây! Vì vậy tớ rất tò mò cảm giác ăn là gì!
このボディになって、ハグもできるようになりましたし。\nそれに何よりわたし今、成長してるのでっ！\n今ならわかるかもしれませんっ！=Nhờ cơ thể này, tớ giờ có thể ôm người! Và quan trọng nhất, tớ đang trải nghiệm 'sự trưởng thành'! Có lẽ giờ tớ sẽ nắm bắt được 'ăn'!
あら、初めての食事がうちのお店だなんて。うれしいですね。\nそれじゃあクローチェさんのチャレンジ、手伝わせてもらいますねぇ。=Ôi chao, cô được trải nghiệm lần đầu ăn ở nhà hàng chúng tôi... Điều đó khiến tôi rất vui. Vậy thì, tôi sẽ giúp cô thử thách bản thân, Croce!
はいっ、よろしくお願いしますっ！\nどんなごはんなのか、どんな気持ちになるのか、\n今からワクワクしちゃいますねっ♪=Vâng, làm ơn đi! Tớ đã háo hức xem đồ ăn sẽ là gì và nó sẽ khiến tớ cảm thấy thế nào♪
はい、お待たせしました。\n本日の日替わり定食ですよぉ。=Đây, cảm ơn vì đã chờ. Đây là món đặc biệt hôm nay.
センサー起動っ♪　えーと、お肉とごはんですねっ！\n表面温度も内部温度も高くって、ほかほかみたいです。\nごはんも見た目がつやつやで、湯気が立ってますねっ。=Cảm biến kích hoạt♪ Để xem... có vẻ là thịt và cơm! Nhiệt độ bề mặt và nhiệt độ bên trong thịt đều cao, nên trông nó rất nóng. Cơm cũng trông sáng và đang bốc khói.
ナイトさん、おいしそうって、こういうことなんですねっ！\nわたしもいただきますっ！=Knight-san... vậy đây là ý nghĩa khi thứ gì đó trông 'ngon lành'! Tớ cũng sẽ ăn một chút!
はむ……っ。=Hamph...!
あっ、そんなに丸呑みしたら……=À, nếu cô nuốt nguyên như vậy...
むむむっ……内部センサーがビビッときましたっ！\n初めての刺激ですっ！\n……これがおいしいってことでしょうか？=Mmmm...!? Cảm biến bên trong tớ bắt đầu rối loạn! Lần đầu tớ cảm thấy cảm giác như vậy! ...Đây có nghĩa là nó ngon ư?
あれっ……？\nなんだか、おなかのあたりで初めて動く機能があるみたいですっ。\n食べ物が袋に入って、体内気圧が一部減少してるみたいですけどっ……=Hả...? Có vẻ như có một chức năng chỉ hoạt động quanh dạ dày tớ. Thức ăn đã vào một loại container, và có vẻ áp suất không khí bên trong đã giảm một chút...
ナイトさんっ、おいしいってこういう気持ちですか？\nナイトさんの体の中でも、袋が開いたり圧力が下がったりしますかっ？=Knight-san, đây có phải là cảm giác khi thứ gì đó 'ngon' không? Cậu cũng lưu trữ đồ ăn ở đâu đó và áp suất bên trong cơ thể giảm xuống không?
あ、あれっ？　また違う機能が動くみたいですっ！\nボディの真ん中あたりが開いて……！？=H-Hả? Có vẻ như một chức năng khác đã kích hoạt! Trung tâm cơ thể tớ đang mở ra...!?
わあっ、お腹の扉から真空パックが出てきましたっ！\n今食べたものがキレイにパッケージされてますっ！=Ồ, một gói chân không vừa xuất hiện từ cánh cửa mở trên dạ dày tớ! Thức ăn tớ vừa ăn đã được đóng gói gọn gàng!
すごい！　まるでお弁当を作ってるみたいです。\n機械人族ってホントに不思議ですねえ……=Tuyệt vời! Có vẻ như cô vừa làm một hộp cơm trưa. Người máy các cô thật sự bí ẩn...
こんな新機能があったんですね～っ！\nまだまだわからないことがたくさんありそうですっ！=Không ngờ mình vẫn còn những tính năng mới mà mình không biết như thế này! Có vẻ vẫn còn nhiều điều về bản thân mình chưa biết!
……あ。でも、これってごはんを楽しんだことになるんでしょうかっ？\n真空パックの刺激は、たしかに初めてのものだったんですけど……=...À. Nhưng liệu việc này có tính là mình "thưởng thức đồ ăn" không? Cảm giác tạo ra một bữa ăn đóng chân không chắc chắn là điều mới với mình, nhưng...
【美食殿】のみなさんを見てて、\nいいなーってずっと憧れてたものとは違うような……=So với những gì mình thấy các thành viên Guild Ẩm Thực ăn... Điều mình ngưỡng mộ và muốn trải nghiệm bản thân, nó khác...
……うーん、胸の中に重いものが溜まってる感じがしますっ。\nごはんじゃなくて、別の気持ちがずしっとしてるというかっ。\nこれってなんなんでしょう……？=...Hừm, mình cảm thấy có thứ gì đó nặng trĩu trong lồng ngực. Nó không liên quan đến đồ ăn, giống như một cảm xúc khác đang đè nặng lên mình. Điều này có thể là gì...?
悲しい？\nこれが悲しいって気持ちなんですか？=Mình buồn? Vậy đây là cảm giác buồn bã sao?
わたしには涙を流す機能はないですし、\n悲しいっていう気持ちはわからないんですけど……\nもしかして、これも成長の一つなんですかねっ？=Mình không có khả năng rơi nước mắt, nên không biết chiều sâu của cảm giác buồn bã... nhưng có lẽ đây cũng là một phần của trưởng thành?
だとしたら、成長ってうれしいもののはずなのに、\n胸の内側がずっしりしちゃうんですねっ？\n楽しいだけじゃないなんて、難しいですね……=Nếu vậy, thì mặc dù sự trưởng thành lẽ ra là điều vui vẻ, nó cũng có thể khiến trái tim bạn cảm thấy nặng nề bên trong, phải không? Phải trải qua điều gì đó có thể không vui... đó khó chấp nhận.
ナイトさんも、こんなふうにずっしり重い気持ちを\n感じることがあるんですかっ？\nそれって、たいへんですよねっ？=Knight-san, cậu đã bao giờ cảm thấy thứ nặng nề như thế này khi buồn chưa? Chắc hẳn rất khó khăn, phải không?
悲しい気持ちって、ホールケーキみたいですねっ。\nナイトさんと分けっこできるなら、\nわたし悲しくても平気ですっ！　えへへっ♪=Vậy buồn bã giống như... một chiếc bánh nguyên bánh! Chỉ cần mình có thể chia sẻ nó với cậu, Knight-san, mình không ngại buồn! Ehehe♪
【美食殿】ですから、みなさんとごはんが食べたかったですけど、\n大丈夫ですっ♪=Vì giờ mình đã là thành viên của Guild Ẩm Thực, mình muốn ăn cùng mọi người, nhưng giờ thì ổn rồi!
みんなと同じようにごはんが食べられなくっても、\nクローチェさんと{playername}さんは、\n今日一緒にお食事をされましたよ？=Dù cậu không thể ăn như mọi người, Croce-san... cậu và {playername} đã ăn cùng nhau hôm nay, cậu biết chứ?
そうなんですかっ？=Thật sao?!
そういえば【美食殿】はみんなで食卓を囲んで、\nおいしいものを食べるギルドだってお聞きしましたっ！\nそれなら、わたしも半分は達成できてますねっ♪=Nghĩ lại thì, mình nghe nói Guild Ẩm Thực là một guild nơi mọi người tụ tập quanh bàn ăn và thưởng thức đồ ăn ngon! Nếu vậy, thì mình đã đi được một nửa đường rồi♪
みなさんと違うところがあったけど……\nわたし、ナイトさんとごはんを食べてるから、【美食殿】なんですねっ！\n……えへへっ、ありがとうございますっ！　元気が出てきましたっ♪=Có một số khác biệt giữa mình và mọi người, nhưng... mình đã có thể ăn một bữa ở bàn cùng cậu, Knight-san, nên mình đủ tiêu chuẩn là thành viên của Guild Ẩm Thực! Ehehe, cảm ơn cậu nhiều! Mình cảm thấy tốt hơn rồi♪
ごちそうさまでしたっ！\nチャレンジを手伝ってくれて、ありがとうございますっ！=Cảm ơn bữa ăn! Cảm ơn cậu đã giúp mình với thử thách bản thân!
お粗末様でした。\n私の料理は、ちゃんと『糧』になってくれたみたいですねぇ。\nふふ、よかったよかった……=Mình mới là người nên cảm ơn cậu. Có vẻ món ăn của mình là "đồ ăn" thực sự với cậu. Hehe, mình vui...
なるほどっ♪　長い冒険でも保存食があれば\nエネルギー切れの心配が少なくなりますよねっ！\nそれじゃあ、いっぱいパッケージ作っちゃいますよ～っ♪=Ra vậy♪ Vậy nếu có đồ ăn bảo quản, cậu sẽ không phải lo hết năng lượng ngay cả trong một chuyến phiêu lưu dài! Vậy... mình sẽ chỉ cần làm nhiều gói cho cậu~♪
わぁっ♪\nわたしの初めてのごはん、ナイトさんに食べてもらえるんですね！\n味わってもらえるとうれしいですっ♪=Ồ♪ Không ngờ bữa ăn đầu tiên của mình lại được cậu ăn, Knight-san! Mình sẽ rất vui nếu cậu có thể nếm thử một chút của mình khi ăn nó♪
ランドソルでの活動を通して、クローチェはまた一つ\n自分の成長を確かめることができた。\n【美食殿】の仮メンバーとして、彼女の活動はまだ続く。=Thông qua các hoạt động ở Landosol, Croce đã có thể xác nhận một khía cạnh khác của sự trưởng thành của bản thân. Với tư cách là thành viên tạm thời của Guild Ẩm Thực, các hoạt động của cô ấy vừa mới bắt đầu.

Player Prompts
うん、ばっちり。=Ừ, trông hoàn hảo
ランドソルでは何をしたい？=Cậu muốn làm gì ở Landosol?
それなら【美食殿】にお試しで入るのは？=Vậy thì, sao không gia nhập Guild Ẩm Thực đi?
慣れてきたから大丈夫だよ。=Đừng lo, mình đang quen dần với nó
わぷっ。=Ối
おいしそうだね！　いただきます。=Trông ngon quá! Đã đến lúc ăn thôi!
ちょっと違うような……=Không, nó hơi khác...
そんな機能あったの！？=Cậu lúc nào cũng có loại tính năng đó sao?!
悲しいのかもしれない。=Có lẽ cậu buồn
大変な時もあるけど……=Đôi khi có thể khó khăn, nhưng...
みんなで分かち合って立ち直るんだ。=Chúng ta có thể chia sẻ nỗi buồn đó và đứng dậy lại!
もちろん。同じ食卓を囲んだからね。=Tất nhiên rồi. Mình nói là chúng ta đã ăn ở cùng một bàn mà!
だからクローチェちゃんも【美食殿】だ。=Cậu đã là một phần của những người sành ăn rồi, Croce
この真空パック機能、冒険で使えるかも。=Chức năng đóng chân không của cậu có thể hữu ích cho việc phiêu lưu
この真空パックは、僕のお弁当にします。=Gói đóng chân không cậu vừa làm sẽ là bữa trưa của mình!

New Titlecards
街の子ども１=Trẻ em của Thành phố 1
街の子ども２=Trẻ em của Thành phố 2
飲食店の女店主=Chủ nhà hàng nữ

Chapter 3
順調に【美食殿】の仮メンバーとして依頼をこなすクローチェ。\nこの日は、魔物の討伐依頼を受けて\n{playername}と共に山中の洞窟に向かっていた。=Croce đang từ từ hoàn thành các yêu cầu với tư cách thành viên tạm thời của Guild Ẩm Thực. Hôm nay, cô ấy nhận được yêu cầu đánh bại quái vật và cùng {playername} đến một hang động trong núi.
そろそろジオ・テオゴニアに戻らなきゃですし、\n仮メンバーとしての活動時間も残り少なくなってきましたっ。\n最後まで張り切って依頼をこなしますよ～っ！=Sắp đến lúc mình phải trở về Gio Teogonia, nên thời gian ở đây với tư cách thành viên tạm thời của guild của cậu sắp kết thúc. Mình sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành tất cả các yêu cầu còn lại cho đến phút cuối!
ばっちり依頼をがんばって、わたしの成長した姿を\nお見せしますねっ！=Mình sẽ cố gắng hết sức với yêu cầu này và cho thấy mình đã trưởng thành bao nhiêu!
はいっ、到着ですっ！\nエアリアルのボディなら、ギルド管理協会から\n依頼の目的地までひとっ飛びですねっ♪=Đây, chúng ta đã đến rồi! Với cơ thể Aerial này, chuyến bay từ Hiệp hội Quản lý Guild đến điểm đến yêu cầu rất nhanh♪
この調子で魔物さんの討伐も──=Nếu chúng ta tiếp tục như vậy, việc chinh phục những quái vật đó cũng sẽ...
大丈夫ですよっ！\nアームは小型化してるしっ、全体的に軽量化してますしっ♪\nばびゅーんといっちゃいましょうっ！=Đừng lo! Các đơn vị tay của mình đã được làm nhỏ hơn, và trọng lượng tổng thể của mình nhẹ hơn♪ Mình có thể ra sức!
あっ、魔物さん発見ですっ！\nすぐに倒してみせますからねっ！\nクローチェ、発進ーっ！=Ồ, mình đã phát hiện quái vật! Mình sẽ đánh bại nó trong chớp mắt! Croce... triển khai!
あいったた～！\n洞窟だと狭くて上手く飛べません～っ！=Ái chà, ái chà! Trong hang động chật chội quá, mình không thể bay tốt!
はいっ、わたしは大丈夫ですよ～っ！\nいつもほどじゃないですけど頑丈ですのでっ！\nナイトさんは、ケガしてないですかっ？=Vâng, mình ổn~! Có thể mình không cứng cáp như thường, nhưng mình vẫn ổn! Cậu có bị thương không, Knight-san?
よかった、大丈夫そうですねっ。\n空中戦闘は難しそう……となれば、\n気を取り直して、歩行モードですっ。=May mắn quá, có vẻ cậu ổn. Chiến đấu trên không có thể khó ở đây... Trong trường hợp đó, mình sẽ tự trấn an và chuyển sang chế độ đi bộ!
飛行に特化してますけど、ちゃーんと歩けますよっ……\nっと。あ、あ、あっ、でこぼこが足に引っかかって\nつんのめって……=Cơ thể này chuyên về bay, nhưng mình chắc chắn có thể đi bộ tốt... Ồ. À, à, à! Một chân của mình bị kẹt trong một chướng ngại vật và ngã...
うう……歩行モード、失敗しちゃいました～っ。\nこうなったらビームでっ！\n遠距離砲戦です～っ！=Ực... Chế độ đi bộ thất bại! Trong trường hợp này, mình sẽ chỉ dùng tia laser của mình! Đó sẽ là một trận đại bác tầm xa!
ごめんなさいナイトさんっ！\n天井の鍾乳石が落っこちてきちゃいます！\n逃げてください～～～っ！=Xin lỗi, Knight-san! Những viên đá vôi trên trần nhà sắp rơi! Làm ơn chạy điiiii!
うーん、どうしましょうねっ？\nエアリアルのボディは何でもできると思ったのに～っ！\nこれじゃ最後の依頼が終わらせられませんよ～っ。=Hừm, làm sao đây? Tớ tưởng cơ thể Aerial của mình có thể làm mọi thứ! Cứ thế này thì không xong nhiệm vụ cuối cùng rồi.
洞窟内での戦闘はエアリアルとの相性が悪く、\n予想外の苦戦を強いられるクローチェたちだった。=Chiến đấu trong hang đổ thừa cho cơ thể Aerial mới của Croce. Kết quả là, Croce và {playername} rơi vào một cuộc đấu tranh ngoài ý muốn.
クローチェと{playername}はいったん洞窟を脱出し、\nジオ・テオゴニアのポポじいさんのもとを訪ねることにした。=Croce và {playername} quyết định thoát khỏi hang và tìm gặp Chú Popo ở Gio Teogonia.
ポポおじいさん、ただいま帰りました～っ！=Chú Popo ơi, con về nhà an toàn rồi!
おお、二人ともランドソルから帰ったか。おかえり。\nどれ、早速土産話を聞かせてもらいたいが……\nどうやらそういう様子でもないようじゃの。=Ồ, hai đứa về từ Landosol rồi à. Chào mừng về. Tớ rất muốn nghe về chuyến đi ngay... nhưng có vẻ phải đợi đã.
あの、わたしの元の体って修理終わってますかっ？\nちょっと戻ってみたいかもって……=À, cơ thể ban đầu của con đã được sửa chưa? Con đang nghĩ đến việc quay lại dùng nó một thời gian...
なんじゃいきなり。空戦特化仕様は合わなかったか？\n修理はうまくいったはずじゃし、\nメモリーユニットを移動させてみようかの。=Sao đột ngột vậy? Chuyên môn không chiến trên không mới của con có vô hiệu à? Sửa chữa cơ thể cũ của con xong rồi, chỉ cần chuyển đơn vị nhớ thôi.
ふぅっ、久しぶりのボディですっ！\n懐かしい感じがしますね～っ？　よくなじんだ重さですっ。\nありがとうございます、ポポおじいさんっ！=Phew, đã lâu rồi con mới dùng lại cơ thể này! Có cảm giác hoài niệm, phải không? Cân nặng này con quen thuộc hơn. Cảm ơn chú Popo!
ともかく、まずは動作テストじゃ。\n軽く動いてみるといい。=Dù sao đi nữa, hãy bắt đầu với bài kiểm tra chuyển động. Thử di chuyển một chút.
腕を～、ぐるんぐるーん！\n足でほっぷすてっぷ♪\n最後にジェットブーツでびゅ～んっ♪=Quay, cánh tay của ta... quay! Nhảy-bước với bàn chân♪ Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, lao vút với giày phản lực♪
うむっ、絶好調じゃなっ！\nオマエが出かけておる間に隅々までメンテナンスしたからの。\nやはり使い慣れた道具というのはいいもんじゃ──=Vâng, con đang ở đỉnh cao! Tớ đã bảo trì kỹ lưỡng trong khi con đi vắng. Như mong đợi, cảm giác cầm nắm thứ quen thuộc thật tuyệt...
うーん……やっぱり新しい体の方がいいかもですっ！=Hừm... Có lẽ cơ thể mới vẫn tốt hơn, rốt cuộc!
なんでじゃーっ！？\n……いやそもそも。なんじゃ急にボディを交換したいなど。\nエアリアルに満足しておったわけじゃないのかの？=TẠI SAO?! ...Không, trước hết, tại sao con đột ngột muốn đổi cơ thể? Con không hài lòng với cơ thể Aerial của mình sao?
……なるほどのう。\n洞窟という狭所での戦闘で、空戦特化仕様の利点が活かせなんだか。\n飛べない、歩けない、武装は役に立たないではさもありなん。=...Tôi hiểu rồi. Trong trận đánh ở không gian chật hẹp như hang, ưu điểm của không chiến không thể sử dụng. Không thể bay, không thể đi và vũ khí đều vô dụng.
ふむ……。ならばビームの出力を上げるか！\n壁をぶち抜けば広くなるじゃろ！！=Hừm, trong trường hợp đó... chúng ta nên tăng công suất tia của cô ấy! Nếu con có thể phá vỡ tường hang, nó sẽ rộng hơn!!
なるほど～っ！　出力を上げて洞窟ぜんぶを攻撃すれば、\nナイトさんに危ない思いをさせずにすみますねっ！\nさすがはポポおじいさんですっ！=Tớ hiểu rồi~! Nếu tớ tăng công suất và tấn công toàn bộ hang trong quá trình đó, Knight-san sẽ không gặp nguy hiểm! Như mong đợi từ logic tuyệt vời của chú Popo!
ダメですかっ？　なら──そうですっ！\n足だけいつものに戻すのはどうでしょう？\nあと片方の腕もっ！=Vậy là không được? Vậy... tớ biết rồi! Thay đổi bộ chân thành cái thường dùng của tớ được không? À, và một bộ tay nữa!
そうしたらビーム以外にパンチも出せて、力加減もできてっ！\n歩行も安定しませんかねっ？=Bằng cách đó, tớ có thể dùng nắm đấm ngoài tia... và tớ cũng sẽ có thể kiểm soát sức mạnh! Điều đó có khiến việc đi của tớ ổn định hơn không?
名案のように聞こえるが、バランスが崩れすぎるじゃろう。\n整備と換装はわけないが、規格の異なるアタッチメントを変えるのは\nなかなか骨じゃぞ。=Ý tưởng đó có vẻ hay, nhưng cân bằng của con sẽ bị lệch rất nhiều. Bảo trì và thay thế bản thân không lớn, nhưng thay đổi phụ kiện ngẫu nhiên với các tiêu chuẩn khác nhau khá là phiền.
ええーっ、できないんですかっ！？=Eeeh?! Vậy là chú không làm được?!
むぐっ、技術者としては不可能ではないと言いたいが……\nい、今のところは無理じゃ！=KUFAHH! Tớ muốn nói là không bất khả thi để giữ niềm tự hào kỹ sư của mình, nhưng... K-Không, lúc này không thể!
オマエは元々ワシの技術力を超えておるんじゃ、\n全体のバランスが崩れ、最悪の場合は機能しなくなるかもしれん！=Khả năng kỹ thuật của con đã vượt quá tớ... nên làm vậy có thể làm mất cân bằng toàn bộ và trong trường hợp xấu nhất con thậm chí có thể ngừng hoạt động!
そっ、そんなぁ～っ……！=Đ-Điều đó không thể...
はいっ♪　ナイトさんっ！\nぐんぐん成長しているわたしですから、\nエアリアルのボディをもっと活用するいい考えがあるかもしれませんっ！=Vâng♪ Knight-san! Vì con đang phát triển nhanh, con có thể nghĩ ra cách hiệu quả để dùng tốt hơn cơ thể Aerial này!
換装をあきらめた翌日。\nクローチェは再び、ポポじいさんのラボを訪ねた。=Đó là ngày hôm sau khi Croce từ bỏ việc đổi cơ thể. Croce lại thăm phòng thí nghiệm của chú Popo.
ごめんくださーい、ポポおじいさん、いらっしゃいますか？\nって、あれ？=Xin phép chú! Chú Popo, chú có đây không? Khoan, hử?
がっはっは！\n洞窟の岩盤を穿つスーパードリル！\nどんな悪路も走破するホバーレッグ！=Kahaha! Một mũi khoan siêu việt có thể khoan qua đá hang! Đôi chân h悬浮 có thể vượt mọi địa hình gồ ghề!
こいつをオマエの手足に装着すればもはや無敵じゃな！！\n早速改造手術を始めるぞい！！=Nếu con gắn chúng vào tay và chân, con sẽ bất khả chiến bại!! Hãy bắt đầu phẫu thuật chỉnh sửa ngay!!
ナ、ナイトさんっ！？\n何やってるんですかーっ！？=K-Knight-san?! Chú đang làm gì vậy?!
おお、クローチェか。\n感動せよ！　小僧が改造手術を受けに来たんじゃぞ！！\nオマエの力になりたいと言ってな！=Ồ, là con, Croce. Hãy ngạc nhiên đi! Đứa trẻ đã đến tớ để phẫu thuật chỉnh sửa!! Nó nói muốn giúp con!
ええーっ！？　それはうれしいですけどっ……\nでも、ドリルのアームになったらハグしにくいじゃないですかっ！？\nナイトさんはナイトさんのままがいいですよ～っ！！=Eeehhh?! Tớ vui khi nghe vậy, nhưng... sẽ khó ôm chú nếu biến tay chú thành mũi khoan, phải không?! Knight-san, chú nên giữ nguyên là Knight-san!!
なぜ止めるんじゃ、クローチェよ！\n小僧は力を欲しておる！　今こそ戦力増強のときじゃっ！！=Tại sao con ngăn cản tớ, Croce?! Đứa trẻ khao khát sức mạnh hơn! Đây là lúc để củng cố lực lượng của chúng ta!
おーい、ポポじいさんっ！　クローチェ！\n森に魔物が出たらしい！\n今すぐ行ってくれないか！？=Heeeey, chú Popo! Croce! Có vẻ quái vật đã xuất hiện trong rừng! Chú có thể đi ngay không?
なにぃっ、魔物じゃと！？\nええい、改造手術は一旦中止じゃ！\n小僧、クローチェ、頼めるか！？=Cái gì?! Quái vật?! Ehhh, phẫu thuật chỉnh sửa tạm hoãn! Đứa trẻ, Croce, hai đứa xử lý được không?!
はいっ！\n行きましょう、ナイトさんっ！=Vâng! Đi thôi, Knight-san!
いましたっ、魔物さんですっ！\nだいぶ暴れちゃってるみたいですね～っ！\n被害が出ないうちに急ぎましょう、ナイトさんっ！=Kia kìa! Phát hiện quái vật! Trông nó như đang điên cuồng! Nhanh lên trước khi có thiệt hại, Knight-san!
はい、洞窟と同じで、障害物が多いですっ。\nビームも通しにくそうだし、\nエアリアルのボディでも動きにくくてっ……=Vâng, giống như ở hang trước, có nhiều chướng ngại vật... Có vẻ tia sẽ khó trúng mục tiêu mà không gây thiệt hại, và cơ thể Aerial khiến di chuyển ở đây khó khăn...
でもでもっ、きっと大丈夫ですっ♪\nナイトさん、誘導お願いしますっ！=Nhưng, nhưng... Tớ chắc chắn mọi thứ sẽ ổn♪ Knight-san, hãy dẫn dắt con!
ナイトさんが先行してくれているうちに、\nブースターの出力は絞って……\n機動は細かく……よしっ、姿勢安定しましたっ！=Trong khi Knight-san đi trước, tớ sẽ điều khiển công suất của bộ đẩy, và... tớ sẽ thao tác cẩn thận... Được rồi, tư thế của tớ ổn định!
発射準備できましたっ！\nナイトさん、離れててくださいっ！=Sẵn sàng bắn! Knight-san, tìm chỗ che!
……っ！\nだめです、木を避けて飛びながらじゃ\nナイトさんに当たっちゃうかもっ……=...À! Không được, nếu tớ cố tránh cây khi bay thì có thể đụng phải Knight-san trong quá trình đó...
はいっ！\n照準がブレるのは位置が変わってるからで……ええっと……\nあっ、わかりましたっ！=Vâng! Lý do ngắm của tớ run là vì tớ đã đổi vị trí... Ưm... À, hiểu rồi!
距離を稼いで……目標目掛けて真っ直ぐに飛ぶ！\nええーいっ！=Tớ sẽ lấy khoảng cách... và bay thẳng đến mục tiêu! EEEIIIIIIIII!
やった、当たりましたー！\n真っ直ぐ飛びながらなら安定するんですねっ♪=Hoan hô, trúng rồi! Tớ khá ổn định nếu bay thẳng♪
はいっ！\n……まだ一発当てただけだけど、大丈夫って気がしてきました！\n胸のあたりから、パワーが湧いてくるみたいですっ！=Vâng! ...Tớ chỉ trúng một lần, nhưng tớ bắt đầu cảm thấy mọi thứ ổn rồi! Có cảm giác sức mạnh trào dâng từ quanh ngực!
えへへっ、ナイトさんとハグしたときに感じるあったかさと\nよく似てますっ♪\nこれは、もしかして心強さっていうものかもしれませんねっ！=Ehehe, nó rất giống với sự ấm áp tớ cảm thấy khi ôm chú, Knight-san♪ Có lẽ... đây có phải là thứ họ gọi là "cảm thấy an tâm"?
もう一回っ！\nだんだんわかってきましたよっ。=Một lần nữa! Tớ bắt đầu hiểu rồi.
わたしだけが戦うんじゃなくて、\nナイトさんと一緒に協力する……\nこれがわたしの戦い方……ううん、生き方なんですっ！=Tớ không chỉ một mình chiến đấu. Tớ đang hợp tác với Knight-san... Đây là cách chiến đấu của tớ... không, đây là cách sống của tớ!!
はいっ、任せてくださいっ！\nこれで終わりですっ！　それーっ！=Vâng, giao cho tớ! Đây sẽ là đòn kết thúc! NHẬN ĐÂYYYY!!
やったーっ！　討伐成功ですっ♪=Chúng ta làm được rồi! Việc chinh phục thành công♪
えへへ……実はわたし、昨日からずっと考えてたんです。\nどうすれば苦手な場所でももっと上手く戦えるんだろうって。=Ehehe... Thực ra, từ hôm qua mình đã suy nghĩ về chuyện này. Làm sao để mình chiến đấu tốt hơn ở những nơi không phù hợp với mình nhỉ?
でも、どうしても一人で上手く戦えるところが想像できなくて……\nそんな時に、前のボディでナイトさんと一緒に\n戦ってた時のことを思い出したんですっ！=Nhưng dù có suy nghĩ bao nhiêu, mình cũng không hình dung ra cách chiến đấu tốt một mình... Tuy nhiên, lúc nãy, mình nhớ ra rồi! Cách mình chiến đấu cùng cậu trong cơ thể trước, Knight-san!
そしたら、すっごく上手くいきそうな気がしてっ！\n本当に魔物さんを討伐できちゃいましたっ♪=Rồi từ đó, mình cảm thấy mọi thứ sẽ ổn thôi! Kết quả là, quái vật đã bị trấn áp rồi♪
……どうやら心配はいらなかったようじゃのう。=...Hóa ra những lo lắng của mình là thừa thãi.
ポポおじいさんっ！？\n見てたんですかっ？=Chú Popo!? Chú đang xem sao?
森は洞窟と同じく空戦特化仕様と相性が良くないからのう。\nオマエたちの心配半分、検証半分で\nこっそり付いて来ておったんじゃ。=Giống như hang động, rừng cũng không phù hợp với thông số chuyên không chiến. Tôi lén theo các cậu, một nửa vì lo lắng, một nửa để kiểm tra.
そのようじゃな。老犬の思い過ごしじゃったわい。\n……クローチェも、自分なりの答えに至ったようじゃしな。=Hóa ra là vậy. Con chó già này chỉ suy nghĩ quá thôi. ...Croce, cậu dường như đã tìm ra câu trả lời của riêng mình.
えへへ、はいっ！\nわたし、いままでエアリアルのボディで何でもできるって\n思ってました。=Ehehe, đúng rồi! Cho đến giờ, mình vẫn nghĩ rằng mình có thể làm mọi thứ với cơ thể Không trung mới này.
成長してるから、なんでもわかって、\nなんでも一人でできなくちゃって。\nでも、そうじゃなかったんですよっ！=Vì mình đang lớn, mình nghĩ rằng mình nên hiểu mọi thứ và có thể làm mọi thứ một mình. Nhưng rõ ràng không phải vậy!
わたし、わかりましたっ！\n一人で全部できる必要なんてなかったんですねっ。=Bây giờ mình hiểu rồi! Mình không cần phải làm mọi thứ một mình!
ナイトさんと一緒に、協力するのが、\nきっとわたしには合ってるんですっ！=Làm việc cùng cậu, Knight-san, chắc chắn là phù hợp với mình nhất!
うむ。\n……おぬし、見事な成長じゃのう！\n予想以上じゃったわい。=Đúng vậy. ...Cậu đã trưởng thành thật đáng kinh ngạc! Tốt hơn cả tôi tưởng tượng.
はてさて、その成長というものは機械人族に当たり前に\n備わっている機能なのか、クローチェのみが持つ\n何か特別なものなのか……詳しいところは分からんが。=Vậy thì, về sự trưởng thành này... Tôi tự hỏi liệu đó là thứ tất cả người máy đều có, hay là thứ độc nhất với cậu, Croce... Tôi không có đủ chi tiết để biết, cũng không thể nói chắc.
まだまだ分析のし甲斐がありそうじゃわいっ！\nさて、それでは帰るとするか。=Điều đó có nghĩa là vẫn còn nhiều thứ đáng để phân tích! Vậy thì, chúng ta về nhà thôi.
はいっ！\nハグしながら運びますね、ナイトさんっ♪\nポポおじいさんもオンブヒモで乗せちゃいますっ！=Được! Mình sẽ ôm cậu mà mang, Knight-san♪ Chú Popo, chú có thể ngồi trên lưng với yên ngựa nữa!
うむ。運ぶついでに回避機動を練習するのじゃ。\n直線機動だけでは狙い撃ちになるからの。\nそして帰ったら、小僧の改造手術の再開じゃっ！=Được. Trong khi cậu mang nó, chúng ta có thể luyện kỹ năng né tránh. Nếu chỉ di chuyển thẳng, cậu sẽ dễ trở thành mục tiêu. Còn cậu, thằng nhóc, khi về nhà chúng ta sẽ tiếp tục ca phẫu thuật!
そうでしたそうでしたっ！\nナイトさんと受けたランドソルでの依頼がまだ終わっていませんからっ！\n行ってきますね、ポポおじいさんっ！=Ồ, đúng rồi! Mình vừa nhớ ra! Chúng ta vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ trấn áp ở Landosol mà mình và Knight-san nhận! Chú Popo, chúng ta gặp lại sau!
今度こそ、ばっちり魔物討伐終わらせてきますっ！=Lần này, mình chắc chắn sẽ trấn áp hết những quái vật đó!
なっ、なにい～～～っ！？\nワシの楽しみをさらにお預けするつもりじゃとっ！？=Sao cơ?! Cậu không phải đang cố ngáng đường ca phẫu thuật của tôi đấy chứ?!
あははっ♪\nいってきまーすっ！=Ahaha♪ Chúng ta đi thôi!
{playername}の改造手術を阻止するべく、\n抱きかかえて空へと飛び立つクローチェ。\n二人の間の絆は、より深まっていくのだった。=Để ngăn ca phẫu thuật chỉnh sửa của {playername}, Croce bế cậu ấy và bay lên trời. Mối liên kết giữa hai người ngày càng bền chặt hơn.

Player Prompts
洞窟の中は慎重に行こう。=Đây là hang động, chúng ta cẩn thận...
だ、大丈夫……？=C-Cậu ổn chứ...?
あ、危なかった……=Ng-Nguy hiểm thật...
経緯を説明する。=Tôi giải thích cho cậu ấy chuyện gì đã xảy ra
洞窟が崩れて埋まっちゃいます……=Hang động sẽ sập xuống, chôn vùi chúng ta...
工夫して、乗り越える方法を探そう。=Chúng ta tự nghĩ cách để vượt qua thôi
お願いします！！=Cứ làm đi!!
見通しが悪くて戦いにくそうだけど……=Tầm nhìn kém thế này làm khó bay quá...
魔物を攻撃して隙を作る！=*Tấn công quái vật để tạo cơ hội cho cô ấy!*
落ち着いて、姿勢を安定させよう！=Bình tĩnh và giữ thăng bằng!
その調子！=Cố lên!
クローチェ、タイミングを合わせて！=Croce, nhớ đúng thời điểm!
大丈夫だったよ。=Mọi chuyện đều diễn ra tốt đẹp
あっ、その前に……=À, trước đó...
もちろんです！=Tất nhiên!

New Titlecards
住人の声=Tiếng nói của cư dân

Chapter 4
ある日。\nクローチェは{playername}を抱え、\nジオ・テオゴニアをパトロールしていた──=Một ngày nọ, Croce đang tuần tra Gio Teogonia với {playername} trong tay.
びゅーんっ！！\nあははっ、速度を出すとやっぱり気持ちいいですねーっ♪\nナイトさん、しっかり掴まっててくださいねっ！=Vùuuu!! Ahaha, bay nhanh thật sảng khoái♪ Knight-san, hãy ôm chặt em nhé!
って、あれあれっ？\n目の前がピカピカしてますっ！\n視界センサーに異常はないのにどうしたんでしょうっ？=Khoan, h-hả? Có thứ gì đó lấp lánh ngay trước mặt mình! Cảm biến tầm nhìn của mình không có vấn đề gì, vậy chuyện gì đang xảy ra vậy?
それにエネルギーはナイトさんから供給してもらってるのに、\nおかしいですねっ、前みたいにっ、急に休眠状態に──=Và dù Knight-san vẫn đang truyền năng lượng cho mình, thật kỳ lạ... giống như lần trước, mình đột ngột chuyển sang chế độ ngủ...
ぴ・ぴ────=Pi-piiiii~...
──ある日。\n{playername}が街を歩いていると……=--Một ngày nọ, khi {playername} đang đi dọc một con phố...
ナイトさーんっ！！\nこんにちは～～っ！=Knight-saaaaan!! Helloooooo!
また会えましたねっ、ナイトさんっ！\nあのですねっ、今日はお願いが一つあるんですっ！=Chúng ta gặp lại rồi, Knight-san! À, cậu thấy đấy... Hôm nay em có một yêu cầu muốn nhờ cậu!
はいっ！　お久しぶりですっ♪\nまた会いたくて、ナイトさんのこと捜してたんですよっ！\nそしたら後ろ姿を見つけたので、走ってきましたっ！=Được! Đã lâu rồi♪ Em muốn gặp cậu lại nên đã tìm khắp nơi, Knight-san! Rồi em thấy lưng cậu nên chạy tới!
そうですそうですっ♪\n実はですねっ──=Đúng vậy♪ Cậu thấy đấy, yêu cầu của em là...
ナイトさんに、わたしのご主人様になってほしいんですっ！=Knight-san... Em muốn cậu làm Master của em!
ご、ご主人様……？\n（やだ、そういうプレイ……？）=M-Master...? (Ố trời, vậy là họ đang chơi kiểu đó...?)
まさかの押しかけメイドですと……！？\nうらやまけしからん……！=Không thể nào, cậu ấy vừa có một hầu gái cá nhân...!? Em ghen tị quá...!
どうでしょうっ？\nいいですよねっ、ナイトさんっ！\nいえっ、ご主人様～っ♪=Cậu nghĩ sao? Nghe hay quá, đúng không Knight-san?! Không... Master~♪
よくわかりませんけど、わかりましたっ！\n行きましょうっ！\nどこまででもお供しますよっ、ご主人様っ♪=Em không hiểu lắm chuyện gì đang xảy ra, nhưng được! Đi thôi! Em sẽ đi theo cậu đến bất cứ đâu cậu muốn, Master♪
わあ～っ、ここがご主人様のお家なんですねっ！=Ủa! Vậy đây chính là nhà của Master rồi!
あっ、そういえば説明できてませんでしたねっ！\nえっと、わたしはずっとご主人様……\nというか、マスターを探していたんですっ。=À, nhắc mới nhớ, em chưa giải thích gì cả, phải không! Ừm, em đã tìm kiếm chủ nhân của mình... hay nói đúng hơn là Master suốt thời gian qua.\n( Ghi chú: Cô ấy chỉ nói cùng một từ trong tiếng Anh )
そうしたいっていうより、誰かに仕えるために作られてる、\nプログラムされてる……そんな気がするんですよねっ。\nだからナイトさんをご主人様としてお世話できたらいいなーってっ♪=Không phải em muốn lắm, chỉ là em được tạo ra và lập trình để phục vụ ai đó... Hoặc ít nhất, đó là cảm giác của em. Vì vậy em nghĩ sẽ rất hoàn hảo nếu Knight-san là Master của em, để em có thể chăm sóc cậu♪
メイドってリンドちゃんとヴルムちゃんみたいなお仕事ですよねっ？\n今までパワー過剰で家事はできませんでしたけど、\nきっと覚えてみせますよっ！=Ma-id ý là... công việc mà Lind-chan và Wyrm-chan làm, đúng không? Trước đây em quá mạnh nên không thể làm việc nhà, nhưng giờ em chắc chắn có thể học được!
ボディーガード、いいですねっ！\nご主人様に襲いかかる敵をロケットパンチでやっつけちゃいますよっ！\n……って、今はできないんでした～っ！=Vệ sĩ nghe thật tuyệt! Em sẽ hạ bất kỳ kẻ thù nào đe dọa Master bằng một cú đấm tên lửa! ...Khoan, giờ em chưa làm được đâu~!
シュクダイ？\nよくわかりませんけど、ご主人様が困っていることがあるなら\nわたしがなんでも力になりますよっ！=Bài tập về nhà? Em không hiểu lắm, nhưng nếu Master gặp khó khăn, em sẽ làm bất cứ điều gì để giúp!
でも今は、特に困ってることはないみたいですし。\nそれじゃまず、ご主人様をお世話するために\n何かお仕事を探さないとですねっ！　お掃除とかっ……=Nhưng, ngay bây giờ, dường như không có gì khiến cậu khó chịu. Vì vậy, trước tiên, em cần tìm việc gì Master cần em làm! Như dọn dẹp và mấy thứ tương tự...
うぃ～ん……=Hmmm...
わあっ、部屋のお掃除はこの掃除機ロボットさんが\nやってくれるんですねっ。\nがんばってくださいっ！=Ủa! Vậy robot máy hút bụi này lo việc dọn phòng, hả? Làm tốt lắm!
オマカセクダサイ。=ĐỂ TÔI LO.
ウィ～ンヒュゴゴゴゴ……=*huýt sáo* *thở dài*...
なんだか張り切ってくれてるみたいですねっ♪\n通った後が塵一つ残さずピカピカですっ！=Làm sao ấy, nó trở nên rất sôi nổi ♪ Mọi thứ đều lấp lánh ngay sau khi nó đi qua!
う～んっ、お皿洗いとかは食洗器さんがいますし、\nエアコンさんがいるからウチワであおいだりとかもいらないですよねっ。\nみなさんがんばってくれてますね～っ♪=Hmm, còn có máy rửa bát và máy lạnh, nên em không thực sự cần phải rửa bát hay quạt gió vào nhà. Mọi người đều đang cố gắng hết sức~♪
オサラヲアライマス。シュバババババ……=TÔI SẮP BẮT ĐẦU RỬA. Shubababaabababa...
シツオンヲ　チョウセイシマス。フオオオ～……=TÔI SẮP ĐIỀU CHỈNH NHIỆT ĐỘ. Fuaaaahhhh...
お皿はピカピカ、温度は快適っ♪\nえへへっ、ご主人様の子たちはみんながんばり屋さんですねっ！=Những chiếc đĩa lấp lánh và nhiệt độ vừa phải ♪ Ehehe, các môn đồ của Master dường như đều là người siêng năng!
あっ、お腹が空きましたかっ？\nじゃあわたし、ごはんを作りますねっ！\nご主人様のために、おいしいお料理を……=À, cậu đói sao? Vậy thì... em sẽ chuẩn bị thứ gì đó để ăn cho cậu! Món ăn ngon cho Master của em...
ぐぅ～っ？\nあれあれっ、なんでわたしのお腹からもご主人様と同じ音がっ？=Guuuh? H-Huh... Tại sao âm thanh giống hệt của Master lại phát ra từ bụng của em?!
なるほどっ！\nそういえば、お腹が寂しい感じが続いてると思いましたっ！\nこれがお腹が空いているってことなんですね～っ。=Ra vậy! Nghĩ lại thì, em thấy bụng mình kỳ lạ, chắc em đã "đói" một lúc rồi! Vậy đây là ý nghĩa của việc đói!
……ところで、お料理ってどうやって作るんですかっ？=...Nhân tiện, làm thế nào để nấu ăn?
はいっ♪\nこの前食べたごはんは真空パックにしちゃいましたけど、\n今のわたしだったら今度こそ普通に食べられるかもですっ！=Vâng♪ Em đã hút chân không gạo em ăn hôm kia, nhưng với tình trạng hiện tại, lần này có lẽ em sẽ ăn được bình thường!
はいっ♪\nいっただっきま～すっ！\nもぐっ、もぐもぐっ……んんんっ！？=Vâng♪ Đến giờ ăn rồi~! Nhai, nhai nhai... Mmmm?!
すっ……すごいですっ！\n味覚センサーが検知する、口の中にわあ～って広がる感覚っ！\nこれがみんなの言う「おいしい」なんですねっ！！=Cái này... Cái này tuyệt vời! Cảm biến vị giác đang phát hiện thứ gì đó, và cảm giác "Ồ" đang lan tỏa trong miệng em! Vậy đây là ý nghĩa của từ "ngon" mà mọi người nói!!
ご主人さまっ、わたしもっと食べたいですっ！\n他のお料理も試してみていいですかっ？=Master, em muốn ăn thêm! Em có thể thử món khác được không?
わあっ、いい匂いがしますっ♪\n今度のは電子レンジさんを使わなくて、ポットさんが沸かした\nお湯を注いで待つだけで食べられるヌードル……なんですねっ。=Ồ, mùi thơm quá ♪ Lần này, cậu không cần dùng lò vi sóng. Chỉ cần đổ nước vào và chờ kiên nhẫn. Giờ mì có thể ăn được rồi... đúng không?
３分経ちましたっ！\nそれじゃ──=Ba phút đã trôi qua! Vậy thì~...
早速いただきますっ！\nぱくっ♪=Em sẽ ăn ngay! *nhai*♪
～～～～っ！！？\nはっ、はふっはふっはふっ！\nな、なんですかこれは～っ？=...MMMMM!!? Hah, hafu hafu! C-CÁI GÌ VỚI CÁI NÀY...?
スープがとってもとっても熱いです～っ！\n普段の身体なら、これくらいへっちゃらなのにっ……！？=Món súp rất, rất nóng! Nếu cơ thể em bình thường, lượng này không thành vấn đề...!?
すみませんご主人様っ、メンテナンスをお願いします～っ！=Xin lỗi Master! C-Cần bảo trì!
はぁ……ひんやりして気持ちいいですっ。\n拭いてくれてありがとうございますっ！=Hah... Cái lạnh thật sự cảm giác tốt lúc này. Cảm ơn cậu đã lau nó!
ヤケド……？\nよくわかりませんけど、味覚センサーがひりひりして変な感じです……=Bị cháy...? Em không hiểu ý nghĩa, nhưng cảm biến vị giác của em đang nhói và cảm thấy kỳ lạ...
ちょっと、しゃべりにくい……かもっ？\n口の中のセンサーが損傷しちゃってるかもしれないですっ。=Em cảm thấy hơi khó nói... Có lẽ? Cảm biến trong miệng em có thể bị hỏng.
ほーれふか？=Giống như đĩa?
こうですか？=Như thế này?
ふぁ～いっ！=Vui quá!
ふぅ……千恵、復活ですっ！\nオーバーヒート状態だったお口を、冷却完了しましたっ。=Phew... Chie, phục hồi hoàn hảo! Miệng nóng của em đã hạ nhiệt!
お世話するつもりが逆にお世話されちゃいましたし、\n火傷したのはちょっぴり悲しいですけどっ！\nでも、ご主人様にメンテナンスしてもらって胸がぽかぽかしますっ♪=Em muốn chăm sóc cậu, nhưng thực ra cậu lại chăm sóc em... bị cháy hóa ra hơi buồn! Tuy nhiên, được Master bảo trì cho em làm tim em ấm áp ♪
えへへ、マスターとの繋がりってこういうものなのかもしれませんねっ♪=Ehehe, có lẽ đây là cảm giác khi kết nối với Master ♪
やっぱり、あなたにお仕えさせてほしいですっ！\nお願いします、ご主人様っ♪=Đúng như mong đợi... Em thực sự muốn phục vụ cậu! Làm ơn, Master ♪
お疲れさまでしたー♡\nご・しゅ・じ・ん・さ・ま♡=Cảm ơn cậu đã làm việc vất vả! ♡M-A-S-T-E-R♡
……やーすげーわ。\n義体っての。=...Ừm, chúng thật tuyệt vời... những cơ thể robot.
口ん中にまでセンサー仕込むとか、作りこみヤバすぎて逆に引くわ。\n消化管とか、さすがに無いわよね？\nいやそーとも言い切れんか……=Chúng có cảm biến vừa vặn trong miệng, và được thiết kế tinh xảo đến mức ghê... Cậu không nghĩ chúng có đường tiêu hóa, đúng không? Không, bây giờ nghĩ lại, có lẽ chúng có thể...
ヘンタイなんじゃね嚮導老君。\nまー七冠だし？　その長老だし？\nそりゃそーね。=Anh ta khá là pervert nhỉ? Cái "Great Guidance" đó. À, anh ta là một phần của Seven Crowns, đúng không? The Elder hay gì đó? Vậy thì hợp lý.
でもって。\n千恵ちゃん──クローチェも、長老が試作した初期型AIなわけだけど。\n前にセツメーしたげたとーり。=Một chuyện khác, Chie-chan--Croce--cũng là một AI mẫu đầu tiên do The Elder tạo ra. Chắc chắn em đã kể cậu nghe trước đây...
そーよったくもーこのザル頭。\n片っ端から忘れてんじゃねーっての。=Có chứ! Trời ơi, cậu não khỉ quá. Đừng có quên hết mọi thứ.
宇宙開発とかの長期間ミッションをサポートするナビゲーションAI──\nでもって今回、あんたン家の家電が\nみょーに調子良くなったのは、あの子の特性……みたいね。=Một AI dẫn đường hỗ trợ các nhiệm vụ dài hạn như phát triển con người trong không gian. Ví dụ, lần này... lý do các thiết bị gia dụng của cậu chạy tốt là vì đặc điểm đặc biệt của cô gái đó...
でも原理、ぜんぜんわからん……\n無意識に周りのデバイスハックして最適化してるとか？\nがんばれーがんばれーって。=Nhưng nguyên lý đằng sau cô ấy... em không hiểu chút nào. Có lẽ cô ấy đang vô thức hack và tối ưu các thiết bị xung quanh? Kiểu như "Cố lên! Chiến đấu!" và mấy thứ tương tự.
はーはーそーでしょーよ。\n明るいし素直だし前向きだし人懐っこいしで一緒にいて楽しいでしょーよ\nあたしと違って。=À... Ra là vậy... đúng thật, phải không. Cô ấy vui vẻ, trung thực, tích cực, thân thiện, nên chắc chắn sẽ vui khi ở bên cô ấy. Khác với mình...
ふん。\nあのセーカクだってーしょせんはプログラムですしー？\nナビ役として最適化されてるだけですしー=Hừ. Dù con bé đó được cho là chỉ là một chương trình? Nó chỉ được tối ưu hóa như một hệ thống dẫn đường.
……そのはずなんだけど。\nでもあの子、最近ちょっと怒ったり\n悲しんだりできるよーになってる……のよね。=...Hay đúng ra phải vậy. Nhưng dạo gần đây, nó lại có thể tức giận và buồn bã một cách vô cớ...
いうたらミネルヴァの初期型のご先祖様の下敷きみたいなもんだし\n学習機能くらいついてても不思議はないけど。でも余計なもんまで\n学習したらナビとして不具合起きるし、予めブロってそうだけど……=Trước hết, nó giống như một bản mẫu đầu tiên của Minerva, nên sẽ không có gì ngạc nhiên nếu nó có một loại chức năng học tập nào đó. Nhưng nếu nó học những thứ không cần thiết, nó sẽ gây vấn đề cho khả năng của nó như một hệ thống dẫn đường, nên dường như những chức năng đó đã bị chặn từ trước...
や、そもそも人じゃねーっつか……いやまあ？\nあんたごときにゃ、長老の作品は人か人形か、見分けが……=T-Tôi nói là, ban đầu nó thậm chí còn không phải con người, phải không...? Không, thực tế... đối với những tác phẩm của Elder, tôi cho rằng khó mà phân biệt được chúng là hình người hay chỉ là con rối.
……うふ♡=...Ufu♡
よ・けー・な・お・せ・わ♡=Cậu. Nói. Quá. Nhiều♡
落ちろぉーーーーっ！！！=RƠI XUỐNG NÀOOO!!!
──ったく。\n失礼しちゃうわホント。\nあたしだってまだまだ成長期だっての。=...Thôi đi. Cậu có thể thô lỗ thế. Xin lỗi vì tôi vẫn đang lớn.
再■■から、そんな経ってないんだしさ──=Ý là, chưa được lâu sau lần re■■■, bạn biết đấy...
……ト……！\n……イトさん！\n……ナイトさんっ！=...t-san! ...ght-san!...Knight-san!
あっ、ナイトさん！\nよかったぁ……！\nすみませんっ、わたし原因不明のエラーで落っこちちゃって……！=À, Knight-san! Thật may mắn...! Tôi xin lỗi, tôi làm cậu rơi vì tôi gặp sự cố do lỗi chưa biết...!
でも、ご無事で本当に良かったですっ！\nこのままナイトさんが目を覚まさなかったらって思うと、\n胸がぎゅーってなって……すっごく悲しくなっちゃって……=Nhưng tôi thực sự rất vui vì cậu vẫn an toàn! Chỉ nghĩ đến việc cậu có thể không bao giờ thức dậy nữa khiến ngực tôi thắt lại... và tôi trở nên thực sự, thực sự buồn...
……はいっ！\nナイトさんが大丈夫なら、\nもうわたし悲しくないですからっ♪=...Vâng! Nếu cậu nói cậu ổn, Knight-san, thì tôi không có lý do gì để buồn♪
それじゃあ、戻りましょうかっ！\n不時着のときにスラスターやジェットブーツが歪んじゃったので、\n歩きになっちゃいますけどっ！=Vậy thì, chúng ta về thôi! Các động cơ phản lực và giày phản lực đã bị biến dạng trong lần hạ cánh khẩn cấp, nên chúng ta sẽ phải đi bộ!
ナイトさんのためなら、これくらい全然へっちゃらですっ！\nわたし頑丈なのでっ！\n歪んじゃったところは、ポポおじいさんが直してくれますしっ。=Vì cậu, Knight-san, thì chuyện đó chẳng là gì! Tôi rất bền bỉ! Và nếu có thứ gì bị cong, Chú Popo sẽ sửa nó!
というわけで、徒歩モードで出発進行ですっ！\n……ととっ。\nやっぱりエアリアルの足だと、ちょっと歩きにくいかもっ……=Và nói như vậy, chế độ đi bộ đã được kích hoạt! ...Ối. Có lẽ sẽ khó đi với đôi chân của cơ thể Aerial sau cùng...
わぁっ♪\nありがとうございますナイトさんっ！\nじゃなくて──=Ồ♪ Cảm ơn cậu rất nhiều, Knight-san! Không...
ありがとうございますっ、マスター♪=Cảm ơn cậu rất nhiều, Chủ nhân♪
夕暮れの空の下、\n二人は寄り沿って歩きながら\nゆっくりと帰路につくのだった。=Dưới bầu trời hoàng hôn, hai người họ từ từ bước về nhà, đi song hành bên nhau.

Player Prompts
わああああっ！？　落ちる──……=RƠI XUỐNG NÀOOO!? Tôi đang rơi--...
えっと、久しぶりだね。千恵ちゃん。=À, đã lâu rồi. Chie-chan
さっき言ってた、お願いがあるから？=Vậy cậu có yêu cầu cho tôi?
と、とにかく別の場所に行こう！=Đ-Để tôi nói, chúng ta hãy đi chỗ khác đi!
そもそもなんでご主人様……？=Tại sao lại cái trò "Chủ nhân" này, chứ...?
メイドさんってこと？=Vậy ý cậu là... như một hầu gái?
……応答機能なんてあったっけ？=...Nó đã luôn có chức năng phản hồi chưa?
家電がいつも以上に頑張ってる……！？=Đồ gia dụng nhà tôi đang hoạt động tích cực hơn thường lệ...!?
お腹が空いてるんだよ。=Cậu chắc đang đói rồi
冷凍食品でも温めようか。=Chúng ta hãy làm nóng một ít đồ đông lạnh trước đã
それじゃ、よく噛んで食べてね。=Hãy nhai kỹ và ăn thật tốt
よし、試してみよう！=Được rồi, thử với cái này xem!
まだ熱いから気を付けて──=Khoan! Nó vẫn còn nóng, cẩn thận-~...
すぐ拭かないと！=Chúng ta cần lau nó đi, nhanh!
タオル濡らしてきたよ。=*Tôi lấy chiếc khăn ướt*
口の中は平気？　火傷してない？=Miệng cậu ổn chứ? Chắc chắn không bị bỏng đấy chứ?
あーんして見せて。=Cho tôi xem bên trong có gì
火傷してるからすぐに冷やそう。=Cậu bị cháy xém một chút rồi, hãy làm nó mát trước đã
そうだっけ？=Cậu làm đấy ư?
千恵ちゃんと一緒だと励まされるよ。=Ở bên Chie-chan rất là động lực
別にそんなつもりじゃ……=Đó không phải ý tôi...
人は成長するよ。=Bất kỳ ai cũng có thể trưởng thành
だからティアも素直で前向きになれるよ。=Vì vậy ngay cả cậu cũng có thể trung thực và tích cực, Tia
わああああっ！？=WAAAAAAHHHH?!
もしかして、僕をかばったせいで……=Có phải vì cậu đã bảo vệ tôi...
肩を貸してあげる。=Để tôi dùng vai tôi nâng đỡ cậu
宿題を代わりにやってくれたり？=Vậy cậu sẽ làm bài tập về nhà giúp tôi?
ボディガードってこと？=Ý cậu là như một vệ sĩ à?

New Titlecards
掃除機ロボット=Robot Máy Hút Bụi
食洗器=Máy Rửa Bát
エアコン=Máy Làm Mát