
妖狐カムラヲ・春臨=Youko Kamurao: Xuân Về
妖狐カムラヲ・寒威=Youko Kamurao: Cơn Thịnh Nộ Đông
妖狐カムラヲ・爽秋=Youko Kamurao: Thu Tĩnh Lặng
妖狐カムラヲ・炎夏=Youko Kamurao: Hạ Hỏa Thiêu Đốt

[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・春臨[-]=[FFBB00,CE4F00]Youko Kamurao: Xuân Về[-]
[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・寒威[-]=[FFBB00,CE4F00]Youko Kamurao: Cơn Thịnh Nộ Đông[-]
[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・爽秋[-]=[FFBB00,CE4F00]Youko Kamurao: Thu Tĩnh Lặng[-]
[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・炎夏[-]=[FFBB00,CE4F00]Youko Kamurao: Hạ Hỏa Thiêu Đốt[-]

四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、百花咲き誇る春へと季節を巡らせ、生命の力を芽吹かせる。=Một linh hồ cáo thần kỳ cư trú trên ngọn núi linh thiêng nơi bốn mùa hòa quyện. Với phép thuật bí ẩn, nó thao túng bốn mùa, biến chúng thành mùa xuân nở rộ và thức tỉnh sức mạnh của sự sống.
妖狐カムラヲから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm tỷ lệ hồi TP của nhóm đồng minh một cách vừa phải từ mọi sát thương nhận bởi Kamurao.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、味方全体の行動速度をアップさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo % P.ATK và sát thương ma thuật theo % M.ATK lên toàn bộ kẻ địch. Ngoài ra, tăng tốc độ hành động của toàn bộ đồng minh. Lượng tăng hiệu quả phụ thuộc vào số lượng Shikigami đã triệu hồi. Sát thương kỹ năng này không hồi TP.
敵全体の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。=Giảm P.DEF và M.DEF của toàn bộ kẻ địch một cách vừa phải. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 70%, giảm P.ATK và M.ATK của chúng một cách vừa phải.
自身の後方に式神を３体召喚する。左から１番目の式神は、前から２番目の敵キャラに物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。左から２番目の式神は、前から３番目の敵キャラに物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。左から３番目の式神は、前から４番目の敵キャラに物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。=Triệu hồi ba Shikigami phía sau bản thân. Shikigami thứ nhất từ bên trái gây sát thương vật lý nhỏ và sát thương ma thuật lên kẻ địch thứ hai từ phía trước. Shikigami thứ hai từ bên trái gây sát thương vật lý nhỏ và sát thương ma thuật lên kẻ địch thứ ba từ phía trước. Shikigami thứ ba từ bên trái gây sát thương vật lý nhỏ và sát thương ma thuật lên kẻ địch thứ tư từ phía trước.
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、物理防御力と魔法防御力を大アップさせる。=Tăng cực lớn P.ATK và M.ATK cho toàn bộ đồng minh. Ngoài ra, tăng cực lớn P.DEF và M.DEF của họ.
四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、その力で顕現させる炎天の夏は彼我の区別なく万物を焼き焦がす。=Một linh hồ cáo thần kỳ cư trú trên ngọn núi linh thiêng nơi bốn mùa hòa quyện. Với phép thuật bí ẩn, nó thao túng bốn mùa, mang đến một mùa hạ nóng cháy thiêu đốt vạn vật không khoan nhượng.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、敵全体のＨＰ回復量をダウンさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo % P.ATK và sát thương ma thuật theo % M.ATK lên toàn bộ kẻ địch. Ngoài ra, giảm tỷ lệ hồi HP của toàn bộ kẻ địch. Lượng tăng hiệu quả phụ thuộc vào số lượng Shikigami đã triệu hồi. Sát thương kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに、敵全体に火傷効果を付与する。キャラのＨＰが80％未満の場合、火傷のダメージが上昇する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Giảm cực lớn khả năng hấp thụ HP của toàn bộ kẻ địch. Ngoài ra, gây hiệu ứng cháy lên toàn bộ kẻ địch. Nếu HP của nhân vật dưới 80%, tăng sát thương cháy. Sát thương cháy của kỹ năng này không hồi TP.
四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、落葉散る秋に実りをもたらすことで艱難辛苦に耐え忍ぶ力を与える。=Một linh hồ cáo thần kỳ cư trú trên ngọn núi linh thiêng nơi bốn mùa hòa quyện. Với phép thuật bí ẩn, nó thao túng bốn mùa, mang đến một mùa thu trái ngọt cung cấp sức mạnh để vượt qua gian khó.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、味方全体の物理防御力と魔法防御力をアップさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo % P.ATK và sát thương ma thuật theo % M.ATK lên toàn bộ kẻ địch. Ngoài ra, tăng P.DEF và M.DEF của toàn bộ đồng minh. Lượng tăng hiệu quả phụ thuộc vào số lượng Shikigami đã triệu hồi. Sát thương kỹ năng này không hồi TP.
敵全体に自身の物理防御力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法防御力に応じた魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cố định dựa trên P.DEF của bản thân và sát thương ma thuật cố định dựa trên M.DEF của bản thân lên toàn bộ kẻ địch. Sát thương kỹ năng này không hồi TP.


ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、敵全体の行動速度をダウンさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo % P.ATK và sát thương ma thuật theo % M.ATK lên toàn bộ kẻ địch. Ngoài ra, giảm tốc độ hành động của toàn bộ kẻ địch. Lượng tăng hiệu quả phụ thuộc vào số lượng Shikigami đã triệu hồi. Sát thương kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
敵全体に物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。このスキルのダメージは、召喚体、分身を除いた敵キャラの数が少ないほど、大きく上昇する。さらに、敵全体の行動速度を小ダウンさせ、味方全体の行動速度を中アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ và sát thương ma thuật nhỏ lên toàn bộ kẻ địch. Sát thương kỹ năng này tăng đáng kể khi càng ít nhân vật kẻ địch, không tính thực thể được triệu hồi và bản sao. Ngoài ra, giảm nhẹ tốc độ hành động của toàn bộ kẻ địch và tăng vừa phải tốc độ hành động của toàn bộ đồng minh. Sát thương kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、あらゆる者を凍てつかせる凛冽の冬へと世界を染める。=Một linh hồ cáo thần kỳ cư trú trên ngọn núi linh thiêng nơi bốn mùa hòa quyện. Với phép thuật bí ẩn, nó thao túng bốn mùa, biến thế giới thành một mùa đông khắc nghiệt đông cứng vạn vật.