「それから」の彼女たち=Những Cô Gái Từ "Thời Đó"
エリスとの戦いを経験した【トゥインクルウィッシュ】の３人は修行に明け暮れていた。そんなある日、夜空が赤く染まる異変が起きる。この現象はレジェンドオブアストルムからの『警告』を意味していた。=Ba thành viên của Twinkle Wish, những người đã trải qua trận chiến với Eris, đang rèn luyện chăm chỉ. Một ngày nọ, một điều kỳ lạ xảy ra khiến bầu trời đêm chuyển sang màu đỏ. Hiện tượng này là một "lời cảnh báo" từ Legend of Astrum.
エリス。=Eris.
錯綜する思惑と因果が織りなされた結果\n『レジェンドオブアストルム』に生まれ落ち\n『全ての元凶』となってしまった存在。=Một sinh thể được sinh ra trong Legend of Astrum do sự đan xen của cảm xúc và nhân quả, trở thành nguyên nhân của tất cả mọi thứ.
もう一人の\n『草野　優衣』=Bản thể còn lại của cô ấy: "Yui Kusano".
エリスとの戦いからしばらく経った頃……\nユイは単身エルフの里で修行を重ねていた。=Một thời gian sau trận chiến với Eris...\nYui đang rèn luyện một mình trong Làng Elf.
…………ふぅ。\nこれくらいにしておこうかな。=......Haa. Tôi nghĩ mình nên dừng lại ở đây.
あら、ユイさん。\nこんにちは。\n瞑想をされていたんですか？=Ồ, Yui-san. Chào bạn. Bạn đang bận thiền định à?
こんにちは。\nちょうど切り上げたところなんです。=Xin chào. Thực ra, tôi vừa mới xong.
ランドソルに帰る準備と\n里のみなさんにご挨拶をしたかったので。=Tôi cần chuẩn bị để trở về Landosol, và tôi cũng muốn chia tay với mọi người trong làng.
そういえば今日でしたよね、ランドソルへお戻りになるのは。\n本当にあっという間でした……ぜひ、また来てくださいね。\n里の者みんなで歓迎しますから。=Nhắc đến thì, chuyến trở về Landosol của bạn là hôm nay, phải không? Nó đến và đi nhanh thật... Hãy đến chơi lại nhé. Chúng tôi trong làng sẽ chào đón bạn với tất cả nhiệt tình.
ありがとうございます。\n必ず、また来ます。=Cảm ơn rất nhiều. Tôi chắc chắn sẽ đến lại.
一方その頃。ユイを迎えに行くことを約束していた\n{playername}は、裏世界から一時的に帰還し、\nレイとヒヨリとともにエルフの里へ向かっていた。=Trong khi đó, {playername}, người đã hứa đón Yui, đã tạm thời trở về từ Reverse World và đang trên đường đến Làng Elf cùng Rei và Hiyori.
ふんふふーん♪\n早くユイちゃんに会いたいな～♪=Humhuhum~ Tôi không thể chờ để gặp Yui-chan rồi~♪
ヒヨリ。\nあまり離れると危ないよ。\n急に魔物が出てきたら大変だ。=Hiyori. Chạy xa ra như vậy nguy hiểm lắm. Sẽ rất rắc rối nếu quái vật đột nhiên xuất hiện.
あっ、そうだね！\n久しぶりにユイちゃんと会えると思ったら、つい！\nえへへ……=À, đúng rồi! Đã lâu rồi tôi không gặp Yui-chan, tôi không thể kiềm chế được! Ehehe...
気持ちは分かるよ。\nこの数週間、ユイも私たちも修行に専念していた。\nここまで一度も顔を合わさないことなんて、今までなかったからね。=Tôi hiểu cảm giác của bạn. Trong vài tuần qua, không chỉ Yui, mà cả chúng tôi cũng tập trung vào việc rèn luyện. Chúng tôi chưa bao giờ xa nhau lâu như vậy.
あ、そっか！\nだからすっごく長く感じたのかも！=Ồ, tôi hiểu rồi! Có lẽ vì vậy mà tôi cảm thấy thời gian dài quá!
{playername}。\nキミも会いには行かなかったんだろう？={playername}. Anh cũng không đi gặp cô ấy, phải không?
修行の邪魔になるといけないから。=Tôi không muốn làm gián đoạn việc rèn luyện của cô ấy.
それにしても、びっくりしたよね？\nユイちゃんがエルフの里に行きたいって言ったときは。\nそれも一人でなんて。=Dù sao thì, anh cũng đã ngạc nhiên, đúng chứ? Khi Yui-chan nói cô ấy muốn đến Làng Elf. Và là một mình nữa.
詳しくは聞かなかったけど……\nやっぱり、エリスさんのことが理由なのかな。=Tôi không hỏi tại sao, nhưng... có lẽ cuối cùng cũng là vì Eris.
……恐らくはね。\nそう考えるのが一番納得できる。=...Có lẽ. Đó là lời giải thích hợp lý nhất.
あのとき──\n終炎の巨神を倒し、ソルの塔の頂上へと向かったとき。\n私たちはユイと離れてしまった。=Lần đó, khi chúng ta đánh bại Đại Thần Lửa và tiến đến đỉnh Tháp Sol, chúng ta đã bị tách khỏi Yui.
……うん。\nユイちゃんとエリスさんだけになっちゃったんだよね。\nそれで……あたしたちが駆けつけたときに……=...Ừ. Lúc đó chỉ có Yui-chan và Eris. Và rồi... khi chúng ta chạy tới...
……エリスは、消滅してしまった。=...Eris đã biến mất.
あのことをきっかけにユイが強さを望んだことは理解できる。\n……今だって、エリスのことを悔やんでいるに違いない。=Tôi có thể hiểu tại sao Yui lại cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn sau đó. ...Ngay cả bây giờ, tôi chắc chắn cô ấy hối tiếc về điều đã xảy ra với Eris.
……私もそうだ。\nエリスを助けるどころか、傷ついたユイを支えることもできなかった。=...Tôi cũng vậy. Quên việc cứu Eris, tôi thậm chí không thể hỗ trợ Yui khi cô ấy bị thương.
大事なときに傍にいてやれなかったんだ。\n仲間なのに……\nこんなに不甲斐ないことはない。=Tôi không thể ở bên cô ấy khi cô ấy cần nhất. Tôi tự xưng là bạn của cô ấy, nhưng... không có ai kém cỏi hơn tôi cho vai trò đó.
……それは、あたしだって同じだよ。=...Tôi cũng vậy.
きっとできることがあったはず。\nもっとがんばれることがあったはずなのに……\nなのに……=Chắc chắn phải còn nhiều việc tôi có thể làm. Chắc chắn phải có những lúc tôi có thể cố gắng hơn nữa... Và mà...
何も、できなかった……！=Tôi đã không thể làm gì cả...!
そんなことはないよ。=Điều đó không đúng.
二人がいてくれて心強かった。=Thật an ủi khi có hai người các bạn ở đó.
ユイも……僕も。=Với Yui... và cả tôi nữa.
……ありがとう、騎士くん。=...Cảm ơn, Kishi-kun.
……そう言ってもらえると救われるよ。\nありがとう。=...Thật nhẹ nhõm khi nghe bạn nói vậy. Cảm ơn.
あっ！\nみんなーっ！=À! Mọi người!
ユイちゃん！\nユイ！=[Yui-chan!]\n[Yui!]
みんな、久しぶりだねっ。\n迎えに来てくれてありがとう！=Đã lâu rồi tôi gặp mọi người.\nCảm ơn vì đã đến đón tôi!
迎えに来るなんて当たり前だよー！\n元気そうでよかった♪=Chỉ là chuyện đương nhiên là chúng tôi sẽ đến đón bạn!\nTôi mừng vì bạn vẫn khỏe mà♪
ふふっ♪\n騎士クンも……元気だった？=Hehe♪ Anh... vẫn khỏe chứ, Kishi-kun?
ユイ、修行はどうだった？=Yui, luyện tập thế nào rồi?
前より精霊の様子が分かるようになったと思うよ。=Em nghĩ mình hiểu về linh hồn hơn trước nhiều rồi.
里の人たちにもよくしてもらってね？\n修行のことだけじゃなくて\n文献もたくさん読ませてくれたんだ。=Dân làng chăm sóc em rất tốt, biết chứ?\nHọ không chỉ cho em luyện tập mà còn cho em tiếp cận nhiều tài liệu nữa.
文献か……\n確かにそれはランドソルでは読めないね。\nエルフの里でないと。=Tài liệu, hử? Mình tưởng ở Landosol chẳng có mấy cuốn sách em đọc được đâu. Những cuốn chỉ có ở Làng Tiên.
おかげですごく勉強になったよ。\n精霊のことや自然のこと、マナのこと。=Nhờ họ, em học được nhiều thứ, bao gồm linh hồn, tự nhiên và mana.
もちろん、エルフの里の人たちやコッコロちゃんには敵わないけど……\n前のわたしより、ずっと詳しくなれたと思う。=Tất nhiên, em không thể sánh với người dân Làng Tiên hay Kokkoro-chan... nhưng em nghĩ mình đã hiểu biết hơn trước rất nhiều rồi.
なるほど……より踏み込んだ内容について学んだのか。\n精霊の存在やその力については不明な点も多いし複雑だ。\n長く滞在した理由も分かるよ。確かに修行だな。=Ra vậy... Vậy là em nghiên cứu khá sâu rồi. Có nhiều điều chưa biết và phức tạp về sự tồn tại cũng như sức mạnh của linh hồn. Mình hiểu tại sao em ở lại đây lâu thế. Đúng là một con đường rất tốt để luyện tập.
うう……\nあたしにはちょっと大変そうな修行だよ～\nぶるぶるぶる……！=Ugh... Cái luyện tập nghe có vẻ quá khó với mình rồi... *rùng mình*...!
ふふ、私もだよ。\n修行であれば、どうしても体を動かしたくなってしまう。=Ahah, mình cũng vậy. Khi nói đến luyện tập, mình không thể không muốn cử động cơ thể.
みんな、ありがとう。\nわたしのワガママを聞いてくれて。\nでも……ギルドの依頼とか受けにくくなかった？=Cảm ơn mọi người. Đã lắng nghe yêu cầu ích kỷ của em.\nNhưng... có khó khăn gì khi nhận yêu cầu từ guild không?
実はね？　あたしたちも修行してたんだ！\nユイちゃんがエルフの里に行ってる間に♪=Thực ra, bọn tớ cũng đang luyện tập nè!\nTrong lúc Yui-chan đi Làng Tiên♪
そ、そうだったの？=Ờ-Ờ vậy sao?
仲間が修行をしているのに、\nのんびりしているわけにはいかないからね。=Mình không thể buông lỏng khi bạn bè đang luyện tập được.
ちょっと前に、冒険者用の訓練所ができたでしょ？\nそこに、二人で通ってたんだ！\n冒険者の人も観客の人もい～っぱいいるんだよ！=Một phòng luyện tập cho mạo hiểm giả được xây dựng cách đây không lâu, phải không? Đó là nơi hai đứa tớ tới! Có đông mạo hiểm giả và khán giả lắm!
国の施設だけあって設備も充実していたし\n参加者のレベルも高かった。\nいい腕試しになったよ。=Vì là dự án của chính phủ nên cơ sở vật chất rất đầy đủ và người tham gia trình độ cao. Đây là một bài kiểm tra tốt cho kỹ năng của chúng ta.
……そっか。\n二人も修行してたんだ。\nふふ、なんだかうれしい♪=...Ra vậy. Vậy là hai người cũng đang luyện tập.\nHehe, mình hơi vui♪
それじゃあ、もしかして……\n騎士クンが言ってた『裏世界』にも、まだ行ってないの？=Vậy thì có thể... hai người chưa đi Thế Giới Đảo Ngược mà Kishi-kun nhắc đến chứ?
もちろんだよ！\nユイちゃんを置いて冒険には行けないもん！=Tất nhiên rồi! Em không thể đi mạo hiểm nếu thiếu Yui-chan!
僕だけ先に行っちゃってごめん……=Xin lỗi vì em đi mà không đợi các cậu...
あっ！\nそ、そういう意味で言ったんじゃないよっ？\nごめんね、騎士くん！=À! Kh-Không phải ý đó đâu, được chứ? Xin lỗi, Kishi-kun!
ふふ、キミの事情は分かっているよ。\nだから気にしないで。=Hehe, mình hiểu tình hình của cậu. Vậy đừng lo về chuyện đó.
僕もみんなと一緒に冒険したい。=Em muốn đi mạo hiểm cùng mọi người.
すぐに『裏世界』へ行けなくて、ごめんね。\nせっかく声をかけてくれてたのに。=Xin lỗi vì em không thể đi Thế Giới Đảo Ngược ngay lập tức.\nCậu còn phải đi tới nói chuyện với em về chuyện đó nữa.
ただ……\n冒険に出る前に、しっかり勉強しておきたかったの。=Chỉ là...\nEm muốn học tập chăm chỉ trước khi đi mạo hiểm lần tiếp theo.
ちゃんと、みんなの役に立てるように。\nわたしにしかできないことを見つけたくて。\n……それはきっと、冒険しながらじゃ難しかったから……=Em muốn tìm thứ gì đó chỉ mình em có thể làm, để có thể giúp ích cho mọi người. ...Chắc chắn sẽ khó làm được điều đó trong khi đang mạo hiểm...
旅の中で鍛えることも大切だけど\n腰を落ち着けて自らを鍛えることも同じくらい大切。\nそういうことだね。=Việc luyện tập trong chuyến đi là quan trọng, nhưng việc an tâm luyện tập một mình cũng quan trọng không kém. Đó là sự thật.
よーし！\nじゃあ、さっそくランドソルに帰ろう！\n次の冒険を考えるのは、それからね！=Được rồi! Vậy quay về Landosol thôi!\nSau đó chúng ta sẽ tính đến bước tiếp theo!
……でも、本当にいいのかな。=...Nhưng liệu có ổn không?
わたしが……冒険をしたいだなんて。\nそんなこと、思っても……=Em... muốn đi mạo hiểm. Dù là chuyện như vậy...
ユイちゃん、荷物は大丈夫？\n忘れものとかない？=Yui-chan, đồ đạc em ổn chứ? Có quên thứ gì không?
えっ？\nあ……大丈夫だよ。\n荷物も持ったし、里のみなさんにもご挨拶したから。=Hả? À... Đừng lo. Em đã mang theo đồ và tạm biệt mọi người trong làng rồi.
……服は？=...Còn quần áo thì sao?
……服？=...Quần áo?
服はそのままでいいの？=Cậu chắc chứ khi rời đi như vậy?
そのまま？\nえっと、わたしの服、どこかおかし──=Như vậy? Ơ, có gì sai với quần áo của em...
わ、わわ……わたし……！！\nずっとこの格好だったの！？=E-Em... Em...!! Từ trước đến giờ em mặc như vậy sao!?
ずっとその格好だったけど……\nもしかして忘れてたの？=Cậu mặc bộ đồ đó khá lâu rồi... Có thể cậu quên mất?
しゅ、修行中はずっとこういう服だったから……！\nだから、つい……！=Em-Em mặc quần áo như thế này suốt thời gian luyện tập...! Chính vì vậy nên...!
えーっと……\nつまり、慣れちゃってたってこと？=Ơ... Nói cách khác, cậu đã quen với nó rồi?
う、うん……\nでも今は、そうじゃないっていうか……\nいざ意識しちゃうと、恥ずかしいっていうか……その、あの……=Ờ-Ờ... Nhưng bây giờ thì không phải... Thật xấu hổ khi em ý thức được... Ơ, thì...
えっと、えっと、ええっとぉ～～……！=Ơ, ơ, ừm...!
き……\n着替えてきまーすっ！=Em-Em đi thay đồ đây!
ええっ？\nユイちゃん、どこ行くのー！？=Eeh? Yui-chan, cậu đi đâu vậy?!
数日後。\nエルフの里を出発した{playername}たちは\n無事にランドソルへ到着していた。=Vài ngày sau, {playername} và những người khác rời Làng Tiên và đến Landosol an toàn.
はぁ～……\nお腹減ったぁ～……=*thở dài* Em đói quá...
一日中歩き通しだったからね……\nおかげでランドソルには帰ってこられたけど。=Chúng ta đã đi bộ cả ngày... Nhờ vậy chúng ta mới quay về Landosol được.
僕もお腹ペコペコ……=Em cũng đói cực...
ふふ、みんなお疲れさ──=Hehe. Làm tốt lắm, mọi người!
んうっ……！=Ngh...!
ユイちゃん？\nユイ？=[Yui-chan?]\n[Yui?]
だ……大丈夫。=Tôi... Tôi ổn.
ちょっとよろけただけだから。\nお腹が空きすぎちゃったのかな、あはは……=Tôi vấp một chút thôi. Có lẽ tôi đói quá rồi, ahaha...
何……？\n今の感覚……\nそれに、あの景色は……=Cái gì...? Cảm giác này... Và cảnh quan này...
きゃっ！？\nくっ……！\nわわっ！？=[Eek?!]\n[Ugh...!]\n[Wawah?!]
な、何？\n今の音……雷？=S-Sao vậy? Tiếng gì vậy? Sấm sét ư?
空を見上げる。=(Nhìn lên bầu trời)
ッ！？=!?
きゃああ！！\n空が、空がぁ……！！=Kyaaaa!! Bầu trời, bầu trời...!!
真っ赤に染まってやがる……！！=Nó đang chuyển thành màu đỏ...!!
ど、どうなってるの……？\nこんな空、見たことないよ！=S-Sao vậy...?\nTôi chưa bao giờ thấy bầu trời như thế này trước đây!
私も分からないけど……\nさっきの音と関係はありそうだね。=Tôi cũng không biết, nhưng...\nCó vẻ nó liên quan đến tiếng động ban nãy.
へ～！\n世界中が真っ赤っかね～\nこんなことになっちゃうんだー=Ôi chao~! Cả thế giới đang chuyển thành màu đỏ~\nĐã đến mức này rồi, hử.
この声は……=Giọng nói này...
はぁい！\nなんだか面白そ～なことになってるわね♪=Đúng rồi! Có vẻ mọi thứ đã trở nên thú vị♪
ネビアちゃん！\nどうしてここに？=Nebbia! Cô làm gì ở đây?
あんたたちを捜しに来たのよ。\n理由はまあ……\n言わなくても分かるでしょ？　周りを見ればね。=Tôi đến tìm các cậu.\nKhông cần tôi nói các cậu cũng biết tại sao chứ? Hãy nhìn xung quanh đi.
ネビア。\nこの空の色について、キミは何か知っているのか？=Nebbia, cô có biết gì về màu sắc của bầu trời này không?
あー、私は何も知らないわ。\n知ってるのはフィオよ。=À, tôi cũng chẳng rõ lắm.\nTôi biết Fio thì chắc chắn biết.
さっきフィオから連絡があったの。\nあんたたちに伝えてほしいことがあるってね。=Fio đã liên lạc với tôi trước đó.\nCô ấy nói có điều các cậu cần biết.
フィオちゃんが……？=Fio ư...?
自分が手を離せないからって、妖精使いが荒いんだからまったく……\nなーんて、言ってる場合じゃなかったわね。=Chỉ vì tôi không thể thoát khỏi cô ấy chứ không có nghĩa cô ấy là một loại Tiên nữ quyến rũ... Thôi, bây giờ không phải lúc nói những chuyện này.
この空の色、明らかにおかしいでしょ？\nこれって実は『この世界』が異常を検知した証拠なのよね。=Màu sắc của bầu trời này rõ ràng là lạ, phải không? Đây là dấu hiệu rằng thế giới này đã phát hiện ra một sự bất thường.
つまりは……そうね。=Nói cách khác... đúng rồi.
──『警告』よ。\n『レジェンドオブアストルム』からのね。=...Đó là một 'cảnh báo'. Từ chính Huyền Thoại Astrum.
突如として世界は赤く染め上げられた。\nただ一つの例外も、ただ一人の例外もなく……\nその色が持つ『警告』のメッセージとともに。=Bỗng chốc, bầu trời bị nuốt chửng bởi một màu đỏ thẫm theo cách không tha cho bất kỳ người hay vật nào... Cùng với thông điệp 'cảnh báo' được mang theo bởi sắc thái đó.
