赤い夜空が告げる異変=Dấu Hiệu Bất Thường Từ Bầu Trời Đỏ Thẫm
異変の調査へと乗り出した【トゥインクルウィッシュ】と{playername}は、世界を守る赤い霧の精霊の存在を知る。理由も分からないまま精霊に襲われる一行を助けたのは、謎の二人組の女性たちだった。=Twinkle Wish và {playername}, những người đã lên đường điều tra sự bất thường, biết được sự tồn tại của Linh Hồn Sương Đỏ bảo vệ thế giới. Nhóm bị linh hồn tấn công mà không biết tại sao, nhưng được cứu bởi một cặp phụ nữ bí ẩn.
ランドソルの夜空が赤く染まった日の翌日。\n{playername}たちはギルド管理協会へと向かっていた……=Ngày sau khi bầu trời đêm Landosol chuyển đỏ, {playername} và những người khác đang hướng tới Hiệp Hội Quản Lý Guild...
みんな、不安そうだね……=Mọi người trông lo lắng quá...
戸惑うのも無理はないよ。\n夜空が赤くなったと思えば、今度はいつも通りの朝が来たんだから。=Tôi không thể trách họ vì lo lắng. Ngay khi chúng ta thấy bầu trời đêm đã chuyển đỏ, màu sắc đã trở lại bình thường ngay sáng hôm sau.
確実に異変が起きているにも関わらず\n表立った変化といえば、赤い夜空と奇妙な音だけ。\n心の置きどころにも困るはずだよ。=Bất chấp việc rõ ràng có điều không ổn, những thay đổi đáng chú ý duy nhất chỉ là bầu trời đêm đỏ và những âm thanh lạ. Chắc chắn khó có thể tìm thấy sự bình yên trong tình huống này.
あたしもなんだかソワソワしちゃうなぁ……\nネビアちゃんから、あんなことを聞いたばっかりだし。=Tôi cũng hơi lo lắng...\nRốt cuộc, tôi vừa mới nghe về chuyện này từ Nebbia-chan thôi.
『警告』って……どういうことなのかな……=Một 'cảnh báo'... Tôi tự hỏi điều đó có nghĩa là sao...
……その内容を調べるのは、フィオに任せよう。\nその間に、私たちは私たちにできることをするまでだよ。=...Hãy để việc điều tra cho Fio.\nTrong lúc đó, chúng ta sẽ làm mọi thứ có thể.
『警告』……\nきっと、あのときの感覚と無関係じゃない……よね。\nタイミングが合いすぎてる。=Một cảnh báo... Nó phải liên quan đến cảm giác tôi có lúc đó... phải không? Thời điểm quá trùng hợp.
それに……あの感覚。=Và... cảm giác đó.
……わたしは、知ってる気がする。\nすごくよく似た感覚を……=...Tôi cảm thấy như mình đã biết. Một cảm giác rất giống nhau...
でも──=Nhưng-
ユイ？=Yui?
考えごと？=Đang suy nghĩ chuyện gì vậy?
おにぎり買ってこようか？=Cô muốn ăn một ít onigiri không?
あ……\n大丈夫だよ。\nちょっとボーっとしちゃっただけ。=À... Tôi ổn. Tôi chỉ đang mơ màng một chút thôi.
おにぎり？\nえっと、お腹は空いてないけど……=Onigiri? Ưm, tôi không đói, nhưng...
あっ……！\nもしかして、そんな顔してたの？\nううぅ、どんな顔してたんだろう、わたし……！=À...! Tôi trông có vẻ thế ư?\nUuu, tôi đang làm kiểu mặt gì vậy...!?
……まだ、みんなには言わないようにしよう。\nわたしの勘違いかもしれないし……=...Tôi không nên nhắc chuyện này với mọi người.\nCó lẽ tôi chỉ nhầm lẫn...
{playername}たちがギルド管理協会を訪れると\n建物の中には冒険者と職員たちが忙しなく動き回っていた……=Khi {playername} và những người khác thăm Hiệp Hội Quản Lý Guild, các mạo hiểm giả và nhân viên đều đang vội vã di chuyển bên trong tòa nhà...
あっ、みなさん！\nお疲れさまです。\nすみません、急にお呼びだてしてしまって……=À, mọi người! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.\nTôi xin lỗi vì đã gọi mọi người ra đột ngột...
大丈夫ですよ！\n困った時は、お互いさまさまですから！=Đừng lo! Có qua có lại!
依頼の内容は、赤い夜空に関する情報収集や調査の協力ですよね。=Tôi hiểu rằng yêu cầu là giúp thu thập thông tin và nghiên cứu về bầu trời đêm đỏ.
はい。なにしろ国の非常事態でもありますから。\n王宮からの正式な要請を受けて\n全ギルドに緊急の協力依頼をさせていただきました。=Đúng vậy. Đây được coi là một tình huống khẩn cấp quốc gia, sau cùng. Chúng tôi đã nhận được sắc lệnh chính thức từ Cung Điện Hoàng Gia và đã đưa ra yêu cầu khẩn cấp đến tất cả các guild để hợp tác trong vấn đề này.
……ペコリーヌさんも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n先頭に立って、原因究明や国民の不安解消に尽力されています。\nみなさんも、どうかお力を貸してください。=Pecorine đang dẫn đầu Hiệp sĩ Hoàng gia Nightmare, và cô ấy đang cố gắng hết sức để điều tra nguyên nhân, nhằm xua tan nỗi lo lắng của mọi người. Mọi người ơi, hãy dành chút sức mạnh cho chúng tôi.
もちろんです。=Tất nhiên.
カリンさん！\n今って、どんな情報が集まってるのか教えてもらえますか？\nどこにだって調べにいきますから！=Karin! Cậu có thể kể cho tớ biết cậu đã thu thập được loại thông tin gì cho đến giờ không? Tớ sẽ đi lùng khắp nơi!
助かります！\n現時点での情報は……こちらの資料にまとめてあります。\nどうぞ。=Điều đó sẽ giúp đỡ rất nhiều!\nMột bản tóm tắt thông tin chúng ta có được có thể tìm thấy... trong những tài liệu này. Đây, cậu lấy đi.
ありがとうございます。\n確認します。=Cảm ơn cậu rất nhiều. Tớ sẽ xem xét chúng thật kỹ lưỡng.
とにかく少しでも情報が欲しい状況ですので\n内容は多岐に……というか雑多になってしまっていると思います。\n読みにくいかもしれませんが、ご容赦くださいね。=Dù sao thì, chúng ta cần rất nhiều thông tin nhanh chóng, nên những tài liệu này bao quát nhiều chủ đề khác nhau... Dù có thể nên nói là thông tin chúng ta có khá rời rạc. Xin lỗi nếu cậu gặp khó khăn khi đọc hiểu chúng.
ギルド管理協会をあとにした{playername}たちは\nギルドハウスに向かいながら、受け取った資料を確認していた。=Để lại Hiệp hội Quản lý Guild, {playername} và những người khác vừa kiểm tra những tài liệu họ nhận được vừa đi về phía nhà guild.
えっと……\n魔物が興奮した様子で暴れていたので追い返した……\n混乱に乗じて現れた強盗が捕まった……=Để xem đây... Quái vật có vẻ như đang điên cuồng vì phấn khích, nên tôi đã đuổi nó đi... Một tên trộm đã cố lợi dụng sự hỗn loạn và nhanh chóng bị bắt giữ...
寝つきが悪くなって寝不足になった……\n別に空が赤くても目をつぶってれば気にならない……\nえ、こういう情報も入ってるの？=Tôi khó ngủ quá... Tôi không thực sự quan tâm bầu trời có đỏ hay không, miễn là tôi có thể chợp mắt được... Hả? Có thông tin kiểu này trong này nữa à?
確かに雑多だ……=Thông tin đúng là rời rạc thật...
ユイちゃん、どうしたの？\n気になる情報があった？=Yui-chan, sao vậy?\nCậu có tìm thấy thông tin nào khiến cậu chú ý không?
うん。\n見て、ここに書いてある……赤い霧の目撃情報。=Ừ. Nhìn đây, nó ghi ngay ở đây...\nCó một lần nhìn thấy sương mù đỏ.
今日の明け方直前……\n村からほど近い森の中に、赤い霧が立ち込めていた……か。\nまだ夜の間なら、霧も赤く見えそうなものだけど……=Ngay trước bình minh hôm nay... Có một lớp sương mù đỏ ở giữa một khu rừng không xa một ngôi làng... hả? Nếu vẫn còn đêm thì sương mù có lẽ sẽ hiện lên màu đỏ...
でも、他に魔物の鳴き声も聞こえたって書いてあるよ。\nん～……\n霧で周りが見えなくなって困ってたのかな？=Nhưng nó cũng ghi ở đây rằng họ nghe thấy tiếng kêu của những quái vật khác. Hừm... Có lẽ vì sương mù nên họ không nhìn rõ xung quanh?
赤い霧……\nそれに、鳴き声……=Sương mù đỏ... và một tiếng kêu...
その様子だと、何か心当たりがありそうだね。=Nhìn vậy thì, cậu dường như đã có ý tưởng về chuyện gì đang xảy ra rồi.
確証は持てないんだけど……\nもしかしたら、この霧……\n精霊かもしれない。=Tôi không thể nói chắc chắn, nhưng... lớp sương mù này... có thể là một linh hồn.
精霊？=Một linh hồn?
エルフの里の文献で読んだんだ。\nこういう姿の精霊がいるって。=Tôi đã đọc vài cuốn sách trong Làng Thần Tiên đề cập đến sự tồn tại của những linh hồn trông giống như thế này.
『赤い霧の精霊』──\nこの世界を守ってるっていわれてる守護精霊だよ。='Linh hồn Sương mù Đỏ'-- một linh hồn bảo hộ được cho là đang bảo vệ thế giới này.
守護精霊……=Một linh hồn bảo hộ...
じゃあ、いい精霊なんだね！\n守ってくれるんだもん！=Vậy thì là linh hồn tốt rồi! Nó sẽ không bảo vệ chúng ta sao?
そうだと思うよ。\n誰も見たことはないみたいだけど……=Tôi nghĩ vậy. Dường như không ai khác từng nhìn thấy nó trước đây...
そっかぁ……\nあれ？\n誰も見たことがないのに赤い霧……？=Ra vậy... Hả? Chưa ai từng nhìn thấy sương mù đỏ trước đây...?
おかしいよね？\nだから、わたしも印象に残ってたの。=Thật kỳ lạ, phải không?\nChính vì thế mà nó để lại ấn tượng sâu sắc với tôi.
それは置いておくとして。\n資料に書いてある赤い霧が\nもしもユイの言っている精霊だとすれば……=Bất kể thế nào, nếu lớp sương mù đỏ trong những tài liệu này chính là linh hồn Yui đang nói đến...
『警告』について、分かることがあるかもしれない。=Chúng ta có thể học được điều gì đó về lời cảnh báo.
世界からの『警告』と\n世界を守る精霊だもんね。\nきっと何か関係があるよ！=Một lời cảnh báo từ thế giới và một linh hồn bảo vệ nó.\nChắc chắn phải có sự kết nối!
これは調べてみた方がいいかも。=Chúng ta có thể muốn tìm hiểu về chuyện này.
ふぅ～ん？\n世界を守る精霊ね～=Hừm? Một linh hồn bảo vệ thế giới, hả?
仰々しい肩書の割には、聞いたことないわね。\nもちろん『幻影湖の霧』とも無関係だし。=Với một danh hiệu phóng đại như vậy, tôi chưa từng nghe nói về nó. Dù tôi có thể khẳng định chắc chắn rằng nó không liên quan gì đến sương mù của Hồ Ảo ảnh.
ネビアでも知らないんだね。\nこれは相当隠された存在と考えるべきなのか……=Vậy ngay cả Nebbia cũng không biết.\nCó lẽ tôi nên nghĩ về chuyện này như một loài sinh vật bí ẩn hơn...
ま、言い伝えなんて大げさなもんでしょ？\n退屈な事実より、盛るだけ盛った方が楽しいに決まってるし♪=Thôi nào, truyền thuyết thì ai chả phóng đại, đúng không?\nLuôn thú vị hơn khi để trí tưởng tượng bay xa hơn là liệt kê đống sự thật nhàm chán ♪
……でも。\nこれがもしマジの話だったら厄介よ～？\n七冠が残した、世界レベルの不具合とかって可能性もあるし。=...Nhưng, nếu thực thể này thực sự tồn tại, thì sẽ là tin xấu đấy, cậu biết chứ? Có khả năng nó là một lỗi cấp thế giới do Bảy Vương Miện để lại hay gì đó.
とにかく、その精霊に会ってみないとね。\nそうじゃないと、何が何だか分からないもん！=Dù sao thì, chúng ta cần gặp linh hồn đó.\nNếu không, chúng ta sẽ không đi đến đâu!
そうだね、行動あるのみだ。\nすぐに出発しよう。=Đúng vậy. Chúng ta chỉ cần hành động thôi. Đi thôi.
はいはい、いってらっしゃい。\n忘れ物とかしないようにね～=Được rồi, được rồi, cẩn thận nhé. Đừng quên bất cứ thứ gì, nhớ chứ?
ネビアは一緒に行かないの？=Cậu không đi cùng chúng tôi sao, Nebbia?
私までいなくなったら、誰がここの留守番をするのよ。\nペコリーヌは城にカンヅメだし\nキャルとコッコロはちょうど裏世界に行ってるところだし？=Nếu tôi cũng đi, thì ai sẽ trông nom nơi này? Pecorine đang ở trong lâu đài, và cả Kyaru lẫn Kokkoro đều bận ở Thế Giới Đảo Ngược, phải không?
それにまあ……\nいくら自由になったとはいえ、あんまりランドソルから離れるのもね～\n何かあったとき、めんどくさそうっていうか？=Và, ừm... Ngay cả khi tôi rảnh bây giờ, tôi cũng không muốn đi quá xa khỏi Landosol~ Sẽ rất phiền nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, phải không?
とりあえず、このことはフィオにも伝えておくわ。\nみんなが帰ってくる場所は、私が守ってあげるから。\nがんばってきなさいよ。=Trong lúc đó, tôi sẽ thông báo cho Fio về chuyện này. Tôi sẽ bảo vệ nơi mọi người gọi là nhà. Chúc may mắn.
よろしく。\nそういえば、フィオから何か連絡はあった？=Tôi rất biết ơn.\nNhân tiện, cậu có nghe tin gì từ Fio dạo này không?
連絡っていうか……ほとんど愚痴よ。\n赤い空のせいで、仕事が一気に増えたみたい。\nホント、塔の責任者代行も大変よね～。権限たいして増えてないのに。=Không có gì đáng kể lắm... mà chủ yếu là... than phiền. Nhờ cái bầu trời đỏ đó, khối lượng công việc của cô ấy đã tăng vọt đột ngột. Thành thật mà nói, công việc quản lý tháp thật là vất vả, cậu biết chứ. Và quyền hạn của cô ấy cũng chưa thay đổi là mấy.
かくしてランドソルを旅立った{playername}たち。\n数日後、カリンから得た資料に記載のあった村に到着した彼らは\n村の人々に聞き込みをすることにした。=Và thế là, {playername} và những người khác rời khỏi Landosol. Vài ngày sau, họ đến được ngôi làng được mô tả trong tài liệu của Karin và bắt đầu hỏi thăm người dân.
ああ、確かに見たよ！\nありゃあ空が赤かったからじゃねぇ……\n霧そのものが赤かったんだ！=Ừ, tôi thấy rồi! Không phải bầu trời đỏ...\nMà chính lớp sương mù thì đỏ!
ほら、普通の霧ってのはこう、もや～……っと広がるだろ？\nでも、あの霧はそうじゃねぇんだ！=Nhìn này, sương mù bình thường thì lan tỏa như... thế này đúng không?\nNhưng lớp sương mù này không như thế!
こうな、木の間をするするする～っと！\n動いてるように見えたんだよ！\nまるで、でっかいヘビかなんかみてぇによぉ……！=Nó như thế này, trườn qua các cái cây! Trông như nó đang di chuyển! Giống như một con rắn lớn hay gì đó...!
ええっ？\nそんなに動いてたんですか？=Hả? Nó di chuyển nhiều vậy sao?
資料にそこまで書いてあったかな……？=Tài liệu có nói nó di chuyển nhiều vậy không...?
最初に話を聞いたギルドの報告漏れだろうね。\n実際に来てみて正解だった。=Guild đầu tiên đưa tin có thể đang báo cáo thông tin không chính xác. Chúng ta đã đúng khi đến đây.
その霧って、今でも森で見られるんですか？=Nhắc đến chuyện đó, cậu vẫn thấy được làn sương mù trong rừng chứ?
それがなぁ……あの日に見たっきりなんだよ。\nギャオーッ！！\nって鳴き声がしたと思ったら、霧もパッと消えちまって。=Ừm... Tớ chỉ thấy nó đêm hôm ấy thôi.\nNgay khi tớ nghe thấy tiếng kêu “Gyaohhh!!” thì làn sương đã biến mất.
なるほど……\nちなみに、森はどの辺りにあるんですか？=Ra vậy...\nNhân tiện, rừng này ở đâu?
ああ、そこの道をランドソルとは逆方向に行ってな？\nそのあと──=Ừ, đi theo con đường ngược hướng với Landosol nhé? Từ đó...
気のせいかな……\nあっちにある丘から、何か赤いものが見えるような……？=Có phải chỉ mình tớ... hay có thứ gì đó màu đỏ đang đến từ ngọn đồi kia...?
ん～……\nよく見えねぇなぁ。\nあの丘は、さっき言ってた森には近い場所だが……=Hừm... Tớ không thể nhìn rõ lắm.\nDù ngọn đồi đó lại gần khu rừng tớ vừa nhắc đến...
ウワサをすれば、かもしれないね。\n行ってみよう！=Có lẽ đó là thứ lời đồn nói đến. Đi thôi!
ああっ！\nみんな、見てっ！=Á á!\nMọi người, nhìn kìa!
あれが赤い霧……！=Đó là làn sương đỏ...!
……よし。\nまずは様子をみよう。=...Được rồi. Trước hết hãy đợi xem đã.
あの霧が本当に精霊なら、動きがあるはずだもんね。\nもしも動きがあれば──=Nếu làn sương đó thực sự là một linh hồn, nó sẽ di chuyển.\nNếu có chuyển động-
……あった、みたいだね。=...Có vẻ như có chuyển động.
なんだ……？\n霧の中から視線を感じるような……=Cái gì...? Tớ cảm thấy một cái nhìn xuyên qua làn sương...
まるで観察されてるみたい……=Giống như tớ đang bị quan sát vậy...
ううぅ……\nなんだか嫌な感じ……\n『赤い霧の精霊』っていい精霊なんだよね？=Ugh... Tớ không thích chuyện này chút nào...\nLinh hồn Sương Đỏ là một linh hồn tốt, phải không?
ああっ！？\nくうっ！？=[Á á?!] [Ư ư?!]
レイちゃん！\nヒヨリちゃん！=Rei! Hiyori!
だ、大丈夫！\nなんとかガードは間に合ったから……！=T-Tớ ổn! Tớ đã kịp che chắn...!
しかし、どういうことだ？\n世界を守るはずの精霊が攻撃をしかけてくるなんて……！=Nhưng điều này có ý nghĩa gì?\nTại sao một linh hồn có trách nhiệm bảo vệ thế giới lại tấn công chúng ta...!?
迷っているヒマはなさそうだな……\n今はここを切り抜けることが先決だ！\n{playername}、強化を頼む！=Có vẻ như chúng ta không có thời gian do dự...\nNgay bây giờ, ưu tiên hàng đầu là vượt qua chuyện này! {playername}, hãy tăng cường cho chúng tôi!
ありがとう、騎士くん！\nよーしっ！\nうにゃにゃにゃにゃにゃー！！=Cảm ơn cậu, Kishi-kun!\nĐược rồi! Nya nya nya nya nyaaa!!
くぅ～！\n手ごたえが全然ないよーっ！=Ugh!\nTớ không thể trúng được một đòn nào!
きゃっ！？\nな、何も見えない……！！=Kya!?\nT-Tớ không nhìn thấy gì cả...!!
こちらの視界を奪ってから攻撃するつもりか──\nくっ！！=Nó đang cố tấn công chúng ta sau khi hạn chế thị giác của chúng ta!!
レイちゃんっ！？\nレイさんっ！？=[Rei-chan!?] [Rei-san!?]
大丈夫、しのいだ！\n霧に紛れて攻撃してくる！=Đừng lo, tớ đã đánh lui nó!\nNó tấn công dưới sự che phủ của làn sương!
やっぱり、そう来るよ──\nねっ！=Tớ biết ngay! Đó là cách nó hoạt động... phải không!
この声……！\n今度はヒヨリちゃんが攻撃されたの？\nどうして二人ばっかり……！？=Giọng nói này...! Lần này là Hiyori bị nhắm đến?\nTại sao chỉ là hai người họ...!?
{playername}たちが赤い霧に包まれ、\n見えない敵に苦戦している頃……\nその様子を眺める二人の人物がいた。=Trong khi {playername} và những người khác bị bao phủ trong làn sương đỏ, vật lộn với một kẻ thù vô hình... thì có hai người đang quan sát họ.
あははははは！\nいやー、あれはちょ～っとやりづらいねぇ？=Ahahaha! Này, có vẻ hơi khó đây, phải không?
パーンチ！　スカッ！\nキーック！　ミスッ！\nって感じだし？=Đấm, trượt! Đá, trượt! Đó là tình hình như vậy sao?
しっかし、あの霧ちゃんもマジメだかなんだか分かんないよね～？\n狙う相手を徹底的に排除！　排除！！　排除！！！\nってするのは百歩譲っていいんだけどさー……=Dù sao thì, tớ cũng không biết liệu Fog-chan có thật sự nghiêm túc hay không, cậu thấy không~? Cậu sẽ nghĩ nó sẽ lao thẳng vào mục tiêu với kiểu: Diệt trừ! Diệt trừ!! Diệt trừ!!! Tớ không thực sự quan tâm nếu nó trở nên thù địch đến mức đó, nhưng ngay cả nếu nó có...
その相手のことをちゃんと見てないっていうか？\n狙わなくちゃいけないのは、あたしたちの方でしょって話じゃない？\nねえ？=Cậu đang nhắm nhầm người rồi, biết không?\nChúng tôi mới là những kẻ mà linh hồn đó đang tìm kiếm, phải không?
…………あの霧はまだ幼い。\n目標に近い対象がいれば誤認するのも仕方がない。=......Làn sương đó vẫn còn khá non nớt. Nó không thể không nhắm vào những kẻ mang sự giống nhau rõ rệt với mục tiêu của nó.
……それに。\n複数回の返り討ちを経て、今は警戒心が高くなっている。\n些細な可能性でも全て排除したいのだろう。=...Hơn nữa.\nSau khi bị đánh bại nhiều lần, nó có lẽ muốn loại bỏ mọi khả năng có thể, dù nhỏ đến đâu.
あーそっか！\nんじゃ、何から何まであたしたちのせいってこと？\nこれは申し訳がたたないな～あはは！=Ồ, tớ hiểu rồi! Vậy là tất cả đều lỗi của chúng tôi, phải không?\nTớ không thể không cảm thấy tội lỗi về điều đó~ Ahaha!
…………加勢するぞ。=......Tớ sẽ vào.
はいはーい！\nそろそろかなって思ってたよ♪=Được rồi, được rồi! Tớ nghĩ đã đến lúc rồi ♪
……私の考えが分かっていたような返事だな。\n出会ったばかりだろう？=...Cậu nói như thể cậu biết tớ đang nghĩ gì vậy.\nChúng ta mới chỉ gặp nhau thôi mà?
『こっち』では、ってだけでしょ？\n細かいことは気にしない気にしな～い♪=Đây chỉ là “bản chất” của nó, phải không?\nĐừng bận tâm chi tiết, đừng bận tâm về chúng em ♪
ほっ！=Hố!
ヒヨリちゃん！？=Hiyori-chan?!
くっ、一体どうなっているんだ……！=Ugh, chuyện quái gì đang xảy ra đây...!?
霧が……！？=Làn sương...!?
今の風は……=Dòng gió đó...
よいしょっと！=Chúng ta đến rồi!
みんな、怪我はない？=Các cậu có bị thương không?
あー見た感じ、なさそうだね？=À, có vẻ như không, phải không?
オッケーオッケー！　あはははは！=Được rồi, được rồi! Ahahaha!
これは、あなたたちが？=Các cậu đã làm chuyện đó ư?
……だとすれば？=...Và nếu chúng ta làm thì sao?
あっ、えっと……ありがとうございました！=À, ừm... Cảm ơn rất nhiều!
あははは！　いいのいいの！=Ahahaha! Không sao đâu, không sao đâu!
だってほら──=Ý tôi là, thôi nào~
困った時は、お互いさまさま！=Có qua có lại chứ!
でしょっ？=Đúng không?
……ここは引き受けた。皆は下がっていなさい=...Tôi sẽ xử lý chuyện này. Mọi người đứng lùi lại.
大丈夫大丈夫！=Không sao đâu, không sao đâu!
多分もうなんとな～く分かっちゃってると思うけど=Tôi nghĩ các bạn có lẽ đã đoán ra rồi:
あたしたち強いから♪=Nhưng chúng tôi khá mạnh♪
さてさて、パパっとやっちゃいますか！=Vậy thì, hãy kết thúc chuyện này thôi!
よーし！　お姉さんたち、張りきっちゃうぞー！=Được rồi! Đã đến lúc các chị lớn phải đi rồi!
にっ♪=Nihi♪