『警告』が意味するもの=Ý nghĩa đằng sau "Cảnh báo"
合流したアメスから、シナツとアイラに迫る危険を知らされた{playername}たち。二人の無事のために迅速な帰還を促す一行だが、彼女たちは目的をまだ果たしていないと言い、それを拒むのだった。=Sau khi Ameth gặp {playername} và nhóm, cô ấy cảnh báo Aira và Shinatsu về mối nguy hiểm đang chờ đợi. Nhóm khuyến khích họ nhanh chóng quay về vì sự an toàn, nhưng họ từ chối, nói rằng họ chưa đạt được mục tiêu.
『複製の世界』からやってきたというシナツとアイラ。\n彼女たちの存在に驚く{playername}たちの頭上に、\n突然アメスことフィオが姿を現したのだった。=Shinatsu và Aira tuyên bố họ đến từ một bản sao của thế giới. Fio, còn gọi là Ameth, đột nhiên xuất hiện bên cạnh {playername} và nhóm, khiến họ bất ngờ.
つっかれたぁ～～～\nようやくみんなに追いつけたわよ～=Mệt quá~! Cuối cùng tôi cũng đuổi kịp mọi người rồi!
お仕事お疲れさま。=Cảm ơn vì đã cố gắng.
ありがと。\n実際ほんと大変だったんだから……=Cảm ơn. Thật sự rất vất vả...
ただでさえミネルヴァさま不在で\n世界中が不安定になってるとこに、予想外の場所からの侵入者……\n接続の衝撃でせっかく直したところもまたほつれたりするし……=Thế giới đã bất ổn do sự vắng mặt của Lady Minerva, giờ lại có kẻ xâm nhập từ nguồn gốc bất ngờ... Tác động của vụ phá vỡ khiến ngay cả những khu vực đã sửa cũng bắt đầu rách ra...
それもこれも原因は──=Nguyên nhân của tất cả chuyện này là...
そこの二人！\nあんたたちよ！=Hai người! Chính là hai người!
あははは！\n久しぶりだね～フィオ！\nいや、こっちだとはじめましてかな？　どっちでもいっか♪=Hay là lần đầu gặp mặt bây giờ? Cái nào cũng được♪
……フィオ。\nキミがここに来たということは……\nやはり彼女たちの言葉は正しいんだね。=...Fio. Nếu cô đến tận đây... thì hai cô gái đó thật sự đã nói thật.
彼女たちが別の……\n『レジェンドオブアストルム』から来たという話は。=Câu chuyện về việc họ đến từ... một Huyền thoại Astrum khác.
……ええ、事実よ。\nどうにか侵入記録も確認できたわ。=Chúng tôi đã xác nhận được sự xâm nhập trong nhật ký.
正直、あたしも今まで知らなかったのよ。\nこことは別の『レジェンドオブアストルム』があるなんてね。=Tôi sẽ không bao giờ đoán rằng có một Huyền thoại Astrum khác.
……その戸惑いは理解できる。\n私たちも同じ経験をした。\nだが事実だ。=Nhưng đó là sự thật.
そうでしょうね。\n事実だからこそ、こうして仕事を片付けて飛んできたわけだし。=Đúng thật. Chính vì nó là sự thật nên tôi đã bỏ mọi việc đang làm và bay ngay đến đây.
単刀直入に言うわ。\n……二人とも、今すぐ自分の世界に帰りなさい。=...Cả hai, hãy về thế giới của mình ngay bây giờ.
ええーっ！？\nそりゃないよ～！\nまだ来たばっかりなのに！=Gì cơ?! Tôi không thể rời đi được! Chúng tôi mới đến đây thôi!
そりゃないよ、じゃないわよ。\nあんたたちも分かってるでしょ？\nあの赤い空のこと。=Hai người đều biết về bầu trời đỏ đó, đúng chứ?
あの空は侵入者に対する注意喚起。\n全ユーザーへの『警告』よ。=Bầu trời đó là một lời cảnh báo cho kẻ xâm nhập. Một lời cảnh báo được gửi đến tất cả người dùng.
とはいえ、表立った実害はないわ。\n世界中がピリついて、ちょっと睡眠不足になる程度。\n……あとは、あたしの仕事が増えたくらいね。=...Ngoài ra còn có đống công việc phụ trội thêm nữa.
あんまり実害は出てないんだね？\nよかった～！=Thiệt hại không nhiều, hả? Tôi mừng khi nghe vậy!
……でも、あんたたちは違うわ。\nもう会ったんでしょ──『赤い霧の精霊』に。=Hai người đã gặp Tinh Thần Sương Đỏ rồi, đúng chứ?
『赤い霧の精霊』……=Tinh Thần Sương Đỏ...
っ！\nその精霊って、確か世界を守ってるんだよね？\n守るってことは……もしかして！=Bảo vệ nó có nghĩa là... không thể nào!
『対模擬実験サーバー用セキュリティプログラム』。\nそれがあいつの正体よ。\n簡単に言うと、『複製の世界』から『こっちの世界』を守る番人ね。=Đó là mục đích thực sự của nó. Nói đơn giản, đó là người canh giữ được giao nhiệm vụ bảo vệ thế giới này khỏi mọi bản sao.
んー……\nそっか、なるほどね。あたしたち用のプログラムかぁ。\n道理でしつこいはずだよ。=Không trách nó dai dẳng thế.
さすがは『基本世界』といったところか。\n……侵入後のセキュリティも甘くはないな。=...Ngay cả sau khi đột nhập, an ninh vẫn rất kỹ lưỡng.
とにかく！\nそれが分かったら、まずみんなに謝らないとね。\nみんな、ごめん！=Dù sao thì! Bây giờ tôi biết rồi, việc đầu tiên là xin lỗi mọi người. Tôi xin lỗi, mọi người!
さっき襲われたのは、間違いなくあたしたちのせい。\nヒヨリちゃんとレイちゃんは特に大変だったでしょ？\nほんっとにごめんね！=Chắc chắn là lỗi của chúng tôi vì mọi người bị tấn công trước đó. Hiyori-chan và Rei-chan đặc biệt phải chịu khổ, đúng chứ? Tôi rất xin lỗi!
私からも謝罪させてほしい。\nすまなかった。=Tôi cũng muốn xin lỗi. Tôi xin lỗi.
だ、大丈夫ですよ！\n怪我もなかったし！=K-Không sao đâu! Chúng tôi không bị thương!
ヒヨリちゃんの言う通りです！\nですから、気にしないでください。=Hiyori-chan nói đúng! Vì vậy xin đừng lo lắng về chuyện đó.
……特に大変だった、とはどういう意味だ？=...Bạn nói chúng tôi đặc biệt phải chịu khổ, ý bạn là gì?
二人は……ほら、あたしたちと似てるでしょ？\nプログラムの方も、そこが気になったんじゃないかな。\nそれで念のため排除しとこうって動いたんだと思う。=Vì vậy nó quyết định loại bỏ hai người, phòng trường hợp.
そ、そういうことだったんですね……=Vậy là thế...
でも、精霊はさっきお二人が倒しましたよね？\nそれなら、もう心配しなくても……=Vậy thì hai người không cần phải lo lắng về chuyện đó nữa...
一時的に引っ込んだだけよ。\n致命的なダメージは受けず、何度でもよみがえる。\nだから霧なの。=Đó là lý do tại sao nó lấy hình dạng sương.
それもただよみがえってくるんじゃないわ。\n相手はセキュリティプログラムだもの。\nアップデートしてくるのは当然。=Và nó không chỉ sống lại. Chúng ta đang đối mặt với một chương trình an ninh. Hoàn toàn tự nhiên khi nó sẽ tự cập nhật để thích nghi.
……！\n戦う度に強くなるということか……=...! Vậy là nó sẽ mạnh lên mỗi lần chúng ta chiến đấu...
言われてみれば……\n段々手強くなってたような気がするかも。\n気のせいじゃなかったか～=Nhắc mới nhớ... Tôi cảm thấy nó ngày càng khó khăn hơn. Tôi nghĩ đó chỉ là trí tưởng tượng của mình~
とにかく、そういうわけよ。\nプログラムが育ちきる前に、元の世界へ帰りなさい。=Hãy về thế giới các bạn đến trước khi chương trình phát triển hoàn toàn.
そうしたいのは山々なんだけどさ。\nどうしても──\nやりたいことがあるんだよね。=Bình thường tôi không phiền về việc quay về. Chỉ là...\nCó việc tôi phải làm.
……キミたちに迷惑をかけていることは理解している。\n私たちを気遣ってくれていることも。\nしかし……=...Tôi biết tôi đang gây phiền toái cho mọi người.\nTôi biết mọi người lo lắng cho sự an toàn của chúng tôi. Nhưng...
ワガママ言ってる場合？\nあんたたちは『自分たちの世界の管理者』なのよ。\n管理者がいなくなったら、どうなるかくらいの予想はつくでしょ？=Đây có phải lúc để ích kỷ không? Các bạn đều là Quản Trị Viên của thế giới riêng. Các ít nhất có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra nếu một Quản Trị Viên biến mất, phải không?
…………断定はできないが。\n可能性はいくつか、な。=......Tôi không thể nói chắc chắn, nhưng có vài khả năng trong đầu tôi.
……世界と管理者は相補関係。\n管理者の存在が消えるなんてこと、本来あり得ないわ。\nだから、あたしもミネルヴァさまがいつか帰ってくるって信じてる。=...Thế giới và Quản Trị Viên của nó gắn bó với nhau. Bình thường là không thể để Quản Trị Viên rời đi.\nVì vậy tôi tin rằng Lady Minerva sẽ trở về một ngày nào đó.
でも……\nそれは『自分が管理している世界にいれば』の話。\n自分の権限が通用しない、別の世界なら……=Tuy nhiên... điều đó chỉ đúng nếu bạn ở trong thế giới mình trị vì.\nNếu bạn ở trong một thế giới khác nơi quyền năng của bạn không có hiệu lực...
……ただの情報に過ぎない、ってことだね。=...Bạn sẽ chỉ là một khối dữ liệu khác, giống như những người khác.
…………そして。\n私が消えれば、私が管理している世界も消える可能性がある。\nそういうことだろう？=......Và nếu tôi biến mất, có khả năng thế giới tôi trị vì cũng sẽ biến mất theo. Đúng không?
あくまで可能性だけどね。\n……ただ、ありえないとは言い切れないわ。\nそれでも、まだ帰らないわけ？=Đó chỉ là một kết quả tiềm năng. ...Tuy nhiên, đó là kết quả không thể bỏ qua.\nBiết rõ điều đó, bạn vẫn không về nhà sao?
命懸けなのは、最初から分かってるからね。=Tôi biết ngay từ đầu rằng tôi sẽ mạo hiểm mạng sống vì việc này.
……だったら！\nあたしたちも手伝います！=...Trong trường hợp đó! Chúng tôi cũng sẽ giúp!
みんなで協力すれば二人がやりたいこともできると思うし、\nそれに精霊だって倒せるはず！=Tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được mục tiêu của bạn nếu tất cả cùng làm việc, và chúng ta cũng sẽ đánh bại được Lin Hồn!
ヒヨリちゃん……=Hiyori-chan...
ありがとう、ヒヨリちゃん。\n……でも、そんなに心配してくれなくても大丈夫だよ！\nさっきも見たでしょ？　お姉さんたち強いからさ♪=Cảm ơn, Hiyori-chan. ...Nhưng bạn không cần lo lắng nhiều như vậy! Bạn đã thấy trước đó rồi, phải không? Các chị lớn mạnh mẽ mà♪
で、でも！=Nh-Nhưng!
……あの霧はまだ学習が足りていない。\nそしてアップデートにも時間がかかるはずだ。\n猶予はある。=......Làn sương đó vẫn đang học hỏi.\nNó sẽ mất thời gian để thích nghi với chúng ta nữa. Chúng ta vẫn còn chút dư địa.
皆、思うところはあるだろう。\n……だが、キミたちを不安にさせるのは本意ではない。=Mọi người đều có ý kiến riêng về vấn đề này.\n...Tuy nhiên, tôi không có ý định gây lo lắng cho nhóm này.
この世界に対しての不用意な介入もしない。\n重大な不利益を被る前に立ち去ろう。=Tôi sẽ can thiệp một cách liều lĩnh vào công việc của thế giới này. Tôi cũng hoàn toàn dự định rời đi trước khi chịu bất kỳ tổn hại nghiêm trọng nào.
……不利益、か。=...Tổn hại, hửm?
……それでも何か……\nわたしたちにできることはありませんか？=...Nhưng vẫn còn... Có gì chúng ta có thể làm không?
こっちの世界のことは、わたしたちの方が詳しいはずです。\nだから……=Chúng tôi nên biết nhiều về thế giới này hơn các bạn, nên...
もう……\n誰かが消えるなんて、嫌……！=Tôi không muốn... ai biến mất...!
……そこまで言われて断るのも不躾だな。=...Sẽ tàn nhẫn nếu từ chối sau một lời cầu xin tuyệt vọng như vậy.
……だね。\nんじゃ、さっそくだけど──=...Ừ. Vậy thì, bắt đầu thôi-
ご飯に付き合ってもらおっかな♪\nさっきも言ったとおり、お姉さんがおごっちゃうからさ！\n迷惑かけちゃってるお詫びってことで♪=Bằng cách tham gia bữa tối với chúng tôi♪ Như tôi đã nói trước, sẽ là do tôi chi trả! Coi đó là lời xin lỗi vì đã gây ra nhiều phiền toái cho bạn♪
あんた話聞いてた！？=Bạn không nghe tôi nói sao?!
聞いてた聞いてた！\nいやでもね？\n帰るにしても、ソルの塔に行かなくちゃいけないでしょ？=Tôi nghe rồi, tôi nghe rồi! Nhưng bạn biết không? Ngay cả khi chúng ta muốn về nhà, chúng ta cũng sẽ phải đến Tháp Sol, phải không?
……ソルの塔には、私たちが帰還する際に必要な機能がある。\nひとまずランドソルに向かわなければならない。\nここからは徒歩で数日かかるのだろう？=...Tháp Sol có cơ chế chúng ta cần để trở về.\nĐể đến đó, chúng ta sẽ phải đi đến Landosol. Sẽ mất vài ngày đi bộ từ đây, đúng không?
移動するにしても、お腹が空いてたら捗らないし！\nここはたっぷりご飯を食べてさ？\n後のことはそれから考えようよ♪=Ngay cả khi chúng ta bắt đầu hành trình, chúng ta sẽ không thể tiếp tục nếu bắt đầu đói! Hãy ăn thật nhiều bây giờ, được chứ? Chúng ta có thể nghĩ về phần còn lại sau đó♪
今のって……お腹の音？=Có phải... âm thanh dạ dày kêu ùng ục không?
静かに手を上げる。=(Giơ tay lên một cách lặng lẽ)
騎士クン……\nふふっ、お腹空いちゃったんだね。=Kishi-kun... Hehe, chắc là cậu đói rồi.
そういえば、朝から何も食べてなかったね！\n村では聞き込みを先にしてたから。=Nhớ lại thì, chúng ta chưa ăn gì kể từ sáng hôm nay! Chúng ta quá bận tra hỏi người dân làng.
あははは！　お腹の虫も素直でよろしい♪\nんじゃ、ご飯に決定ね！\nお姉さんについてきなさーい！=Ahahaha! Tôi mừng vì dạ dày của cậu cũng thật thà!\nVậy thì, đến giờ ăn tối rồi! Theo chị lớn nào!
あっ！\n待ってよ、アイラさん！=À! Chờ đã, Aira-san!
ふう。なーんか気が抜けちゃったわね……=*thở dài* Tôi cảm thấy như chúng ta đã lơ là cảnh giác...
……いや。\nおかげで空気が穏やかになった。\n感謝する。=...Đừng. Nhờ bạn, bầu không khí đã bình tĩnh lại. Tôi biết ơn điều đó.
……レイ。=...Rei.
……何だ？=...Gì?
……いや、なんでもない。\n先に行く。=...Không, không có gì. Tôi sẽ đi trước.
二人ともすぐに帰ります、って感じじゃなさそうね。\nランドソルには向かってくれそうだけど。=Có vẻ như hai người họ không định về nhà trong thời gian tới. Có vẻ như họ sẽ hướng đến Landosol, dù vậy.
うん。\nなんにせよ、彼女たちの目的は早めに確認しよう。\n疑うようだけど……油断は禁物だ。=Ừ. Dù sao đi nữa, hãy xác nhận mục tiêu của họ càng sớm càng tốt. Tôi biết tôi có vẻ hoài nghi, nhưng... chúng ta không được lơ là cảnh giác.
あの二人のこと、もう少し知っておかないといけないわね。=Tôi cần tìm hiểu thêm một chút về hai người đó.
……とは言ったものの。\n今の私は本当に冷静なんだろうか。\n自分でも動揺していることが分かる。=...Nói như vậy, tôi có thực sự bình tĩnh lúc này không?\nNgay cả tôi cũng có thể nhận ra tôi đang bị lung lay.
もう一人の自分が、消滅する可能性がある。\nそう聞いただけで……この有様。=Có khả năng bản thân khác của tôi sẽ biến mất.\nChỉ nghe những lời đó... đã khiến tôi cảm thấy như thế này.
出会ったばかりなのに……ね。=Mặc dù chúng ta chỉ mới gặp nhau...
数十分後……\n近隣の村にある飲食店。=Vài phút sau... Tại một nhà hàng trong một ngôi làng gần đó.
おいっしぃ～～～～♪=Ngon quá~♪
いやーやっぱり麦しゅわといえばコレ！\n赤い麦しゅわに限るね～♪\nこっちの世界にもあってよかったよー！=Chà, khi nói đến shochu, đây mới là thứ tôi nói đến! Nó phải là lúa mạch đỏ~♪ Tôi cũng rất vui vì nó có ở thế giới này!
アイラさんっ！\nこっちのお肉、すっごくおいしいよ！\n食べて食べてっ♪=Aira-san! Miếng thịt này ngon quá! Thử đi, thử đi♪
食べる食べるっ！\nあと、あたしのことはアイラでいいよ♪=Ngom, ngom! Ngoài ra, cậu có thể gọi tớ là Aira♪
オッケー！\nじゃあ、これからはアイラって呼ぶね♪=Được rồi! Vậy từ giờ tớ sẽ gọi cậu là Aira♪
あははははは！=A ha ha ha!
……え？\nあの二人、なんで一気に仲良くなってるの？=...Hả? Tại sao hai người đó đột nhiên trở nên thân thiết vậy?
……空気を変えたいのだろう。\nいささか重苦しかったからな。\n要するに似た者同士ということだ。=...Có lẽ cô ấy muốn thay đổi không khí. Lúc nãy khá nặng nề. Rốt cuộc họ cũng là người cùng tính.
似た者同士って……\nそれ、ちょっと笑えない例えよ？=Cùng tính...?\nĐó là một sự so sánh kỳ lạ, cậu không nghĩ vậy sao?
…………他に言いようがない。=......Không còn cách nào diễn tả khác.
……いつまでマスクをつけてるんだ？\nそのままだと何も食べられないだろう。=...Cậu định giữ chiếc mặt nạ đó đến bao giờ?\nCứ giữ nguyên thế này thì cậu sẽ không ăn được gì đâu.
………人前で……\n物を食べるという経験が、あまりないものでな。=......Ăn cùng người khác... không phải thứ tôi đặc biệt quen thuộc.
マナーの知識はある。\nあるが、所作がまごついてしまう恐れが────=Tôi biết về nghi thức bàn ăn, nhưng e rằng kinh nghiệm hạn chế sẽ khiến tôi nhầm lẫn...
…………いや。\nまごつくな…………\n恐れどころではない……なってしまうに違いない………はぁ……=......Không. Đừng do dự...... đây không phải thứ để sợ hãi...... đây là điều không thể tránh khỏi...... ha......
似た者同士……=Cùng tính...
……ということは、私もここまで暗いのか？\nいや、そんなはずはない……と思うけど……=...Điều đó có nghĩa là tôi cũng u ám như vậy sao?\nKhông, không thể nào... Tôi nghĩ vậy...
ヒヨリちゃんとアイラさんは、すっかり打ち解けたみたい。\nレイちゃんとシナツさんも……\nおしゃべりはできてるから、きっと大丈夫。=Hiyori-chan và Aira-san dường như đã hoàn toàn mở lòng với nhau. Rei-chan và Shinatsu-san... vẫn có thể trò chuyện, nên tôi chắc họ sẽ ổn thôi.
ひとまず、よかったかな。=Trước mắt thì như vậy là được rồi.
羨ましい……なんて。\n思っちゃいけないよね。=Tớ hơi ghen tị... Không, tớ không nên nghĩ vậy.
……わたしがあの感覚を覚えたのは\nシナツさんたちが、こっちの世界に来たとき。=...Tôi chỉ cảm thấy cảm giác đó khi Shinatsu-san và nhóm cô ấy đến thế giới này.
もしかして二人に反応したの？\nどうして……？=Có lẽ cô ấy đang phản ứng với họ? Nhưng tại sao...?
エルフの里で修行をしてきたばかりだったから\n世界の異変を感じやすくなってた……とか。\nそれとも──=Kể từ khi tôi bắt đầu huấn luyện tại Làng Elf, việc cảm nhận các bất thường của thế giới... hay những thứ tương tự đã dễ dàng hơn. Hoặc có lẽ...
ユイ、何か注文する？=Yui, cậu muốn gọi món gì không?
うーん、それじゃあ……\nこの季節のフルーツタルトにしようかな。=Ừm, vậy thì... Tớ nghĩ mình sẽ gọi chiếc bánh tart trái cây theo mùa.
今はまだ、みんなには黙っておこう。\n確かな情報は何もないし……\n急に話しても、きっと混乱させるだけ。=Tớ sẽ giữ im lặng về chuyện này trước. Tớ không có thông tin cụ thể nào... Nếu tớ bỗng nhiên nói ra, chắc họ sẽ chỉ bối rối thôi.
今はシナツさんとアイラさんのことを優先しないと。\n……それで合ってるはず。=Ngay bây giờ, chúng ta cần ưu tiên Shinatsu-san và Aira-san. ...Đó mới là hướng đi đúng đắn.
…………\nあ、こっちのチーズケーキもおいしそう……\n騎士クン、追加してもらってもいいかな？　えへへ……=...À, chiếk cheesecake này trông cũng ngon quá...\nKishi-kun, cậu có thể gọi lại được không? Ehehe...
こうして。\n食事の時間は楽しくも慌しく過ぎていったのだった……=Và thế là, bữa tối trôi qua một cách vui vẻ nhưng cũng khá hỗn loạn...