それぞれの邂逅=Mỗi Cuộc Gặp Gỡ
深夜。\nオラル高山。\n赤い夜空に染め上げられた断崖に二人の人影が向かい合っていた。=Vào giờ khuya trên Núi Olar.\nHai bóng người đối mặt với nhau trên một vách đá trong bầu trời đêm đỏ rực.
……一体何が目的なんだ。=...Cuối cùng cô muốn gì?
答えろ──シナツ！=Trả lời tôi, Shinatsu!
……問答は無用だ。\n剣を抜け。=...Lời nói vô dụng. Rút kiếm ra.
こちらを不安にさせるつもりはない、と言っておきながら……！=Cô nói là không định khiến chúng tôi lo lắng, nhưng...!
いいだろう。\n相手になってやる──はぁっ！！=Được. Tôi sẽ là đối thủ của cô... Haa!!
数時間前。\n{playername}たちの野営地にて……=Vài giờ trước, tại trại của {playername}...
むむむ……！\nやっぱりもう一杯、麦しゅわ飲んでおけばよかったかな～=Hmmm...!\nCó lẽ mình nên uống thêm một chai rượu mạch nha nữa thì hơn~
難しい顔してると思ったら、麦しゅわのことを考えてたの？\n本当に好きなんだねー？=Tôi thấy cô có vẻ căng thẳng, nhưng hóa ra cô chỉ đang nghĩ về rượu mạch nha sao?\nCô thực sự thích nó, đúng không?
まあ、オトナだからね～？\nヒヨリちゃんも、飲めるようになったら分かるよ♪=Thôi nào, tôi là người lớn mà?\nĐến khi cô tự mình uống thử, cô sẽ hiểu thôi, Hiyori♪
そうなのかな～\n全然、予想できないや。=Tôi không chắc lắm~\nTôi khó có thể tưởng tượng mình sẽ trở thành như vậy.
大丈夫大丈夫！\nきっと好きになれるから！\nお姉さんが保証するよ♪=Không sao, không sao! Tôi chắc chắn cô sẽ thích nó!\nChị gái lớn đảm bảo cho cô!
……そんな保証をされてもうれしくはないだろう。=...Tôi sẽ không hào hứng lắm nếu được đảm bảo một thứ như vậy.
あはははは！\nごもっとも！\nさすがシナツちゃん、剣だけじゃなくてツッコミも鋭～い♪=A ha ha ha! Đúng rồi!\nĐó là Shinatsu! Không chỉ kiếm, mà cả những lời phản bác cũng sắc bén như dao! ♪
……二人は以前から知り合いだったのか？=...Hai người quen biết nhau lâu chưa?
……いや。\n出会ったのはこちらに来てからだ。\nそこから情報を共有して、互いの立場を理解した。=...Không.\nChúng tôi chỉ gặp nhau sau khi đến đây. Sau khi chia sẻ thông tin, chúng tôi đã hiểu vị trí của nhau.
とてもそうは見えないわね。\n息ピッタリっていうか、阿吽の呼吸っていうか。そんな感じよ。=Không phải như vậy chút nào.\nCảm giác như hai người hoàn toàn đồng điệu ấy. Ít nhất là tôi cảm thấy vậy.
…………ああ。\nどうやら想像以上に、私たちの魂には刻み込まれているらしい。=......Ừ.\nDường như linh hồn chúng tôi được khắc sâu hơn chúng tôi tưởng tượng.
……『複製元』の情報が。正確にな。=......Để chính xác hơn, đó là dữ liệu từ nguồn của chúng tôi.
…………すまない。\n反応に困る話をしてしまったな。\nそろそろ眠るとしよう。=......Xin lỗi.\nTôi đã nói điều gì đó mà cô không thể trả lời hợp lý. Đã đến lúc tôi đi ngủ.
ええっ！\n夜はまだまだこれからだよ！？\nみんなで語り明かそうよ～っ！=Gì cơ?!\nĐêm chưa bắt đầu kịp mà!? Mọi người cùng nói chuyện tiếp nào!
…………徹夜を視野に入れて話すな。寝なさい。=......Đừng nói như thể cô sẽ thức khuya đấy.\nĐi ngủ đi.
は～い。\nんじゃみんな、おやすみ～♪=Được rồi.\nChúc ngủ ngon, mọi người~♪
…………ん……=......Ừm....
風の……音？=Tiếng gió...?
寒い……\nいや、暖かい……？\nまるで抱きかかえられているような……=Lạnh...\nKhông, ấm...? Cảm giác như đang được ôm ấp...
──なっ！？=-Gì cơ!?
…………目が覚めたか。\n動くな。\n落ちたら怪我ではすまない。=...Cậu tỉnh rồi.\nĐừng cử động.\nNếu rơi xuống, cậu sẽ không thể ra ngoài mà chỉ với vài vết xước đâu.
シ、シナツ！？\nどうして私を抱えているんだ！\nそれにここは……空？　あなたは飛べるのかっ？=S-Shinatsu!?\nSao cô lại mang tôi!?\nVà đây là... bầu trời? Cô có thể bay!?
…………質問が多いな。順に答えよう。=......Cậu hỏi nhiều quá.\nĐể tôi trả lời lần lượt.
……キミに用がある。ここは空だ。\n飛べると思ってくれてかまわない。正確には風を操っている。\n以上だ。=...Tôi có chuyện với cậu. Đây là bầu trời. Cậu có thể nghĩ đó là bay. Nhưng chính xác hơn, tôi đang kiểm soát cơn gió.\nChỉ vậy thôi.
…………\n寝起きの頭には情報が多いな。=......\nThông tin nhiều quá cho người vừa mới tỉnh.
…………そろそろ降りる。\nこれだけ人里から離れれば十分だ。=...Đã đến lúc xuống.\nXa vùng dân cư đến mức này là đủ rồi.
……レイ、十分に目は覚めたな？\n剣を抜く心構えをしておけ。=...Rei, cậu đã ngủ đủ lâu rồi, phải không?\nSẵn sàng rút kiếm đi.
そして現在。\nレイとシナツは互いの剣を交えていた。=Và giờ đây, Rei và Shinatsu đang giao đao với nhau.
はぁぁっっ！！=Haaah!!
くっ！\nいともたやすくいなしてくれる……！=Ugh!\nCô ấy chặn dễ dàng đến thế...!
私も修行は怠らなかった。\n訓練所で連日剣は振るっていた。\n自己鍛錬も模擬戦の経験も重ねたはずだ……！=Tôi không bao giờ sao nhãng luyện tập. Tôi luyện kiếm pháp ở sàn huấn luyện mỗi ngày. Tôi chắc chắn mình đã trải qua nhiều bài tập rèn luyện và trận đấu giả...!
それでも──この差か！=Và dù vậy, vẫn có một khoảng cách lớn như vậy!
…………悪くはない太刀筋だ。=...Kiếm pháp của cậu không tệ đâu.
一応聞いておく。\n……これが全身全霊か？=Nhưng để chắc chắn, tôi sẽ hỏi:\n...Cậu có đang dốc hết tâm huyết không?
っ！！\nいいだろう……望み通り打ち込んでやる！=...!\nĐược... Tôi sẽ cho cô thấy điều cô muốn!
この私の！\n全身全霊でッ！！=Đây là tất cả sức mạnh của tôi!\nDốc hết tâm huyết!!
スラッシュ──テンペストォッッ！！！=Chém... Bão Tố!!!
────ウィンドスラスト。=...Thúc Gió.
あああああっ！！！=Aaaaahhh!!!
……勝負は……ついたな。=......Trận đấu...... đã có kết quả.
…………そのようだな。=......Có vẻ vậy.
私をどうするつもりか知らないが……\n好きにしろ。=Tôi không biết cậu định làm gì với tôi, nhưng...\nLàm theo ý cậu đi.
……そうか。\nでは、しばらく休んでいなさい。\nキミが動けなくては話にならない。=...Được.\nVậy nghỉ ngơi một chút đi. Nói chuyện với người mà ngay cả ngón tay cũng khó nhấc lên thì vô ích.
………………どういうことだ？=......Ý cô là sao?
……キミたちが『赤い霧の精霊』と戦う様子を見た。\nそして稽古をつける必要があると判断した。=...Tôi thấy cậu chiến đấu với Linh Hồn Sương Đỏ. Và tôi quyết định cần phải dạy dỗ cậu.
……精霊に襲撃されたのは私たちが原因だ。それは認める。\nしかし。\nキミが不測の事態に対処できなかったこともまた……事実だ。=...Linh hồn tấn công cậu là sai lầm của chúng tôi. Tôi thừa nhận điều đó. Tuy nhiên, ngay cả khi có chuyện bất ngờ, cậu vẫn không giữ được tình thế. Đó là sự thật.
己が弱いばかりに。\n仲間を危険に晒すことなど……耐えられないだろう？\n少なくとも『私』はそうだ。=Ngay cả khi yếu đuối. Cậu không chịu nổi việc nghĩ rằng bạn bè mình có thể gặp nguy hiểm, phải không?\nÍt nhất, đó là cách "tôi" từng cảm thấy.
ああ……\nそうか、そういうことか……=À... Ra vậy, thì ra là thế...
私たちは似た者同士……だったな。=Chúng ta thực sự là những con chim cùng một loại... đúng không?
……私も、そうだ。\n仲間を守れるくらいに強くありたい。=...Đối với tôi cũng vậy.\nTôi muốn đủ mạnh để bảo vệ những người tôi trân trọng.
……こちらにいる間はいつでも稽古に付き合おう。\n期間は短いが、十分に課題の洗い出しはできる。\nキミ一人になっても鍛錬は可能だろう。=...Chừng nào tôi còn ở đây, tôi sẽ luyện tập với cậu bất cứ lúc nào. Thời gian chúng ta bên nhau sẽ ngắn ngủi, nhưng tôi vẫn có thể khắc phục những điểm yếu của cậu. Đừng ngại tự luyện tập một mình.
それにしても。\n少しくらい説明してくれてもよかったんじゃないか？\n何事かと思ったよ。=Nói riêng, cô không thể giải thích tất cả điều này với tôi trước sao? Tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra.
…………説明下手でな。\nこの方が早いと思った。=......Tôi không giỏi giải thích đâu.\nTôi nghĩ cách này sẽ nhanh hơn.
だからといって、眠っているところを連れ出さなくてもいいだろう？\nまったく……勝手な人だ。=Đó không phải lý do tốt để bắt cóc tôi khi đang ngủ, phải không? Thật sự... cô ích kỷ quá.
……勝手、か。\n…………まるでキミの父親のようだな。=......Ích kỷ, hả?\n......Tôi đang trở thành giống cha cậu.
確かに……キミの意思も確認していなかったな。\n皆の前だと話しにくいこともあるだろうと思ったのだが…………\nいや、これは言い訳か……父親……似たくはなかった…………はあ……=Đúng rồi... Tôi thậm chí không thể nói với cậu ý định của mình. Tôi nghĩ sẽ khó mở lời trước mặt mọi người, nhưng... ...Không, đó chỉ là cái cớ... Cha... là kiểu người tôi trở thành... *thở dài*...
ああ……\nそうか、あなたは私の父親のことを知っているんだったね。=Ồ... Ra vậy, vậy cô biết về cha tôi.
……シナツ。\n剣だけでなく、あなたのことも教えてくれないか。=...Shinatsu. Cô có thể nói cho tôi biết không chỉ về kiếm pháp, mà còn về bản thân cô nữa không?
…………口下手でよければな。=......Nếu cậu chịu được những lời tôi nói lảm nhảm.
構わないよ。=Tôi không quan tâm.
こうして……\nレイはシナツに稽古をつけてもらうようになったのだった。=Và thế là...\nRei bắt đầu luyện tập dưới sự chỉ dạy của Shinatsu.
そして翌日の朝。=Rồi buổi sáng hôm sau đến...
どういうことよ～～～っ！！=Ý nghĩa của việc này là gì!?
お、落ち着いてフィオちゃんっ。\nきっと大丈夫だから……！=K-Khẽ thôi, Fio! Tôi chắc chắn họ sẽ ổn thôi...!
大丈夫か大丈夫じゃないかって話じゃないの！\n勝手なことされたら困るって話なのよ～っ！=Không phải vấn đề họ có ổn hay không!\nChỉ là tôi không muốn họ tự ý chạy đi!
……おはよう。\nどうしたんだ、フィオは……ふわ。=...Chào buổi sáng.\nSao thế, Fio? ...*ngáp*
おはようレイちゃんっ。\n実は、ヒヨリちゃんとアイラさんが……=Chào buổi sáng, Rei-chan.\nThực ra, Hiyori-chan và Aira-san...
……書き置きをして、いなくなったそうだ。\n「ちょっとそこまで出かけてくる」と。\n……それと、あくび交じりに話すのはよくないぞ。=...Họ để lại một tờ giấy rồi biến mất.\n"Chúng tôi sẽ đi một chút", tờ giấy ghi.\n...Ngoài ra, nói chuyện khi ngáp cũng không phải cách cư xử đúng mực.
うん……\nすまない、気をつけるよ。=Ừ...\nXin lỗi, lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn.
……ねえ、騎士クン。\nレイちゃんとシナツさん、なんだか昨日より……=...Này, Kishi-kun.\nRei-chan và Shinatsu-san có vẻ gần gũi hơn hôm qua một chút, phải không?
だよね？\n何かあったのかな……=Đúng không? Tôi tự hỏi có chuyện gì đã xảy ra...
そんなことより、今はヒヨリとアイラよ！\nもうっ！\nどこに行っちゃったのよ～っ！！=Thôi bỏ đi chuyện đó, quay lại Hiyori và Aira đi!\nÔi trời! Họ đi đâu rồi!?
ちょうどその頃……\nヒヨリとアイラは、とある高地で魔物と対峙していた。=Đúng vào lúc đó...\nHiyori và Aira đang chiến đấu với một con quái vật ở vùng cao nguyên.
どっりゃあーーーーっ！！！=Toryahhhh!!!
すごーい！\nあんなに大きな魔物を一撃で！？=Tuyệt vời! Một con quái vật to như vậy chỉ với một đòn?!
ふっふーん♪\nお姉さんにかかれば、ざっとこんなもんよ！\nあはははは！=Heh heh♪ Chuyện đó chẳng là gì với chị đâu! Ahahaha!
うおお！\n確かにあの魔物だ！\nこの毛の色にキバにツメ！　間違いねえぜ！=Ồ! Đây chắc chắn là con quái vật rồi! Móng vuốt, răng nanh, cả màu sắc của bộ lông! Tôi hoàn toàn chắc chắn!
あのお嬢ちゃんたちが、こいつを倒したってのかい？\nはー大したものねぇ～！=Ý cô là hai cô gái đó đã đánh bại thứ đó một mình?\nỒ, thật đáng ngưỡng mộ!
本当にありがとうございました。\nおかげさまで、これからも安心して暮らせますよ。=Chúng tôi cảm tạ từ tận đáy lòng. Nhờ công lao của các cô, chúng tôi cuối cùng cũng có thể sống trong hòa bình.
いえいえっ！=Không, không!
困ったときはお互いさまさま！=Tôi gãi lưng cho cô, cô gãi lưng cho tôi!
ですから！=Đúng là vậy!
あら、仲がよろしいんですわね。\n……ああ、大切なことを忘れていました。\nこちら、魔物討伐の報酬です。どうぞ、お受け取りくださいまし。=Ồ, hai người hợp nhau thật.\n...À, tôi quên một điều quan trọng. Này, phần thưởng cho việc trừng phạt quái vật của các cô. Xin hãy nhận lấy.
ありがとうございまーす！=Cảm ơn rất nhiều!
そして報酬金を手に入れたヒヨリとアイラは……=Sau khi Hiyori và Aira nhận được phần thưởng...
いやー人助けの後の一杯は格別だね～！\nこのために生きてるよ♪=Ôi, không có gì bằng một ly rượu ngon sau khi giúp đỡ người khác!\nĐây là những khoảnh khắc tôi sống vì nó♪
ねえねえアイラ！\nちょっと聞いてもいい？=Này, này, Aira! Tôi có thể hỏi cô một chuyện được không?
どーぞどーぞ！\nお姉さんにな～んでも聞いちゃって♪=Cứ hỏi đi, cứ hỏi đi! Hỏi chị bất cứ điều gì cô muốn♪
どうしてアイラは天楼覇断剣を持ってるの？\nあれって、ノウェムちゃんの剣だよね？=Tại sao cô lại có Kiếm Spiresbane?\nNếu tôi nhớ không lầm, đó là kiếm của Novem, phải không?
あーそのこと？\nそっかーヒヨリちゃんは覚えてないのかー……\nやっぱ記憶とか情報とか、あいまいなところあるんだね～=Ồ, cái đó à?\nTôi hiểu rồi, vậy Hiyori-chan không nhớ... Ký ức về các sự kiện của cô ấy thực sự bị xáo trộn bởi dữ liệu, đúng không?
まあ、簡単にいうと。ノウェムちゃんに借りたんだよ。\n『再構築』の前に♪\nといっても、あたしの世界の『再構築』だけどね。=Thôi, tóm lại là tôi mượn nó từ Novem-chan. Trước khi sự tái tạo xảy ra♪\nÍt nhất là trước khi thế giới của tôi được tái tạo.
このあたり、説明がかなりややこしいんだけどさ。\nシナツちゃんとも話した感じだと\n『再構築』前後の出来事って、なんとなく似てるっぽいんだよね。=Phần này khó giải thích đây. Theo những gì Shinatsu-chan nói với tôi, dòng thời gian của các sự kiện trước và sau tái tạo thường có sự tương đồng.
たぶん、『こっちの世界』のイベントに引っ張られちゃうんだろうね。\n登場人物とか結果とか展開は違ってもさ。=Có lẽ tôi cũng sẽ bị cuốn vào các sự kiện của *thế giới* này. Ngay cả khi các nhân vật, diễn biến và kết quả phải thay đổi để phù hợp.
だから、どこの世界でも……\n『誰か』が『ソルの塔』で『覇瞳皇帝』と戦った。\nそこは共通してるんだと思う。=Đó là lý do tại sao, trong mọi thế giới...... luôn có ai đó chiến đấu với Kaiser Insight trên đỉnh Tháp Sol.\nTôi nghĩ đó là một điểm chung mà họ đều có.
まあ……\nあたしたちの記憶を『そう書き込んでる』ってだけかもしれないけど。=Thôi...\nGiả sử rằng những sự kiện này không chỉ được ghi vào ký ức của chúng ta.
やっぱり、アイラの世界にもあったんだね。\n……じゃあ、もしかして…………『リセット』も……=Vậy nó đã thực sự xảy ra trong thế giới của Aira rồi, đúng không? ...Vậy thì có lẽ... ngay cả sự khởi động lại...
……うん。どっちもあるよ。=...Ừ. Cả hai đều đã xảy ra.
あたしが生まれたのは『再構築』の後。\nそのとき、ヒヨリちゃんは天楼覇断剣を持ってたんだよ。\nノウェムちゃんから貸してもらってね。=Tôi được sinh ra sau sự tái tạo. Lúc đó, Hiyori-chan đang wielding Kiếm Spiresbane. Novem đã giao nó cho cô ấy.
あたしが……？\nノウェムちゃんの大切な剣なのに？=Với tôi...?\nMặc dù đó là thanh kiếm quý giá của cô ấy?
覇瞳皇帝との最終決戦！　って感じだったからね♪\nそれでまあ、なんとか倒せたんだけど……\n色々あって『再構築』はすることになっちゃって。=Đó là trận chiến cuối cùng huyền thoại với Kaiser Insight! Ít nhất là cảm giác như vậy♪ Tôi somehow đã đánh bại hắn, nhưng, thì...\nĐã xảy ra nhiều chuyện, nên tôi phải bắt đầu sự tái tạo.
それで、組み込まれちゃったみたいなんだ。\nあたしの元になったヒヨリちゃんが持ってたからさ。=Đó là lý do tại sao nó được tích hợp vào tôi. Bởi vì Hiyori-chan, người là nguồn gốc của tôi, đang cầm nó.
……そっか。\nあたしが借りたのが原因なんだね。=...Tôi hiểu rồi. Vậy là vì tôi đã mượn nó.
まあ、こればっかりはしょうがないよ。\nあ、もちろんノウェムちゃんには何度も返してるんだけどね？\n『リセット』のたびに戻ってきちゃうから、困っててさ～あはは。=Thôi, đây là một việc tôi không thể làm nhiều. À, và tất nhiên, tôi đã thử trả lại cho Novem nhiều lần, bạn biết chứ? Nhưng nó lại quay về với tôi mỗi khi tôi bắt đầu một sự khởi động lại, nên hơi phiền phức một chút~ Ahaha.
だから……\nもうちょっとだけ、借りておくつもり。\n一区切りつくまでね。=Vậy... tôi sẽ mượn nó thêm một chút nữa.\nCho đến khi tôi xong kỳ nghỉ của mình.
一区切りって……？\nアイラがこっちに来たことと関係があるの？=Một kỳ nghỉ...? Đó là lý do tại sao Aira đến đây sao?
んー……=Hmm...
……はぐらかしてもしょうがないか。\nそうだよ。関係ある。=...Tôi nghĩ không có ý nghĩa gì khi tránh câu hỏi đó.\nĐúng vậy. Đó là một phần của nó.
教えて、アイラ。=Nói cho tôi biết, Aira.
……しんどい話になるかもよ？=...Đây sẽ không phải là một câu chuyện đẹp đẽ, bạn biết chứ?
いいよ。\n……知りたいの。アイラの気持ち。=Không sao. ...Tôi muốn biết. Aira đã cảm thấy thế nào.
……分かった。\nんじゃ、話すよ。適度にご飯をつまみつつね。=...Được rồi. Vậy tôi sẽ nói với bạn. Ăn vài món trước khi tôi bắt đầu.
そしてその日の夕方……=Và tối hôm đó...
……で、こんな時間まで帰ってこなかったわけ？=...Vậy, mất lâu như vậy mới về?
ご、ごめんなさーい！=T-Tôi xin lỗi!
あはは、そんなに怖い顔しないでよ～\nほらほら、みんなにもお土産持ってきたから！\nしばらくご飯には困らないよ！=Ahaha, đừng làm bộ dạng dữ tợn thế~ Nhìn này, tôi mang quà lưu niệm cho mọi người rồi! Chúng ta sẽ không phải lo về thức ăn trong một thời gian!
………そういう問題ではないだろう。\n団体行動だということを忘れるな。=......Đó không phải vấn đề ở đây.\nĐừng quên rằng chúng ta đang trong chung một đội.
まあ、その間こっちはこっちで稽古をつけてもらったけど……\nこれは言わなくてもいいか。=Thôi, tôi có tập luyện một chút trong khi họ đi, nhưng...\nTôi nghĩ tôi không cần phải nhắc đến chuyện đó.
ま、まあまあ……\n無事に合流できたんだし。\nとにかくみんなが無事でよかったよ。=Ờ thì... ờ thì... Các cô ấy đã về an toàn.\nDù sao thì, mình mừng là mọi người đều ổn.
……じきに日も暮れるな。\n野営の準備をしよう。\n……アイラ。水汲みと薪を集めにいくぞ。=...Mặt trời sắp lặn rồi. Bắt đầu dựng trại đi.\n...Aira, đi lấy nước và gặt củi với tui.
はいは～い。\nやらかしちゃった分は働きますよ～=Được rồi, được rồi.\nTui sẽ cố gắng để bù đắp mọi rắc rối đã gây ra~
……どうかしたのか？=...Có chuyện gì à?
ああ、そうしてくれる？\n手伝いとお目付け役で。=Ồ, cô có thể đi cùng họ không? Là trợ lý và người giám sát của họ.
あはは、信用されてないな～\nまあ、自業自得だけど！\nあはははは！=Ahaha, cô không tin tui phải không? Thôi thì, có trồng thì có gặt! Hahahaha!
…………{playername}。\n行こうか。=......{playername}. Đi thôi.
そういえば、騎士くんとゆっくり話すのってこれがはじめてだよね？\nなーんか緊張するな～！\nねっ、シナツちゃん♪=Nhớ lại thì, đây là lần đầu tiên cậu và chúng tôi có thể trò chuyện lâu một chút, đúng không, Kishi-kun?\nTui hơi hồi hộp~! Đúng không, Shinatsu-chan♪
…………こっちに話題を振るな。\n反応に困る。=......Đừng nhắc chuyện đó lúc này. Tôi sẽ không biết phải trả lời thế nào.
……私よりも。\n{playername}の方が話題をもっていそうだ。\n何か話したいことがあるんじゃないかな。=...Có vẻ như {playername} đang có điều lo lắng.\nTôi nghĩ cậu ấy muốn nói với chúng ta điều gì đó.
へー！\nあたしたちに赤い霧がついてたんだー\n全然気づけなかったよ！　あははは♪=Ồ! Vậy là có một làn sương đỏ bao quanh chúng ta!\nTôi hoàn toàn không để ý! Ahahaha♪
……精霊によるマーキングの類か。\nキミにしか見えないということは\nプリンセスナイトの力が反応しているのかもしれないな。=...Dấu ấn tinh linh, hửm. Nếu chỉ cậu là người có thể nhìn thấy chúng, thì sức mạnh Princess Knight của cậu có thể đang gây ra phản ứng.
…………やはり。\nキミは特別なのだな。\nたとえ、どのような世界にいても。=......Tôi đã biết rồi. Cậu thực sự là đặc biệt.\nDù ở thế giới nào.
だね！\nやっぱりキミは騎士くんだよ♪=Đồng ý! Cậu đúng là Kishi-kun mà♪
うん。\n……いるよ。=Ừ... có chứ.
…………『彼』は。\n私にとってまぎれもなく『キミ』だった。『本物のキミ』だったんだ。\nそう信じて疑わなかった。=......'Anh ấy'. Đối với tôi, anh ấy rõ ràng là 'cậu' đối với tôi.\nAnh ấy giống như là "bản gốc" của cậu. Tôi chưa bao giờ nghi ngờ sự tồn tại của anh ấy dù chỉ một giây.
あたしも同じ。\nあの時……あたしを選んで、あたしをプリンセスにしてくれたのは……\n『キミ』なんだって。ずっと思ってた。=Tôi cũng vậy. Lúc đó... người đã chọn tôi và biến tôi thành công chúa... là cậu. Tôi luôn tin như vậy.
……『再構築』の直前。\n自分の願いを叶えようとする覇瞳皇帝と\n【トゥインクルウィッシュ】は対峙した。=...Ngay trước khi tái tạo, Twinkle Wish đã đối đầu với Kaiser Insight, kẻ đang cố gắng để được toại nguyện.
覇瞳皇帝の野望を阻止するには\n誰かがプリンセスに──\nミネルヴァと一つになり、先に願いを叶える必要があった。=Để ngăn chặn kế hoạch của Kaiser Insight, ai đó phải trở thành công chúa, trở thành một với Minerva, và được toại nguyện trước tiên.
それで、あたしの世界ではヒヨリちゃんが。\nシナツちゃんの世界ではレイちゃんが選ばれた。=Vì vậy, ở thế giới của tôi, Hiyori-chan đã được chọn.\nỞ thế giới của Shinatsu-chan, Rei-chan đã được chọn.
…………そして。\n『この世界』で選ばれたのは、ユイだった。=......Và tất nhiên. Người được chọn ở thế giới này là Yui.
……元から『複製』であるという自覚はあった。\n私の世界にもレイはいたからな。=...Tôi nhận thức rõ rằng mình là một bản sao ngay từ đầu.\nMột Rei khác đã tồn tại trong thế giới của tôi, rồi.
ミネルヴァに願いを叶えてもらう過程の中で。\n覇瞳皇帝が掌握・破壊したシステムは深刻だった。\nプリンセスだったレイに関するものは特にな。=Trong khi Minerva bận rộn cố gắng thực hiện điều ước của mình, Kaiser Insight đã gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho hệ thống sau khi cố gắng chiếm đoạt nó bằng vũ lực. Đặc biệt là đối với công chúa: Rei.
……システム修復のためにも『再構築』は必要だった。\nしかし願いの核であるレイの存在は不安定。\n致命的なエラーを起こす可能性は十分にあった。=...Việc tái tạo là cần thiết để sửa chữa hệ thống. Tuy nhiên, sự tồn tại của Rei, nguồn gốc của điều ước, là không ổn định. Có khả năng xảy ra Lỗi Fatal.
そして……私は生まれた。世界を守るために。\n少なくとも、私の記憶の中ではな。=Và vì vậy... tôi đã ra đời.\nĐể bảo vệ thế giới.\nÍt nhất, đó là ký ức của tôi về sự việc.
あたしも似たような感じ！\nでも願い自体は叶えてもらえたと思ったんだよね。=Tôi cũng vậy! Trừ việc tôi nghĩ rằng điều ước của mình đã thành hiện thực.
ほら、自分が管理者になればさ？\nいくらだってがんばれちゃうでしょ♪\n世界中の人たちが、み～んな笑顔になれるようにって！="Này, sao mình không trở thành Administrator nhỉ?"\n"Tôi sẽ có thể làm việc chăm chỉ hơn bao giờ hết♪"\n"Để mọi người trên toàn thế giới này đều có thể cười!"
騎士くんが……ううん、『先輩』が。\nヒヨリちゃんを選んでくれたから、あたしは生まれたんだしさ。\nがんばらなくちゃなーって思ったんだ。=Kishi-kun... Không, 'senpai'. Tôi được sinh ra vì cậu đã chọn Hiyori-chan. Tôi nghĩ: "Mình phải cố gắng hết sức có thể."
それがまさか！\n自分どころか世界丸々『複製』だったとはね～\n知ったときは、さすがにひっくり返っちゃったよ、あははは！=Nhưng tôi không thể tin được! Tôi không nghĩ rằng không chỉ bản thân mình, mà cả toàn bộ thế giới đều là một bản sao~ Khi tôi phát hiện ra, toàn bộ thế giới của tôi đảo lộn hoàn toàn, ahahaha!
……キミは優しいな。\n私たちを気遣ってくれているのが分かる。=...Cậu thật tốt bụng. Tôi có thể thấy cậu đang quan tâm đến chúng tôi.
でも安心して！\nあたしたち、こっちの世界をどうこうする気はぜーんぜんないから！\nこっちの世界は、こっちのみんなのものだしね♪=Nhưng đừng lo!\nChúng tôi hoàn toàn không có ý định làm bất cứ điều gì với thế giới này! Thế giới này thuộc về mọi người đang sống trong nó♪
……キミは。\nキミの目の前にいるレイたちを助けてやってくれ。\nそれだけでいい。=...Cậu.\nHãy giúp đỡ Rei và bạn bè của cô ấy đang đứng trước mặt cậu bây giờ. Đó là tất cả những gì tôi có thể yêu cầu.
あ……\nあはははは。\nいやー……ちょっとまいっちゃうな、これは……=À... Ahahaha. Chà... Cái này hơi ngượng ngùng một chút...
キミというやつは…………\nまったく……=Cậu lúc nào cũng... nghiêm túc quá......
……探しに来たんだ。\nあたしたちの世界にいるみんなが笑顔になる方法。=...Tôi đến đây để tìm ra nó.\nMột cách để làm cho mọi người trong thế giới của tôi cười.
ここは『基本世界』。\nそして私たちが望む『リセットの先』に至った世界でもある。\n……きっと手がかりはあるはずだ。=Đây là Thế Giới Cơ Sở.\nThế giới đã đạt được trạng thái chúng tôi khao khát, một thế giới đã vượt qua tất cả các lần reset. ...Chắc chắn phải có manh mối ở đây.
……もうね。\n世界を『リセット』するのはイヤなんだ。=...Đúng. Tôi không muốn reset thế giới nữa.
知ってる？\n『リセット』を実行するのって管理者なんだよ。=Cậu có biết không?\nChính các Administrator mới phải thực hiện Reset.
みんなが何度も傷ついて。あたしは見ていることしかできなくて。\nそして、それを繰り返すために『リセット』を実行する。=Mọi người bị tổn thương đi lại. Và tất cả những gì tôi có thể làm là đứng nhìn. Sau đó tôi reset thế giới để xem nó xảy ra một lần nữa.
『リセット』を実行しなければいい。そう思った。\n……だが、私たちの世界でそれは許されなかった。\n『模擬実験』を中止する権限は、私たちにはない。実行は強制される。=Chỉ cần chúng ta không thực hiện reset, mọi thứ sẽ ổn thôi. Đó là điều tôi tin. ...Nhưng điều đó không được phép trong thế giới của chúng tôi. Chúng tôi không có thẩm quyền để dừng mô phỏng. Chúng tôi bị buộc phải thực hiện nó.
……私たちは深く関わり過ぎた。自分たちの世界にね。\nそう、たとえ……\n『模擬実験』のために生まれた『複製』だとしても。=...Chúng tôi gắn bó quá. Vì thế giới của chính chúng tôi.\nĐúng, ngay cả khi... ngay cả nếu đó là một bản sao được tạo ra vì một mô phỏng.
……マーキングではないな。\nこの霧は私にも見える。=......Đây không chỉ là một dấu ấn. Ngay cả tôi cũng có thể thấy làn sương này.
ってことは……\nお出ましかなっ？=Điều đó có nghĩa là... nó ở đây?
ホ～ントお邪魔虫だね！\nどこまで『複製』にちょっかい出されたくないのさ！=Cậu ĐÁNH GHÉT THẬT ĐÓ!\nCậu muốn ngăn chúng tôi - những bản sao - can thiệp đến mức nào!?
…………{playername}。\nキミは後ろへ。\nすぐに終わらせる。=.........{playername}. Ở đằng sau tôi. Tôi sẽ kết thúc chuyện này ngay lập tức.
再び姿を現した『赤い霧の精霊』に対峙するシナツとアイラ。\nそして……=Shinatsu và Aira đối đầu với Tinh Linh Sương Đỏ đã hiện ra một lần nữa. Khi trận chiến bắt đầu...
陽は落ちた。=Mặt trời lặn.
仲良くなってる気がするね。=Tôi cảm thấy họ đang hòa hợp với nhau.
赤い霧について話す。=Nhắc đến làn sương đỏ cậu đã thấy.
二人の世界にも『僕』はいるんですか？=Trong thế giới của cậu, có một 'tôi' nữa không?
でも、今は二人も目の前にいるよ。=Nhưng hai người cũng đang đứng trước mặt ta.
だから、助けられる。=Vì vậy: Ta sẽ giúp cả hai.
二人がここに来た理由を教えて。=Nói cho ta biết tại sao hai người đến đây.
また赤い霧が……！=Sương đỏ nhiều hơn...!