アストラルの力に目覚めたことによりエリスの存在を感じ取った{playername}とユイの二人。シナツたちの帰還に必要な彼女の助力を得るため、ユイはこの世界にいるエリスの気配を探るのだった。={playername} và Yui đã cảm nhận được sự hiện diện của Eris khi cô thức tỉnh sức mạnh Astral. Để có được sự giúp đỡ cần thiết để đưa Shinatsu và đồng đội trở về thế giới gốc, Yui cố gắng tìm kiếm Eris.
ランドソル近郊。\n{playername}とアメスは\n精神を集中しているユイのことを見守っていた。=Ở vùng ngoại ô Landosol, {playername} và Ameth đang canh giữ Yui, người đang tập trung sâu sắc.
…………\n……よし。=......\n...Được rồi.
お待たせ騎士クン、フィオちゃん。\nアストラルの強化、お願い。=Cảm ơn hai người đã kiên nhẫn, Kishi-kun, Fio-chan.\nXin hãy cho tôi mượn sức mạnh Astral của hai người.
こっちも準備できてるわ。\n補助は任せなさい。=Tôi cũng đã sẵn sàng rồi. Để phần hỗ trợ cho tôi.
ありがとう。\nそれじゃあ捜すね。=Cảm ơn. Vậy tôi sẽ bắt đầu tìm kiếm.
この世界のどこかにいる──エリスさんを。=Ở đâu đó trong thế giới này... là Eris-san.
お願い。=Được thôi.
時はさかのぼり一昨日……\n{playername}たちがアストラルの力に目覚め\n『赤い霧の精霊』を退けた直後……=Hôm kia... Ngay sau khi {playername} và những người khác thức tỉnh sức mạnh Astral và đánh bại Linh Hồn Sương Đỏ...
エリスの存在を感じた？\n……本当なのか？=Cô cảm thấy sự hiện diện của Eris? ...Thật sao?
一瞬だったけどね。=Chỉ là trong chốc lát thôi.
今までそういうことはなかったんだよね？\nってことは……\nアストラルの力を使ったことが原因かも。=Chuyện chưa từng xảy ra trước đây, phải không? Điều đó có nghĩa... Điều này có thể đã được gây ra bởi việc tiếp cận sức mạnh Astral của cô.
こっちの世界だと、アストラルの存在はまだ『隠し要素』。\nつまり運営側とか管理側しか知らない情報なんだよね。\n……でも、あたしたちがその情報を引っ張り出しちゃった。=Trong thế giới này, sự tồn tại của Astral vẫn được coi là một cơ chế ẩn. Nói cách khác, chỉ có Operators và Administrators biết về nó. ...Nhưng chúng ta đã cưỡng chế lấy được dữ liệu đó ra.
その際に、他の隠されていた情報が見えたとしても不思議ではない。\n……元・管理者が相手であれば、なおさらだ。=Lúc đó, sẽ không có gì ngạc nhiên nếu các cơ chế ẩn khác cũng xuất hiện cùng với nó. ...Đặc biệt nếu một cựu Administrator bị liên quan.
…………実は……=...Thành thật mà nói...
わたしも感じたんです。\nエリスさんの存在……=Tôi cũng cảm thấy. Sự hiện diện của Eris-san...
そ、そうだったの？=T-Thật sao?
うん。\nはじめて夜空が赤くなったときの少し前に。=Ừ. Một chút trước lần đầu tiên bầu trời đêm chuyển đỏ.
つまり、シナツとアイラがこちらに来たときだね。=Nói cách khác, khi Shinatsu và Aira đến đây.
……ごめんなさい。\n大事なことなのに、ずっと黙ってて。\nこんなこと急に言っても、みんなを心配させるだけだと思ったから……=...Xin lỗi. Tôi biết điều này quan trọng, nhưng tôi đã giữ im lặng.\nTôi nghĩ việc bất ngờ nói ra điều này sẽ chỉ khiến mọi người lo lắng...
ううん、謝るのはこっちだよ！\nユイちゃん、気がつかなくてごめんね。=Không, tôi mới là người nên xin lỗi!\nXin lỗi vì tôi đã không để ý, Yui-chan.
タイミングから考えると、\nエリスはシナツとアイラに反応したのだろうか。\nしかし、どうして……？=Xét về thời điểm, phải chăng Eris đang phản ứng với Shinatsu và Aira? Nhưng tại sao...?
……おそらく、ミネルヴァと同化していた頃の名残だろう。=...Rất có thể đó là một phần còn sót lại từ quá trình hòa hợp của cô với Minerva.
私たちは招かれざる客だ。\n世界の管理者であれば、反応せざるを得ない存在といえる。=Chúng ta là những vị khách không mời. Với tư cách là Administrator của thế giới, cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc phản ứng.
ありえない話じゃないわね。\n似たような残滓──ミネルβなんかもいることだし。=Điều đó không phải là không thể.\nCó những phần còn sót tương tự... Ví dụ như Miner β.
もしも、エリスにミネルヴァさまの名残があるとしたら。\nソルの塔の機能も、使いこなせるかもしれないわね。=Nếu còn sót lại một chút dấu vết của Minerva-sama trong Eris, có lẽ cô ấy sẽ có thể sử dụng được cơ chế của Tháp Sol.
ま！\nとにかくソルの塔に行ってみようよ！\nあとのことは、それから考えるってことで。ねっ♪=Thôi nào! Dù sao thì, chúng ta hãy đến Tháp Sol đã!\nSau đó sẽ tính chuyện còn lại. Được chứ?♪
……そうだな。\n少し休憩をしてから移動しよう。=...Đúng vậy. Chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút trước khi lên đường.
ここからランドソルまでだと、え～っと……\n急いでも到着は明後日になっちゃうよね？\nうーん、もうちょっと早く移動したいなぁ……馬車でも借りる？=Từ đây đến Landosol, ừm... Dù có vội, chúng ta cũng sẽ đến vào ngày kia, đúng chứ? Hmm, tôi muốn đến nhanh hơn một chút... Chúng ta có nên thuê một chiếc xe ngựa không?
……その必要はない。\n手段ならある。=...Không cần thiết. Có một cách khác.
そのマジックアイテムは……\n見たことがあるよ。\nたしか【レイジ・レギオン】が使っていた……=Thứ đồ ma thuật đó... Tôi đã thấy rồi.\nTôi tin rằng nó được sử dụng bởi các thành viên của Rage Legion...
ワープクリスタル。\n私の世界から持ち込んだものだ。\n任意の場所に移動できるよう調整してある。=Warp Crystal. Tôi đã buôn lậu nó từ thế giới của mình. Nó đã được điều chỉnh để chúng ta có thể di chuyển đến bất kỳ đâu.
便利なものがあるんだな……\nでも安心したよ。私はまた風に乗るのかと思った。\nいくらシナツでも全員を抱えることは無理だろうからね。=Thật tiện lợi... Nhưng tôi yên tâm rồi. Tôi tưởng chúng ta lại phải cưỡi gió nữa. Ngay cả Shinatsu cũng không thể mang theo mọi người.
抱えずに移動する方法もある。\nだがその代わり、風音がうるさくなる。\n昨日は静かにしたかったからな。=Có thể di chuyển mà không cần mang người. Nhưng đổi lại, gió sẽ ồn hơn nhiều. Tôi muốn giữ yên lặng hôm qua.
なるほど……\nうん？=Ra vậy... Hm?
ヒヨリちゃんヒヨリちゃんっ！\n今の聞いた？\nなんだか意味深な話だったよねっ？=Hiyori-chan, Hiyori-chan! Cậu có nghe thấy không vừa rồi? Nghe có ý nghĩa ghê, đúng không?
二人で抜け出してたってことなのかな……？\nしかも、空を飛んでっ！\nあたしも飛びたかったな～！=Vậy có nghĩa là hai người họ đã cùng nhau lén đi...? Và họ còn bay nữa! Tôi cũng muốn bay~!
な、なんだか妙な勘ぐりをされてるけど……\n私たちはただ、剣の修行をしていただけだよ。\n……シナツからも何か言ってくれ。=Này, các cậu có thể đang nghĩ đến những ý tưởng buồn cười, nhưng...\nChúng tôi chỉ đang luyện kiếm pháp thôi.\n...Shinatsu, nói gì đi chứ.
えっ。\nあ………………うん。=Hả? À...... Ừ.
しっかり言葉に詰まってる！？=Cô ấy hoàn toàn không nói được!?
そのリアクション、あやしいな～っ？\n二人でご飯とか行ってたの？\nまさか温泉とか！？=Phản ứng đó đáng nghi quá, đúng không? Hai người có đi ăn uống gì không? Hay không phải... một suối nước nóng!?
温泉っ！？\nそれはさすがにみんなで行こうよー！=Suối nước nóng!? Chúng ta cùng đi onsen nào!
温泉か……\nそれはいいな。=Suối nước nóng, hử? Nghe hay đấy.
いや、まずは誤解を解こう！\n話に乗っかるのはそれからだ！=Không, trước tiên hãy làm rõ sự hiểu lầm này!\nChuyện đó có thể nói sau!
…………\nふふっ。=...Heheh.
突如として浮上した温泉話をする面々を見て\n緊張の糸を緩めるユイなのだった……=Yui bắt đầu thư giãn khi thấy mọi người bỗng nhiên nói về suối nước nóng...
そして……現在。=Và bây giờ... hiện tại.
ユイはエルフの里で修行してた。\nエルフの里は長老の庭……\n精霊とか自然とか、世界を構成するものには詳しいところ。=Yui đang luyện tập tại Làng Tiên. Làng Tiên là khu vườn của Trưởng Lão... Một nơi có sự tương thích cao với linh hồn, tự nhiên và các nguyên tố khác cấu thành nên thế giới.
そこで感覚を研ぎ澄ませば\n世界の異変に気がつきやすくなるのも当然。\nコッコロたんにあたしの声が届いたみたいにね。=Nếu bạn mài giũa các giác quan của mình ở đó, chỉ là tự nhiên mà bạn sẽ dễ dàng cảm nhận được những bất thường của thế giới. Giống như cách giọng nói của tôi đã đến được Kokkoro-tan.
アストラルの力で、その感覚を強化したユイなら……\nエリスがどこにいるのかも、分かるはず。=Nếu Yui sử dụng sức mạnh Astral của mình để tăng cường các giác quan... cô ấy sẽ có thể tìm ra Eris ở đâu.
……幸か不幸か、分からないわね。=...Liệu đó là điều tốt hay xấu, tôi không thể nói.
ユイが修行を始めた理由は、エリスを助けられなかったから。\nなのに今は……\nそのエリスの助けを求めて捜してるんだものね。=Yui bắt đầu luyện tập vì cô ấy không thể cứu Eris. Nhưng bây giờ... cô ấy đang tìm kiếm sự giúp đỡ của Eris.
ソルの塔の赤い霧……\nざっと調べた感じだと、あれもセキュリティプログラムの一部。\n『赤い霧の精霊』が攻めの要だとすれば、塔の霧は守りの要。=Luồng sương đỏ trong Tháp Sol... Theo những gì tôi có thể nói, đó là một phần của chương trình bảo vệ. Nếu Linh Hồn Sương Đỏ là then chốt của sự tấn công, thì sương trong tháp chính là then chốt của sự phòng thủ.
ずいぶん念入りね。\nソルの塔にまで仕掛けられてたら\n無事に帰るなんてできっこないじゃない。=Nó khá tinh vi. Họ không thể chỉ về nhà bình yên nếu mọi thứ được thiết lập trong Tháp Sol.
おまけにネビアの話を聞いてなかったら\n気がつかないくらい痕跡を隠されてたし……\nやっぱりあの塔は、一筋縄じゃいかないわね。=Hơn nữa, nếu tôi chưa nghe câu chuyện của Nebbia, sẽ có quá nhiều dấu vết ẩn mà tôi không thể nhận ra... Có vẻ tháp đó sẽ là vấn đề sau cùng.
…………ん……=......Nn...
何か分かった？=Có tìm ra điều gì không?
何か……\nかすかだけど、何か感じるような……=Một thứ... Nó rất nhạt, nhưng tôi cảm thấy một thứ gì đó...
ごめん、集中が切れちゃった……=Xin lỗi, tôi đã mất tập trung...
気にしないで。\nそもそも、わたしが声を出しちゃったからだし……=Đừng bận tâm.\nLà vì tôi đã lên tiếng ngay từ đầu...
かすかってことは、かなり遠いところにいるのかしらね。\nもうちょっと絞りこめたら、感じ方も違ってくると思うけど。=Nếu nó nhạt, thì chắc chắn khá xa. Nếu cậu thu hẹp phạm vi một chút nữa, tôi nghĩ cậu sẽ nắm bắt được nó tốt hơn.
うん。次はもうちょっと……\n方角だけでも分かるように頑張ってみる。=Ừ. Bây giờ tôi sẽ cố gắng một chút nữa... Tôi sẽ cố gắng hết sức để xác định hướng.
あんまり焦らないでね。=Đừng vội vàng quá.
そうそう、リラックスよ。\n……そうだ、リラックスといえば。\nあの４人は何をしてるんだっけ？　のんびりするって言ってたけど。=Ừ, ừ, cứ thư giãn. ...À phải rồi, nói về chuyện thư giãn; Bốn người kia đang làm gì vậy? Họ nói sẽ thư giãn mà.
えっと確か……=Ưm, nếu tôi không nhầm...
アイラー！\nこっちこっち！=Aira! Ở đây, ở đây!
そこにあるお店でね、いつも服を買ってるんだ！\nあっ、その向かいのお店はお菓子がおいしいんだよ！\nえ～っと、あとはあとは……！=Tớ luôn mua quần áo ở cửa hàng kia kìa! Ồ, và cửa hàng đối diện có đồ ngọt ngon! Để xem, còn lại là...
あははは！\nゆっくり案内してくれて大丈夫だよ！\nお店は逃げないって♪=Ahahaha! Cậu cứ từ từ dẫn tớ đi xem! Các cửa hàng sẽ không chạy đâu♪
だって、連れていきたいところがい～っぱいあるんだもん！\n時間がいくらあっても足りないよ～っ！=Ý tớ là, có quá nhiều nơi tớ muốn dẫn cậu đến! Dù có bao nhiêu thời gian cũng không đủ!
一方その頃……=Trong lúc đó...
はぁっ！\nやぁっ！=Haah! Yah!
……踏み込みが甘くなっている。\n足元に意識を。=......Bước chân của cậu đang trở nên lỏng lẻo.\nHãy chú ý đến bước chân của mình.
ああ！\nいや……はい！=À! Không... Vâng!
ヒヨリたちはランドソル観光、レイたちは剣の修行ね。\n確かにどっちも──\n修行って、のんびりしてるって言えるのかしら。=Nhóm của Hiyori đang đi tham quan Landosol, và nhóm của Rei đang mài nhọn lưỡi kiếm...\nTôi tự hỏi liệu luyện tập có được tính là thư giãn không.
あはは……\nレイちゃんたちがいいなら、いいんじゃないかな。=Ahaha... Nếu Rei-chan và mọi người ổn với việc đó, thì tôi nghĩ không sao cả.
精霊が出たら助けにいこう。=Đi bắt chúng thôi nếu Linh Hồn xuất hiện.
そうだね。\nでも、その前にエリスさんがどこにいるか知っておきたいな。\nせっかく、わたしが集中できるように時間をくれたんだから。=Đúng rồi. Nhưng trước tiên, tôi muốn biết Eris-san đang ở đâu.\nCậu đã cố gắng mua thời gian cho tôi vì điều này.
……よしっ。\nもう一回、エリスさんを捜してみるよ。\n二人とも、強化お願い！=...Được. Tôi sẽ thử tìm Eris-san lần nữa.\nCả hai, hãy củng cố sức mạnh cho tôi!
ランドソルを観光中のヒヨリとアイラ。\n二人は掲示板を眺めながら、会話に花を咲かせていた……=Hiyori và Aira đang đi tham quan Landosol. Hai người trò chuyện khi ngắm nhìn bảng thông báo...
へー！　これがこっちの世界の依頼か～\nウェアウルフの討伐に、ゼラチナの採取……ふむふむ……\nあたしのところより捕獲依頼は少なめかな？=Ồ! Vậy đây là các yêu cầu từ thế giới này? Diệt sói, thu thập gelatin... Hừm, hừm... Các cậu có ít yêu cầu bắt giữ hơn chúng tôi không?
何か気になる依頼とかある？\nあったら二人で受けちゃおう！=Có yêu cầu nào khiến cậu quan tâm không? Nếu có, hãy cùng nhận nó!
あはは、いいねーそれ！\n依頼を解決したら、人助けになるしね！\nこっちの世界のいい思い出になるよ～♪=Ahaha, nghe hay quá! Nếu giải quyết được yêu cầu, chúng ta sẽ giúp mọi người! Sẽ là kỷ niệm đẹp về thế giới này~♪
思い出……=Kỷ niệm...
ん？\nどうしたの、ヒヨリちゃん。\nなんだかしょぼーんってしちゃってるけど。=Hả? Sao vậy, Hiyori-chan? Trông cậu có vẻ buồn.
……なんでもないよ。\nただ……いろんなことが解決したら\nアイラは帰っちゃうんだなぁって思って。=...Không có gì. Chỉ là... Tôi vừa nghĩ rằng Aira sẽ về nhà sau khi mọi chuyện ổn thỏa.
ま、無事に帰れたらだけどね♪\nなーんていうのは冗談冗談！\n……ああ、ごめん。だからそんな怖い顔しないで？　ね？=Giả sử chúng ta sẽ về được bình an♪ Đùa, đùa thôi! ...À, xin lỗi. Vì vậy đừng làm bộ mặt đáng sợ như vậy, được chứ?
……アイラは、さ。=...Aira, cậu...
あたしといて、嫌な気持ちにならない？=Cậu không ghét ở chung với tôi sao?
急にこんなこと聞いて、ごめんね。\nでも、気になっちゃって。=Xin lỗi vì hỏi cậu đột ngột. Nhưng tôi tò mò.
……ユイちゃんとエリスさんのこと。\n見てたから。=...Khi Yui-chan và Eris-san đang chiến đấu. Tôi đã xem.
二人とも傷ついて、悲しんで、それでも止められなくて……\nあたしは見ていることしかできなかったんだ。=Cả hai đều bị thương và buồn, nhưng tôi không thể ngăn họ... Tất cả những gì tôi có thể làm là đứng xem.
ヒヨリちゃん……=Hiyori-chan...
……あたしは、アイラと仲良くなりたい。\nでも、それが難しいかもしれないことも分かってる。=...Tôi muốn là bạn của cậu, Aira. Nhưng tôi cũng biết rằng điều đó sẽ khó khăn với cậu.
だから……\n本当はアイラがあたしと一緒にいるのが嫌だったら……=Vì vậy... Nếu Aira thực sự không muốn ở chung với tôi...
あたしは、それを受け入れるしかないと思うんだ。=Tôi nghĩ tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận.
そのエリスちゃんと、みんなが色々あったことは分かるよ。\nあたしも……まあ、管理者だからさ。=Tôi có thể thấy rằng Eris và mọi người đã trải qua nhiều chuyện. Tôi cũng... ừm, là một Administrator.
でも。\nあたしはヒヨリちゃんといて\n嫌な気持ちになったことなんて一度もないよ。=Tuy nhiên. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tệ khi ở chung với cậu, Hiyori-chan.
だって、ヒヨリちゃんは悪くないから♪=Bởi vì không có điều gì là lỗi của Hiyori-chan cả♪
あたしの世界は、こっちの世界を『基本』に作られた。\nでも、逆を言うとそれだけなんだよ。\nヒヨリちゃんは情報を勝手に使われただけ。=Thế giới của tôi được xây dựng dựa trên Thế Giới Cơ Sở này. Nhưng nói theo cách khác, chính xác là vậy. Hiyori-chan chỉ có dữ liệu của mình được sao chép mà không hề hay biết.
こっちの世界が、こっちの世界のみんなの選択で進んだみたいに。\nあたしの世界は、あたしの世界のみんなの選択で進んだんだよ。\nだから、ヒヨリちゃんにムカつきようがないんだ。=Giống như thế giới này tiến triển theo các lựa chọn của mọi người trong thế giới này. Thế giới của tôi diễn ra theo các lựa chọn của mọi người trong thế giới của tôi. Đó là lý do tại sao tôi không thể giận cậu, Hiyori-chan.
ただ、まあ……\n『複製の世界』を作ろうって決めた人は、ちょ～っとムカつくかな？\nせめて顔か名前でも分かれば、文句言いに行くんだけどね～=Chỉ là, ừm... Tôi hơi bực với người đã quyết định tạo ra tất cả các thế giới sao chép này, cậu biết chứ? Nếu tôi ít nhất có thể biết tên hoặc khuôn mặt, tôi chắc chắn sẽ đi phàn nàn~
……そっか。\nよかった、アイラに無理させてなくて！=...Ra vậy. Tôi mừng là mình không ép cậu, Aira!
あははは！\nヒヨリちゃんはそんなこと気にしない気にしない♪\nほら、依頼を受けるんだったらどれにするか決めちゃおー！=Ahahaha! Cậu không cần phải lo lắng về điều đó, Hiyori-chan♪ Nào, nếu cậu định nhận yêu cầu, hãy quyết định chọn cái nào!
うんっ！\nどの依頼にしようかな～？=Được! Chúng ta nên nhận yêu cầu nào?
……とは言ったものの。\n『こっち』に生まれてたら\nここまでは思えなかったかもしれないけどね。=...Nói cách khác, nếu tôi được sinh ra ở đây, tôi có thể đã không nghĩ đến mức độ này.
自分の世界の真実が分かるまでは……\nちょっと複雑な気持ちもあったし。=Cho đến khi tôi biết sự thật về thế giới của mình... Tôi đã có những cảm xúc phức tạp về nó.
でも。\n世界規模で自分の認識がひっくり返っちゃったらさ。\nもう笑うしかないでしょ。=Nhưng khi nhận thức của bạn bị lật ngược trên quy mô hài hước đến thế, tất cả những gì bạn có thể làm là cười.
それにヒヨリちゃんがどんな子なのかは、自分でもよ～く分かってる。\nムカつきようがないって、骨身に染みてる。=Hơn nữa, tôi biết chính xác Hiyori là cô gái như thế nào. Nó ăn sâu vào xương tủy đến mức tôi không thể giận cô ấy.
本当に、ヒヨリちゃんがあたしの『複製元』でよかったよ。\nありがとね。=Thật sự, tôi mừng là cậu đã là nguồn gốc của tôi, Hiyori. Cảm ơn.
昼のうちから山に籠っていたレイとシナツ。\n彼女たちは時が経つのも忘れ、剣の稽古に精を出していた……=Rei và Shinatsu đã ở trong núi từ buổi trưa. Quên mất thời gian đã trôi qua, các cô gái miệt mài rèn luyện kỹ năng của mình...
…………よし。\n今日はこれくらいにしておこう。=...Được rồi. Hôm nay chúng ta tạm dừng ở đây.
はあ、はあ、はあ……\nありがとうございました……=*thở dốc*... Cảm ơn rất nhiều...
…………少し熱が入り過ぎたな。\nすまない。=......Tôi đã hơi quá sung sướng. Tôi xin lỗi.
いいよ。\nこうして一緒にいられる時間も短いからね。=Không sao. Chúng ta không có nhiều thời gian để tập luyện cùng nhau.
…………そうか。そうだな。=......Ra vậy. Cậu nói đúng.
……しかし、まだ驚いているよ。\nもう一人の自分と顔を合わせただけでなく\n稽古までつけてもらえるなんて。=...Dù sao đi nữa, tôi vẫn ngạc nhiên. Không chỉ gặp được bản thân mình, mà họ còn bắt đầu rèn luyện tôi.
ユイたちのことを考えれば……\nそんなことはありえないと思っていた。=Xét về Yui và đối tác của cô ấy... Tôi không nghĩ điều này là có thể.
…………エリス、といったな。\nこの世界の管理者は。=.........Eris, phải không? Administrator của thế giới này.
……うん。\n{playername}に選ばれた……もう一人のユイだ。=...Ừ. Đó là Yui kia... được {playername} lựa chọn.
{playername}に選ばれた……か。=Cô ấy được {playername} lựa chọn... hừm.
……私とエリスの立場は近しい。\n心情を推測することはできる。=...Eris và tôi có vai trò tương tự. Tôi có thể đồng cảm với cô ấy.
エリスがキミたちに対して抱いた感情もな。=Và những cảm xúc mà Eris mang theo dành cho nhóm của cậu.
だがそれは──\n自分の世界を、唯一無二の『レジェンドオブアストルム』と。\nそう信じていた頃までだ。=Nhưng đó chỉ là khi tôi tin rằng thế giới của tôi là Legend of Astrum duy nhất.
……私とアイラは。\n自分の世界が『複製』だと知った時点で目的が変わっている。=...Cả cho Aira và tôi. Mục tiêu của chúng tôi thay đổi ngay khi biết thế giới của mình chỉ là một bản sao.
いたずらに生み出され、いたずらに傷を増やし。\n自分自身の意志で生も死も選ぶことはできず\nいたずらに『リセット』を繰り返し、先は見えない。=Được tạo ra vô ích, đau khổ vô ích. Không thể chọn sống hay chết và reset vô ích, không thể nhìn thấy bất cứ điều gì sau kết thúc.
そして、その世界を見守っているのは他でもない自分だ。=Và người canh giữ thế giới đó chính là bản thân tôi.
そんな世界を見せつけられて……\n何もしないなど、できるはずがない。=Ngay cả khi đã được thấy một thế giới như vậy... Tôi không thể làm gì cả.
たとえどれほど歪だとしても。\n私は自分の世界を守らなければならない。\nそれが私の義務であり責務だ。=Dù tôi có thể bị bóp méo đến đâu, tôi cũng phải bảo vệ thế giới của mình. Đó là trách nhiệm và bổn phận của tôi.
……こうして目的を変えることができたからこそ。\n私はキミに一点のわだかまりも抱かないでいられる。=...Chính vì tôi có thể thay đổi mục tiêu như thế này. Tôi mới có thể nói rằng tôi không còn ác ý với cậu.
だが……エリスはそうはいかない。=Tuy nhiên... Eris không thể làm được điều đó.
この世界が『基本世界』である以上、彼女の痛みは続いている。\n割り切れという方が酷だ。=Vì thế giới này là thế giới gốc, nỗi đau của cô ấy vẫn còn. Sẽ tàn nhẫn hơn nếu nói rằng cô ấy có thể bỏ qua bổn phận của mình.
私は……浅はかだったかもしれない。=Tôi... có lẽ đã rất hời hợt.
ユイのことを考えるあまり\nエリスの怒りと悲しみを真に理解していなかった……\n……いや、ユイの気持ちすらも……完全には……=Tôi đã quá tập trung vào Yui đến mức không thực sự hiểu sự tức giận và nỗi buồn của Eris... ...Không, thậm chí cả cảm xúc của Yui... cũng không thực sự...
今はどれほど心が揺れてもいい。\n……私がいるからな。=Dù trái tim cậu đau đớn đến đâu lúc này, tôi sẽ ở đây vì cậu.
シナツ……=Shinatsu...
ただし、今だけだ。\n皆のところに戻る前には、心を静めておくといい。=Nhưng chỉ là tạm thời thôi. Hãy bình tĩnh trước khi trở về với mọi người.
……分かった。\nありがとう。=...Được. Cảm ơn.
……レイ。=...Rei.
いざというとき。\nキミが守るべきは、キミの世界にいる仲間たちだ。\n……そのことを見誤らないように。いいね？=Khi đến lúc quyết định, những gì cậu cần bảo vệ là bạn bè trong thế giới của cậu. ...Đừng hiểu lầm điều đó. Được chứ?
……肝に銘じておくよ。=...Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.
レイとシナツが稽古を終えた少し後……\nユイとアメス、{playername}は\nランドソルの街へと帰ってきていた。=Một lúc sau khi Rei và Shinatsu kết thúc buổi luyện tập... Yui, Ameth và {playername} đã trở về thành phố Landosol.
それじゃあ、あたしはソルの塔に戻るわ。\n何かできることがあるかもしれないし。=Vậy thì, tôi sẽ quay về Sol Tower. Có lẽ sẽ có điều gì đó tôi có thể làm.
赤い霧に気をつけてね。=Hãy cẩn thận với sương mù đỏ.
ありがとう！　そっちこそ気をつけなさいよ？\nあとは二人っきりで……ごゆっくり～♪=Cảm ơn! Cậu cũng cẩn thận nhé, được chứ?\nGiờ chỉ còn hai người các cậu..\nHãy tận hưởng đi~♪
フィオちゃんっ！？\n二人っきりでって、そんな……！\nあうぅ、意識しないようにしてたのにぃ……！！=Fio-chan?! Chỉ có hai chúng ta?\nĐiều đó...! Ưu, tôi đang cố gắng không nghĩ về nó...!!
何を意識しちゃうの？=Cậu đang ý thức về điều gì vậy?
なっ！？\nななな、なんでもないよ、なんでもっ。\nあははは……=Hả?! K-K-Không có gì, chẳng là gì cả. Ahahaha...
えーっと……騎士クン、疲れてない？\n今日はずっとアストラルの力を使ってたでしょ。=Ưm... Cậu không mệt sao, Kishi-kun? Cậu đã dùng sức mạnh Astral suốt ngày rồi.
大丈夫だよ。ユイの方こそお疲れさま。=Tôi ổn. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Yui.
わたしは大丈夫。\n疲れたなんて言っていられないよ。=Tôi sẽ ổn thôi. Tôi không thể chỉ nói là mệt.
だって……\nエリスさんのことだから。=Rốt cuộc... đây là Eris-san chúng ta đang nói về.
最初にエリスさんの存在を感じたとき。\n勘違いかもしれないって思ったの。=Lần đầu tiên tôi cảm thấy Eris-san ở đây, tôi nghĩ có lẽ chỉ là hiểu lầm.
でも……そうじゃなかった。\n今日それをはっきりと実感したんだ。=Nhưng... không phải vậy. Hôm nay, tôi cảm thấy rõ ràng.
エリスさんはいるんだよ。\nこの世界の中に。=Eris-san đang ở thế giới này.
本当に……よかった。\nいてくれて……=Tôi... rất vui vì cậu ở đây...
……あのとき。\n生まれてきた理由を聞いてきたエリスさんに、わたしは……\n何も答えられなかった。=...Lúc đó. Khi Eris-san hỏi tôi tại sao tôi được sinh ra, tôi...\nTôi không thể trả lời.
ううん、それどころか……=Không, trái lại...
……エリスさんを、本当の意味で救う方法。\nまだ、それは分からないけど……=...Một cách để thực sự cứu Eris-san. Tôi chưa biết, nhưng...
くっ……\nおまえには、何もできない……！\nわたしの気持ちも、分からないのだから……！=Tsk... Cậu không thể làm gì cả...!\nCậu không biết tôi cảm thấy thế nào...!
……そんなこと、ない。\n分かるよ……エリスさんの、気持ち……=...Điều đó không đúng. Tôi hiểu... cậu cảm thấy thế nào, Eris-san...
わたしだって、本当は──=Thực tế là, tôi...
言っちゃいけないことも……=Tôi đã nói những điều thực sự không nên nói...
わたしは、エリスさんに謝らないといけないの。\nたとえ許してもらえなくても……謝りたい。=Tôi phải xin lỗi Eris-san. Ngay cả nếu cô ấy không tha thứ... tôi vẫn muốn xin lỗi.
今度こそ、エリスさんの心に近づきたい。\n……全ては、それから。=Lần này, tôi muốn đến gần hơn trái tim của Eris-san. ...Mọi thứ đều bắt đầu từ đó.
そうしないと。\nわたしは前に進めない。=Nếu tôi không làm vậy, tôi sẽ không thể tiến về phía trước.
……ごめんね、騎士クン。\nエリスさんに助けてもらわないといけないときなのに\nこんなこと言っちゃって。=...Xin lỗi, Kishi-kun. Vì nói những điều như thế này khi chúng ta cần Eris-san giúp đỡ.
大切なのは二人の気持ちだから。=Điều quan trọng là cảm xúc của cậu.
二人……？=Của chúng ta...?
エリスさんと、ユイの気持ち。=Cảm xúc của Eris-san và Yui.
わたしも……いいの？=Cả của tôi nữa... được chứ?
がんばろうね、ユイ。=Hãy cố gắng hết sức nhé, Yui.
おっとっと？\nそこにいるのは～……ユイちゃんと騎士くんっ？=Ồ? Kia có phải là Yui-chan và Kishi-kun không?
二人とも、おつかれさまー！=Làm tốt lắm, hai người!
ヒヨリちゃん、アイラさん！=Hiyori-chan, Aira-san!
……ん？\n向こうにいるのは……ユイたちか？=...Hả? Kia có phải... Yui và mọi người không?
…………よし、合流しよう。\n明日のことも話しておかなければな。=...Được rồi, cùng tham gia thôi. Chúng ta cũng cần nói chuyện về ngày mai nữa.
こうして……\nランドソルで過ごす最後の夜は更けていった……=Và thế là... đêm cuối cùng chúng tôi trải qua ở Landosol đã kết thúc...
ユイを強化する。=(Tăng cường Yui)
