『ログNO.HT1963PM』\n『ゲーム内時刻　15:19:06』\n『ランドソル住宅街』=『Nhật ký Số HT1963PM.』\n『Thời gian trong game 15:19:06』\n『Phố dân cư Landosol』
『今日の騎士クン』\n『騎士クンは配達のアルバイトをしている』=『Hôm nay của Kishi-kun:』\n『Kishi-kun đang làm việc bán thời gian là người giao hàng.』
お届け物です！=Tôi có một đơn hàng cần giao!
あら、お疲れさま！\nいつも悪いわねぇ。=Ồ, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ!\nXin lỗi vì lúc nào cũng làm phiền.
そうだ、ちょっと時間はある？\nお茶でも飲んでらっしゃいな。\nいいお茶菓子をもらったのよぉ。=Nhân tiện, cậu có một chút thời gian không?\nVào đây uống tách trà đi.\nTôi có vài món bánh ngon để ăn kèm.
『騎士クンは真面目に仕事をしている』\n『当然、客の評判もいい』\n『悪いわけがない』=『Kishi-kun làm việc rất nghiêm túc.』\n『Tất nhiên, phản hồi từ khách hàng của cậu ấy rất tích cực.』\n『Không có lỗi nào có thể tìm thấy.』
おお、少年！\nこの間は魔物を追い払ってくれてありがとうな！\nおかげで商売が再開できたよ！=Ôi trời!\nCảm ơn vì đã đánh bại mấy con quái vật hôm nọ!\nNhờ cậu, chúng tôi đã có thể kinh doanh trở lại!
どういたしまして！=Không có gì!
よっし、ここで会ったのも何かの縁！\nほら、こっちの野菜を持っていきな！=Được rồi, chắc chắn là số phận đã khiến chúng ta gặp nhau ở đây!\nĐây, nhận những rau củ này đi!
いいんですか？\nこんなにたくさん！=Có chắc không?\nCó nhiều thế này!
あっはっは、いいんだよ！\n少年がいなかったら、村からランドソルに来るときも\n迂回迂回のし通しだったからな。ほんの気持ちさ！=Ah-ha-ha, được mà!\nNếu không có cậu, chúng tôi đã phải rẽ qua một con đường khác để từ làng đến Landosol.\nChỉ là linh cảm thôi!
『この世界線でも騎士クンは皆に慕われている』\n『騎士クンなら当然』=『Ngay cả trong thế giới tuyến này, mọi người đều ngưỡng mộ cậu, Kishi-kun.』\n『Vì là Kishi-kun, kết quả này chỉ là tự nhiên.』
おや……\n主さま？=Ồ...\nThưa ngài?
はい、あなたの忠実なしもべ。\nコッコロでございます。=Vâng, tôi là người hầu trung thành của ngài.\nTên tôi là Kokkoro.
『……棗こころ。嚮導老君の娘』=『...Natsume Kokoro. Con gái của Đại Hướng Dẫn.』
『七冠の関係者が彼の近くにいることは不愉快』\n『だが……』=『Tôi không thích việc ai đó liên quan đến Bảy Vương Miện ở gần cậu ấy.』\n『Tuy nhiên...』
『騎士クンの生活が不自由なものになってはならない』\n『今のところは目を瞑る』=『Cuộc sống của Kishi-kun không nên là một cuộc sống khắc nghiệt.』\n『Tạm thời, tôi sẽ bỏ qua.』
主さま、そちらのお野菜はどうされたのですか？\nお小遣いで買われたのであれば、すぐに補填を……=Thưa ngài, tôi có thể hỏi ngài đã lấy những rau củ này như thế nào không?\nNếu ngài mua chúng bằng tiền tiêu vặt, tôi phải hoàn trả cho ngài ngay lập tức...
さっき貰ったんだ！=Tôi vừa nhận được chúng thôi!
なるほど、魔物退治のお礼に……=Tôi hiểu rồi.\nNhư một lời cảm ơn vì đã tiêu diệt quái vật...
依頼の後にも関わらず、依頼主が感謝の念を忘れないでいるとは……\nこれも主さまのお人柄ですね。\nわたくしも誇らしいです。=Mặc dù có yêu cầu, khách hàng của cậu vẫn không quên bày tỏ lòng biết ơn.\nĐây cũng là sự phản chiếu của nhân cách cậu, thưa ngài.\nTôi tự hào về cậu lắm.
『わたしもそう思う』=『Tôi phải đồng ý.』
あっ！\nそこにいるのは……=À! Có phải...
オイッス～☆\nこんなところで会うなんて、運命ですね！\nやばいです！=Heyas~☆\nGặp cậu ở đây chắc chắn là một mẹo của số phận!\nQuá điên rồ!
『ユースティアナ・フォン・アストライア』\n『覇瞳皇帝に取って代わられた、この国の王女』=『Eustiana von Astraea.』\n『Công chúa của đất nước này, đã bị thay thế bởi Kaiser Insight.』
それにしても、お腹が空きましたね～\nもうお腹ぺこぺこですよ～……=Nhưng mà, tôi đói quá~...\nTôi đã đói bụng từ lâu rồi~...
野菜ならあるよ！=Tôi có những rau củ này!
食べてもいいんですか！？\nそれじゃあ、遠慮なく～=Tôi ăn chúng được chứ!?\nVậy thì, không khách khí đâu~
待ってください、ペコリーヌさま。\nせっかくの頂き物ですし、調理しておいしくいただきましょう。\nもう少しの間、我慢してくださいませ。=Khoan đã, Lady Pecorine.\nĐây là một món quà tuyệt vời, vì vậy hãy tận hưởng nó sau khi đã được chuẩn bị hết.\nXin hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa.
あうう……分かりました～=Auuu... Được rồi~
みんなで食べたほうがおいしいよ。=Nó sẽ ngon hơn nếu tất cả chúng ta cùng ăn.
……そうですね。あなたの言う通りです！\nそうと決まれば、急いでギルドハウスに帰りましょう☆=...Đúng vậy.\nCậu nói hoàn toàn đúng!\nVì đã quyết định như vậy, hãy nhanh chóng quay về guildhouse☆
ああ、遅かったわね。\nお邪魔してるわよ。=Ồ, cậu chỉ đến muộn thôi.\nXin lỗi vì đã làm phiền.
いらっしゃいませ、キャルさま。=Chào mừng về nhà, Miss Kyaru.
お邪魔だなんて、そんなことありませんよ～！\nわたしとキャルちゃんの仲じゃないですか☆=Cậu không xâm phạm đâu~! Chúng ta là bạn mà, đúng không Kyaru-chan?☆
あぁもう、くっつくな！\nぶっ殺すわよ！=Ôi trời, đừng bám vào tôi! Tôi sẽ giết cậu luôn!
キャルちゃんにだったら本望です☆=Nếu là Kyaru-chan thì tôi rất vui☆
本望です☆\nじゃないわよ！="Tôi rất vui☆"... KHÔNG!
仲良しだね！=Hai cậu thân thiết quá!
はぁああ！？\nあんた目ぇついてんの？=Hả!? Cậu mù à!?
『騎士クンに……噛みつくな』\n『この……』\n『覇瞳皇帝の飼い猫風情が……』=『Cậu không dám... cắn Kishi-kun đâu.』\n『Cậu...』\n『Con mèo cưng của Kaiser Insight...』
『百地希留耶……』=『Momochi Kiruya...』
『狙いはユースティアナの方だけど』\n『騎士クンに対する言動は目に余る』=『Mục tiêu của cậu là Eustiana.』\n『Nhưng hành vi của cậu với Kishi-kun đã vượt quá giới hạn.』
『……だからこそ』\n『どの世界線においても相応の罰を受けているのだろう』=『...Vì vậy.』\n『Tôi chắc chắn cậu đang bị trừng phạt đúng mức trên mọi world line.』
『……数ある世界線を確認した中で』\n『覇瞳皇帝を倒す可能性が最も高いのは、この【美食殿】』=『...Trong tất cả các world line tôi đã phân tích.』\n『World line có khả năng đánh bại Kaiser Insight nhất, chính là Gourmet Guild này.』
『いずれD型検体を合流させるのは、このギルドかもしれない』=『Guild này thậm chí có thể gặp các đối tượng D-type sau này.』
『いいわね──ミネルヴァ』=『Thật tuyệt... Minerva.』
老婦人=Bà cụ