すれ違いの\n昼下がり=Đi ngang qua\nBuổi chiều
シナツは、配達の仕事を引き受けたレイに同行し、\n牧場を訪れていた。=Shinatsu đã đồng hành cùng Rei trong công việc giao hàng, điểm đến là trang trại.
動物たちが平和に暮らす牧場の景色……悪くないな。=Cảnh quan những con vật sống yên bình trên trang trại...\nKhông tệ.
人の多い街中は、あまり落ち着かないし……\nここで少し休憩させてもらおう。=Thật khó để thư giãn trong một thành phố đông đúc như vậy...\nHãy nghỉ ngơi ở đây.
はぁ～……\nまっひ～ったら、適材適所はマジメに考えてほしいよ。=Haah~... Mình ước Mahi có thể cẩn thận hơn trong việc chọn người phù hợp cho công việc.
……うん？\nあれは……=...Hm? Kia là...
お仕事なんて、やりたい人がやればみんなハッピーだろうになぁ。\nやだやだ動きたくな～い。=Tôi cá là ai cũng sẽ vui nếu có người thực sự muốn làm việc. Chứ không phải tôi, tôi giờ chẳng muốn di chuyển nữa.
……もしや彼女が、こちらの世界のリンか。\n思わず隠れてしまったが……\nこの判断は間違っていないはずだ。=...Cô ấy có phải là Rin của thế giới này không?\nTôi đã ẩn mình mà không suy nghĩ, nhưng... Tôi không nghĩ mình đã quyết định sai.
……少なくとも。\n私が知る彼女は、凄腕警備員だった。\n裏社会でも名が通るほどに。=...Ít nhất.\nCô gái tôi biết là một nhân viên bảo vệ xuất sắc.\nCô ấy được đánh giá rất cao ngay cả trong thế giới ngầm.
人呼んで『伝説のドングリレンジャー』……\n牧場に害を為そうとして彼女に捕らえられた悪党は数知れず……\nその監視の目から逃れられる者はいない……=Được biết đến với danh hiệu "Người Rừng Hạt Dẻ Huyền Thoại"... Vô số kẻ xấu đã cố gắng làm hại trang trại đã bị bắt bởi cô ấy... Không ai trốn thoát khỏi đôi mắt cảnh giác của cô ấy...
この世界での私は、身元不詳の不審者にすぎない。\n……そして私一人では会話の糸口すらつかめない。\n目を付けられると厄介だ……=Trong thế giới này, tôi chẳng là gì ngoài một người đáng ngờ mà danh tính không dễ xác định. ...Và tôi thậm chí không thể tự bắt đầu một cuộc trò chuyện. Sẽ rất phiền phức nếu tôi thu hút sự chú ý của cô ấy...
あ～……いい天気だ～\nこりゃ世界があたしに「もう休め」って言ってるよ～=Aaaa... Thời tiết đẹp quá~\nNhư cả thế giới đang bảo tôi đi ngủ một chút~
仕方ない……お仕事しようって気分になってたけど、もう無理。\n言われるがままにお昼寝しよ～っと。=Thôi kệ... Tôi đã bắt đầu cảm thấy muốn làm việc, nhưng giờ thì không thể nữa. Tôi sẽ chỉ làm theo lời và chợp mắt một chút.
……昼寝？\n昼寝と言ったのか……？=...Chợp mắt? Cô ấy nói chợp mắt...?
ん～、日差しがポカポカ気持ちいい……おやすみ～……=Ưm~, nắng ấm áp và dễ chịu quá... Ngủ ngon~...
ほ、本当に寝ているのか？　あの伝説のレンジャーが……？=C-Cô ấy thực sự đang ngủ sao? Người Rừng Hạt Dẻ Huyền Thoại...?
す～……くか～……すぴ～……=*hụt hẫng*... *nức nở*...
…………いや、油断はできない。\n敵を欺く擬態という可能性もある。\n見つからないうちにこの場を離れよう……=...Không, tôi không thể lơ là.\nĐó có thể là một mưu kế để lừa các mối đe dọa tiềm ẩn.\nTôi nên rời đi trước khi cô ấy phát hiện ra tôi...
……待て、逃がさないぞ……=...Khoan đã, tôi sẽ không để cô chạy thoát...
っ！！　見つかった……だと……！？=!! Cô ấy tìm thấy tôi...?!
……伝説のレンジャーからは逃げられない、か。=...Không thể thoát khỏi Người Rừng Hạt Dẻ Huyền Thoại, đúng không?
……気配を断つ術は会得していたつもりだったが……\n見事なものだな。=...Tôi nghĩ mình đã làm chủ nghệ thuật che giấu sự hiện diện, nhưng... Cô thật sự đặc biệt.
……うひひぃ、あんパンゲット～……\nいただきま～す……=...Hehe, tôi có được bánh đậu đỏ rồi~...\nCảm ơn cơm ngu~...
…………寝言……？=......Nói mê......?
えぇ……=ủa...
んあっ……！？\nえ？　あんた誰？=Ư...!? Hả? Cô là ai?
うん？\nええと、その……=Hả? À, thì...
と……通りすがりの剣士だ。\nあ、そうだ、レイの親戚だ。\n怪しい者では、ない。=Tôi... Tôi chỉ là một kiếm sĩ đi ngang qua. À, đúng rồi, tôi là họ hàng của Rei. Tôi không phải người đáng ngờ đâu.
あっそ。牧場のお客さんかな？\nごゆっくり～=À, được rồi. Cô là khách từ trang trại à? Cứ tự nhiên~
ちょ、ちょっと待て。\n自分で言うのもなんだが……キミは警備員だ。\n怪しんだ方がいい。=K-Khoan đã một chút.\nThật kỳ lạ khi tự mình nói vậy, nhưng cô là bảo vệ.\nCô nên cảnh giác hơn với người khác chứ.
だいじょぶだいじょぶ。\nお姉さんの素性なら、大体察しはついたからさ。=Không sao đâu, không sao hết.\nTôi cũng đoán được khá nhiều về lai lịch của cô rồi, tiểu thư.
……この一瞬でそこまで見抜いたというのか。\nやはり伝説の──=...Vậy cô đã suy đoán được nhiều thế chỉ trong chớp mắt.\nNhư tôi nghĩ, đây là Người Rừng Hạt Dẻ Huyền Thoại-
そのツッコミの切れ味……\nずばり、まっひ～の相方候補の芸人さんと見たね。=Sự sắc bén trong những câu trả lời hài hước của cô... Cô là một trong những ứng cử viên của Mahi làm bạn diễn trong tiểu phẩm hài kịch!
えっ、あ、違っ！=Hả? À, không!
その後もしばらく、リンとシナツによるボケと拙いツッコミの応酬が\n牧場に響き渡るのだった。=Trong một thời gian sau đó, những trò đùa và câu trả lời vụng về của Rin và Shinatsu vang vọng khắp trang trại.