同じ星空の下=Dưới\nCùng Một Bầu Trời Sao
裏世界へ向かった【トゥインクルウィッシュ】の３人と\n{playername}。=Ba thành viên của Twinkle Wish và {playername} đang hướng về Thế Giới Đảo Ngược.
星がきれいだね……=Các vì sao đẹp quá...
うん。\nこうしてゆっくり夜空を見上げるのも久しぶりだ……=Ừ. Đã lâu rồi tôi mới được ngước nhìn bầu trời đêm như thế này...
冒険の醍醐味だね！\n魔法陣を使って一気に移動しなくて正解だったよ。=Đây là phần hay nhất của việc phiêu lưu!\nChúng ta đã đúng khi không dùng ma pháp tròn để đến nhanh.
そうだね。\nわたしたちの足で、進んでいかないと。=Tôi đồng ý.\nTốt nhất là tiến về phía trước bằng đôi chân của chính mình.
……この空は。\nシナツたちの世界とも繋がっているのかな。=...Bầu trời này.\nTôi tự hỏi bầu trời này có liên kết với bầu trời ở thế giới của Shinatsu không.
どうなんだろう……\n繋がってるといいな。=Tôi không biết... Tôi hy vọng chúng được liên kết.
うん！\nきっと繋がってるよね。=Ừ! Chúng chắc chắn được liên kết.
ああ。きっと……=Ừ. Tôi chắc chắn...
その頃。\nシナツが管理をしている世界……=Trong khi đó, ở thế giới Shinatsu cai trị...
不在時の記録の確認完了。\n『リセット』はなし。\n……よかった。=Hoàn tất xác nhận hồ sơ trong thời gian vắng mặt:\nKhông có sự kiện reset... Thật may mắn.
……皆、頑張っているな。\n私もせめて、できることをしなければ。=...Mọi người đều đang cố gắng hết sức.\nÍt nhất, tôi phải làm những gì tôi có thể.
フィオを通じて垣間見た『基本世界』の情報……\nそれを活用すれば、こちらにも変化をもたらせるかもしれない。=Thông tin về Thế Giới Cơ Sở mà tôi đã thu thập từ Fio...\nNếu tôi tận dụng nó, có lẽ tôi cũng có thể tạo ra sự thay đổi ở đây.
できる限りの手は尽くそう。\n……きっとアイラもそうしているはずだ。=Tôi sẽ làm mọi thứ có thể.\n...Tôi chắc chắn Aira cũng đang làm điều tương tự.
アイラが管理をしている世界……=Trong thế giới mà Aira trị vì...
赤麦しゅわ飲みた～い……=Tớ muốn uống lúa mạch đỏ thèm quá...
……って、こんなこと言ってたら\nまたシナツちゃんに怒られそうな予感……！！\nマジメにお仕事しておこっと。=...Khoan, cứ tiếp tục thế này thì Shinatsu-chan lại giận mình mất...!! Mình nên bắt đầu làm việc nghiêm túc mới được.
シナツちゃん……元気かな。\nそれに『基本世界』のみんなも。=Shinatsu-chan... không biết cô ấy thế nào rồi.\nMọi người ở thế giới cơ sở cũng vậy.
ちょっとの間しかいられなかったけど。\nいろんなことがあったなぁ……ふふっ。=Mình chỉ có thể ở lại một chút, nhưng đã xảy ra nhiều chuyện... Hehe.
きっと繋がってるよ。=Chắc chắn chúng có liên quan.