お姉さん\nだから大丈夫！=Là Chị Lớn\nNên Đừng Lo!
ヒヨリとアイラの二人は、とある飲食店へとやってきた。=Hiyori và Aira đã đến một nhà hàng nhất định.
ここが赤麦しゅわを出してくれるお店か～\nいやー見つかってよかった！\nこれもヒヨリちゃんが聞き込みを手伝ってくれたおかげだよ♪=Vậy đây là nơi phục vụ rượu shochu lúa mạch đỏ~\nChà, tôi rất vui vì chúng ta đã tìm thấy nó!\nĐiều này đều nhờ cô hỏi thăm giúp tôi, Hiyori-chan♪
えへへっ、どういたしまして！\nそれにしてもいい雰囲気のお店だね。\nん～！　おいしそうな匂いもあちこちからしてくる～！=Ehehe, không có gì!\nDù sao thì, nơi này có bầu không khí rất tuyệt. Ưm!\nVà còn có vô số mùi thơm ngon lành trong không khí!
そうらのよ～\nそれにぃ、ここのお店の魅力はそれだけじゃないわ～♪\nはーい、お邪魔するわよ～=Đúng vậy~\nVà đó không phải là thứ duy nhất tôi thích ở nơi này~\nĐược rồi, tôi vào đây~
高品質で、温度管理もカンペキ！\nここはランドソルでも有数の、麦しゅわがおいしいお店なのよ！=Nó chất lượng cao, và kiểm soát nhiệt độ hoàn hảo!\nĐây là một trong những nơi tốt nhất ở Landosol để uống shochu ngon!
いきなり誰！？=Ai vừa xuất hiện thế này!?
あはは、ユカリさん……\n今日もお昼から飲んでるんだね～=Ahaha, Yukari-san... Uống từ buổi trưa rồi hôm nay, hả~
今日はね、非番なの！　非番っていうのは～、おやすみの日で～\nでもね、私にはおいしい麦しゅわをいただくっていう\n大事なお仕事があってぇ～、うへへへへ～♪=Hôm nay, tôi nghỉ việc! Nghỉ việc là có ngày nghỉ! Nhưng tôi có một công việc quan trọng phải làm: Và đó là uống thỏa thích shochu lúa mạch, Uhehehe~♪
……えっ？\nもしかしてユカリさんなの？\nあの【メルクリウス財団】の？=...Hả? Cô là Yukari-san phải không?\nTừ Tổ chức Mercurius?
そうだよ？\nどうしてそんなにびっくりしてるの？=Ừ? Sao cô ngạc nhiên vậy?
いや、だって……\nあたしの世界のユカリさんって、すっご～い厳しい人なんだよっ。=Không, chỉ là...\nYukari-san ở thế giới của tôi là một người rất nghiêm khắc.
『金庫番ユカリ』とか『鬼の会計担当』とか呼ばれててさ？\nどんなときでも冷静沈着！\n麦しゅわなんて一滴も飲まないような人！　それがユカリさん！=Họ gọi cô ấy là "Yukari - Người Giữ Kho" hay "Quản gia Quỷ", bạn biết đấy? Luôn bình tĩnh và tỉnh táo! Loại người sẽ không uống một giọt shochu nào! Yukari-san đó!
そ、そうなの？\nこっちの世界のユカリさんとは正反対だね……\n世界が違うと、そういうこともあるんだ……=Đ-Đúng vậy?\nĐó hoàn toàn trái ngược với Yukari-san ở thế giới này...\nVậy là chuyện đó xảy ra với những thế giới khác nhau...
んぅ～？\nちょっとちょっと何の話ぃ～？\nお姉さん抜きで盛り上がるのはやめなさ～い！=Hả? Này, này, mọi người đang nói gì vậy?\nĐừng để chị lớn bị bỏ mặc trong niềm vui!
あ、あはは！　ごめんごめん！\nせっかくだし一緒に飲もっか！\n鬼の金庫番と麦しゅわで盛り上がれるなんて、レアな体験だし♪=A-Ahaha! Xin lỗi, xin lỗi! Vì cô đang ở đây rồi, hãy cùng uống một chút! Không phải ngày nào cũng có cơ uống shochu với Quản gia Quỷ♪
あいよ、盛り上がってるところ悪いね！\n赤麦しゅわお待ち！=Này, xin lỗi vì làm phiền khi mọi người đang vui vẻ!\nRượu shochu lúa mạch đỏ mà cô chờ đợi bấy lâu!
待ってましたー！=Cuối cùng cũng đến rồi!
嬢ちゃんなかなか通だねぇ。\nランドソルじゃあ、まだまだ知られてないってのに。=Cô khá am hiểu đấy, cô gái.\nỞ Landosol ít nhất, thứ này chưa phổ biến.
えっ！？　赤……麦、しゅわ……？\nちょ、ちょっと待って！　そんなのあったっけ？=Hả?! Rượu shochu... lúa mạch đỏ...?\nK-Khoan đã! Có thứ đó sao?
元々は地方限定で飲まれてた麦しゅわだよ。\nいわゆる、地麦しゅわってヤツだな。\nランドソルには流通してきたばかりさ。=Đó là một loại shochu lúa mạch thực sự chỉ được thưởng thức ở các khu vực địa phương.\nĐó là shochu lúa mạch xay chỉ mới bắt đầu lưu hành ở Landosol.
ウ、ウソでしょぉ？　気づかなかった……\nここ来たら毎回、「いつもの」って頼むもん……！=C-Cô đùa đúng chứ? Tôi chưa bao giờ để ý...\nMỗi lần tôi đến đây, tôi luôn chỉ gọi 'ly quen thuộc'...!
でも、知っちゃったら……もう止められないっ！\nへいマスター、私にも同じのを！　特大ジョッキで！！=Nhưng giờ tôi biết rồi... Tôi không thể dừng lại ở đó!\nNày Ông chủ, cho tôi cũng ly đó! Ly cực lớn!!
へへっ、あいよーぅ！=Heheh, đây!
カンパーイ！=Một ly nữa!
んぐんぐ……ぷはぁ～っ！！\nあらやだ、おいしいじゃないこれ！！=*ực*... Phụt!! Ôi trời, ngon quá đi mất!!
わりと酸味が強めで、なのにくどくない……むしろいい！\nのど越しだけじゃない、確かな後味……感じるわ、大地の恵みを！=Nó có vị chua rõ rệt, mà lại không hề gắt... Thực ra, cảm giác rất tốt! Uống thật mượt, nhưng lại có hậu vị đặc trưng... Tôi có thể cảm nhận được ân huệ của đất trời!
でしょでしょ～！\n最初はちょっとクセが強いかな～って思うんだけどね？\n飲んでいくと病みつきになっちゃうんだよね～♪=Đúng, đúng chứ~!?\nLúc đầu, tôi nghĩ nó hơi mạnh, phải không?\nNhưng càng uống, càng khó dừng lại~♪
あーダメ、これはおつまみも止められないわ～\nジャンジャン注文しましょ！\nヒヨリちゃんも遠慮しないで好きなもの頼みなさいっ。=Ôi không! Cứ thế này tôi không thể ngừng ăn snack đâu~ Gọi thêm chút nữa đi! Hiyori-chan, cháu muốn gì cũng được.
そうそう！\nヒヨリちゃんは何食べる？　お肉？　あっ魚も美味しそう！\n店員さーん、追加注文っ！=Được, được! Cháu muốn ăn gì, Hiyori-chan? Thịt?\nỒ, cá trông cũng ngon nữa!\nNhân viên ơiiii, chúng tôi muốn gọi thêm!
わわっ、決めるからちょっと待って～っ！\nあと二人とも、飲みすぎないでね？=Khoan, khoan, tôi còn đang suy nghĩ!\nHai người cũng cố gắng đừng uống quá nhiều, được chứ?
あははは！\n大丈夫大丈夫♪\n……たぶんね。=Ahahaha! Sẽ ổn thôi, sẽ ổn thôi... Tôi nghĩ vậy.
不安な一言！=Một tuyên bố đầy bất định!
心配しないで～？\nお姉さんたちなら平気だから！\nだってお姉さんなのよ～？=Không cần lo lắng, phải không~?\nSẽ ổn vì chúng tôi là chị lớn của cậu!\nÝ tôi là, tôi là chị lớn của cậu, đúng chứ~?
ユカリさん、いいこと言った！\nお姉さんだから大丈夫だよね♪=Thật vậy, Yukari-san!\nChị ấy là chị lớn của cậu, nên chắc chắn sẽ A-OK♪
あたしもいつかは、アイラみたいに\n麦しゅわを飲むようになるのかもだけど……=Có lẽ một ngày nào đó, tôi cũng sẽ uống được rượu mạch lúa như Aira...
なんかもう……気をつけよう。=Bỗng dưng... Tôi cảm thấy mình nên cẩn thận.
赤麦しゅわを求めてとある飲食店へとやってきたアイラたち\nは、すでに上機嫌なユカリと出会う。すぐに意気投合する二\n人。そんな彼女たちの様子を見て、ヒヨリは未来の自分を少し\n心配するのだった。=Aira và nhóm đã đến một nhà hàng nhất định để tìm Rượu Mạch Lúa Đỏ, nơi họ gặp Yukari, người đã say khướt. Hai người lập tức thân thiện. Nhìn họ, Hiyori hơi lo lắng về tương lai của chính mình.