寂しさは雪の下に=Nỗi Cô Đơn Chôn Dưới Tuyết
エリスの元に向かう{playername}一行。\n彼らは時間短縮のため、シナツが操る風に乗って移動をしていた。=Đội của {playername} đến thăm Eris.\nĐể tới nhanh hơn, họ đang bay trên chiếc gió do Shinatsu tạo ra.
わぁ～っ！\nすごいよみんな！\nあたしたち空を飛んでるよ！=Ồ!\nThật tuyệt vời, mọi người! Chúng ta đang bay!
ヒヨリ、危ないからあまり動かないで。\nユイ、もっと強く手を握ってもいいからね。=Hiyori, cố gắng đừng cử động quá mạnh, nguy hiểm lắm.\nYui, nắm chặt tay tôi.
……レイ。\nこの風の感覚をよく覚えておけ。\nこれからの修行に役立つ。=...Rei.\nHãy nhớ cảm giác gió lướt qua da này.\nNó sẽ giúp em rất nhiều trong việc tập luyện sau này.
さすがシナツちゃん！\nこんなときでも修行なんてさ♪=Đúng là Shinatsu-chan!\nChăm chỉ luyện tập ngay cả lúc này♪
みんな、慌てないで冷静にね！\n下手に動かなければ大丈夫よ。=Bình tĩnh và đừng hoảng loạn, mọi người!\nChỉ cần không có động tác vô tình, mọi người sẽ ổn thôi.
さみしさは雪の下に=Nỗi Buồn Được Chôn Dưới Tuyết
フィオちゃんが言うとすごい説得力だね……！=Nghe cậu nói thật đảm bảm, Fio...!
それにしても……\nなんでワープクリスタルを使わなかったの？\nアレだったら、もっと簡単に移動できたんじゃない？=Dù vậy...\nTại sao chúng ta không dùng pha lê dịch chuyển?\nChẳng phẽ dùng chúng để di chuyển sẽ dễ dàng hơn sao?
……エリスの正確な位置が分かっているわけではないからな。\nそれにワープクリスタルの数も限られている。\nユイが探知するたびに使っていては、すぐに枯渇してしまう。=...Bởi vì chúng ta không biết vị trí chính xác của Eris.\nChúng ta chỉ có một số pha lê dịch chuyển có sẵn.\nNếu dùng chúng mỗi lần Yui cảm nhận được điều gì, chúng ta sẽ cạn kiệt trước khi lâu.
こんなことなら、あたしも持ってくればよかったな～\nいつも使ってないから、存在をすっかり忘れちゃってたよ。=Ước gì tớ mang theo vài cái~.\nTớ hầu như không dùng nên hoàn toàn quên mất chúng tồn tại.
……あれ？\n騎士クン、ちょっと顔色悪い……？=...Hả? Kishi-kun, có phải chỉ mình tớ thấy cậu trông hơi tái mặt...?
風酔い！？\nシナツ、一旦休憩！\n休憩を入れよう！=Say xe!?\nShinatsu, dừng lại đây thôi!\nChúng ta cần nghỉ ngơi!
分かった。\n……そうか……私の風の操作が甘かったから…………はぁ……=Hiểu rồi.\n...Ra vậy... khả năng kiểm soát gió của tôi tệ đến thế... Haah...
あはは、日々精進だね。\n鍛えられるところがあるのはいいことだよ♪=Ahaha, cậu đã luyện tập mỗi ngày rồi.\nDù sao thì, luôn tốt khi có thứ để phát triển♪
こうして適度な休憩と、ユイの探知を挟みながら……\n一行はテミス銀嶺へとたどり着いたのだった。=Và thế là, sau khi thư giãn trong khi Yui tìm kiếm khu vực...\nĐội đã đến Mỏ Bạc Themis.
はっくしょん！=Hats!
ふふ、寒い場所だね。\n指が冷たくなっちゃう……はぁ……=Hehe, trời lạnh thật nhỉ.\nTớ có thể cảm thấy ngón tay mình đang đông cứng lại... Haah...
まさに人里を離れたところだね。\nここにエリスがいるの？=Đây là khu vực rất hẻo lánh, phải không?\nEris có ở đây không?
うん。\nもうちょっと調べてみないと分からないけど……\n存在感の強さは、今までで一番。=Ừ.\nTớ vẫn cần tìm kỹ hơn một chút, nhưng...\nĐây là sự hiện diện mạnh nhất tớ cảm nhận được cho đến giờ.
{playername}は『裏世界』へと続く洞窟について説明した……={playername} giải thích về hang động dẫn đến Thế Giới Đảo Ngược...
じゃあ、ここから『裏世界』に行けるんだ！\nすっごい偶然だねっ？=Vậy là chúng ta có thể đến Thế Giới Đảo Ngược từ đây!\nTrùng hợp điên rồ, phải không?
おまけにランドソルと行き来できる魔法陣もあるなんて……\nもっと早く知りたかったわね。=Và trên hết, còn có vòng tròn ma thuật cho phép di chuyển giữa đây và Landosol...\nƯớc gì tớ biết về nơi này sớm hơn.
仕方ないよ。\nしかし、そんな偶然はあるんだろうか……=Không thể tránh được.\nNhưng liệu mức độ trùng hợp đó có khả thi không...?
『裏世界』かぁ……\nあたしは知らなかったな。\nシナツちゃんは知ってた？=Thế Giới Đảo Ngược, hửm?\nTớ không hề biết.\nCậu có biết không, Shinatsu-chan?
……いや。初耳だ。=...Không.\nLần đầu tiên tớ nghe về nó.
『この世界』は全ての世界の基本。\nここから私とアイラの世界は生み出された。=Thế giới này là bản mẫu cho tất cả các thế giới khác.\nNền tảng mà thế giới của tôi và của Aira được xây dựng trên đó.
……だからこそ。\n基本だからこそ、世界が作り上げられる過程の情報も\n残っていると考えていいだろう。=...Do đó, vì nó là thế giới cơ sở:\nPhải có dữ liệu về sự tạo lập của chính nó đã trải qua thử thách thời gian.
『模擬実験』には不要とされたものが、ここにはある。\n……やはり、こちらの世界は底が知れないな。=Có những thứ ở đây được coi là không cần thiết ngay cả cho một mô phỏng... Thế giới này thực sự không có lối thoát cho những bí ẩn.
本来であれば、もう少し調べてみたいところだが──=Thông thường, tôi muốn điều tra thêm, nhưng──
……今、雪玉を投げたのは誰だ……？=...Ai vừa ném quả tuyết đó...?
さぁ～？\n誰だろうね～？=Ai biết~?\nAi có thể đã làm chứ~?
そうか、アイラだな。=Đúng rồi, Aira.
迷いなしで！？\n当たってるけど！=Không một chút do dự!?\nNhưng cậu nói đúng!
だって、こんなに雪があるんだよ？\nこれはもう雪合戦をしない方が失礼になるって！=Ý tớ là, có nhiều tuyết thế này!\nSẽ là vô lễ nếu không chơi đánh tuyết, cậu biết chứ?
誰に失礼なんだ……\nああ、雪か。=Vậy là đang vô lễ với ai...?\nÔi, trời lại tuyết rồi.
……アイラの言うこと、ちょっと分かるかも。\nなんだかこう……触りたくなっちゃうよね？=...Tớ nghĩ tớ hiểu ý cậu, Aira.\nNó khiến cậu muốn chạm vào nó một chút, phải không?
冷たくてきれいだもんね。\n雪合戦までは、ちょっとこわいけど……雪遊びなら。=Nó lạnh và đẹp, phải không?\nMột trận đánh tuyết full-blown sẽ hơi đáng sợ, nhưng... nếu chúng ta chỉ chơi trong tuyết...
……シナツ。\nみんなもこう言ってることだし、少しだけ遊ばないか？=...Shinatsu.\nVì mọi người khác dường như đã đồng ý, sao chúng ta không chơi một chút?
レイまで……=Cả Rei nữa...?
いいんじゃない？\nこれから、また忙しくなりそうなんだし。\n最後の思い出作りってことで。=Không sao chứ?\nMọi thứ sẽ trở nên nghiêm túc từ đây trở đi.\nHãy nói rằng chúng ta đang tạo ra một kỷ niệm cuối cùng.
思い出作り……か……=Tạo kỷ niệm... hửm...
一緒に戦うことも思い出だけどさ。\nゆる～い思い出を増やすこともいいでしょ？=Chúng ta chiến đấu cùng nhau cũng là một kỷ niệm, nhưng không phải tốt hơn nếu có thêm những khoảnh khắc vui vẻ để nhìn lại sao?
だから。ねっ？=Vậy, sao nào?
少しだけだぞ。=Chỉ một chút thôi.
そうこなくっちゃ♪\nよーし、まずは雪合戦だー！\nやりたい人は手ぇあげて～？=Đó là điều tớ thích nghe♪\nĐược rồi, hãy bắt đầu với trận đánh tuyết!\nNếu muốn chơi, hãy giơ tay lên~!
その前に、アイラ。\nさっきの雪玉のお返しをしてやる。=Trước đó, Aira.\nĐể tôi trả lại cậu món nợ cho quả tuyết ban nãy.
ちょっ、シナツちゃん！？\n風で雪玉を作るのは反則だよ！\nっていうか玉になってないし！　ただの竜巻だよっ！？=Này, Shinatsu-chan!?\nDùng gió để tạo tuyết là vi phạm luật!\nKhoan, cái đó thậm chí không còn là quả bóng nữa, phải không? Đó là một cơn lốc!?
そーれっ。=Đây, cậu lấy.
棒読みと一緒にすごい風がーっ！？\nに、逃げろ～っ！！！=Một cơn gió mạnh với giọng điệu đơn điệu!?\nC-Chạy đi!!!
こうして。\n束の間の休息をとった一行は\nエリスの元へと向かうのだった……=Và thế là, sau một khoảng nghỉ ngắn, nhóm đã tiến về phía Eris...
……酔っちゃったかも。=...Tớ nghĩ tớ bắt đầu say xe rồi.
そういえば、ここって……=Nhắc mới nhớ, đây là...
霧の精霊が来たらみんなで追い払おう。=Nếu Linh Hồn Sương Đỏ xuất hiện, hãy cùng nhau đuổi nó đi.
