アナザーウィッシュ・ログ=Nhật Ký Ước Nguyện Khác
ぶらり\n基本世界の旅=Đi Dạo Quanh\nTham Quan Thế Giới Cơ Sở
おおーっ！\nこれがこっちの世界のランドソルか～！=Ồ ôi!\nĐây chính là Landosol của thế giới này!
どうどう？\nアイラの世界のランドソルと違う？=Các cậu nghĩ sao?\nCó khác với Landosol ở thế giới của Aira không?
ん～…………=Hmm.........
誤差の範囲！\nたぶんね♪=Trong sai số cho phép! Chắc vậy♪
あはははは！=Ahahaha!
シナツはどう？\n誤差の範囲かな。=Còn của cậu thì sao, Shinatsu?\nCó phải cũng trong sai số cho phép không?
……そうだな。よく似ている。\n詳しく見てみないと断言はできないが。=...Cô ấy nói đúng.\nChúng khá giống nhau.\nTôi chưa thể chắc chắn cho đến khi xem kỹ hơn.
それなら二人を案内するよ！\nまだしばらくは動けそうにないもんね。=Vậy tôi sẽ dẫn hai người đi tham quan!\nCó vẻ các cậu sẽ không thể rời đi trong một thời gian.
だねー\n……ついさっき行って確定しちゃったけど\nあたしとシナツちゃんはソルの塔に入れないみたいだし。=Đúng vậy.\n...Chúng tôi chỉ đến để kiểm tra lại, nhưng dường như Shinatsu và tôi sẽ không thể vào Sol Tower.
ソルの塔の調査については、フィオとネビアに任せよう。\nそれと……\nエリスの行方については、ユイと{playername}に。=Tôi sẽ giao việc điều tra Sol Tower cho Fio và Nebbia.\nVà...\nYui và {playername} sẽ tìm hiểu tung tích của Eris.
……よし。\nではどうするか。=...Được. Vậy chúng ta nên làm gì?
あっ！\nそれなんだけどね？\n二つのチームに分かれてみない？=Ồ! Về chuyện đó... Sao chúng ta không chia thành hai đội?
…………\n私を仲間外れにするつもりか……=...Vậy là cô đang cố để tôi bị bỏ lại...
どうして三人と一人になる計算になるんだ！？=Sao lại thành đội ba người và một người!?
あははは、トーゼン二人ずつだよ♪\nレイちゃんとシナツちゃんチームと～……\nヒヨリちゃんとあたしのチームのね♪=Ahahaha, tất nhiên sẽ là hai đội hai người rồi♪\nĐội Rei-chan & Shinatsu-chan, và...\nĐội Hiyori-chan & Tôi! ♪
ほら、あんまり大人数だと団体行動で気を使うし？\nなんやかんや積もる話もあるでしょ？\nお互いにさ♪=Các cậu biết không, nếu quá nhiều người, chúng ta sẽ phải lo lắng về tương tác nhóm, đúng chứ? Tôi nghĩ chắc cũng có nhiều câu chuyện muốn kể cho nhau lắm, phải không? Với nhau♪
…………お互いに、か。=......Với nhau, hả?
……含みのある言葉だな。=...Câu nói đầy ẩn ý.
えっと……\nそれじゃあ、そんな感じで大丈夫？=Ưm...\nVậy, chúng ta ổn với việc này chứ?
大丈夫そうなら、ここで解散しちゃおうか！\n何かあったら、すぐに合流ね！=Nếu mọi người đều đồng ý, hãy chia đội ở đây!\nNếu có chuyện gì, chúng ta sẽ gặp lại ngay!
……私も異論はない。=...Tôi không có ý kiến.
んじゃ決定ね！\nレイちゃんシナツちゃん、よいランドソル観光を～♪=Vậy là quyết định!\nRei-chan, Shinatsu-chan! Chúc hai người có chuyến tham quan Landosol vui vẻ~♪
よいランドソル観光を～♪=Chúc hai người có chuyến tham quan Landosol vui vẻ~♪
