ランドソルに乾杯=Một ly nữa vì Landosol!
シナツとアイラの二人にとってランドソル最後の夜……\nアイラはこっそりと宿を抜け出していた。=Đối với Shinatsu và Aira, đây là đêm cuối cùng ở Landosol...\nVì vậy, Aira đã chọn rời khách sạn một cách bí mật.
いつまで、こんな空なのかねぇ……\nあたしゃ気味が悪いよ。=Không biết bầu trời còn như thế này bao lâu nữa...\nThật sự rất đáng sợ.
ああ、まったくだ。\n天変地異の前触れだってんなら\nいっそハッキリ分かった方が気が楽だ。=Ừ, em nói đúng.\nNếu đó là điềm báo tai ương gì đó, tôi thà nó xảy ra ngay bây giờ cho xong.
……あははっ。\n大丈夫だよ、そっちのおばあちゃんおじいちゃん！=...Aha ha.\nĐừng lo, các cụ ở đây!
この空、もうすぐ終わるからさ♪\nいつも通りの毎日になるよ！\nご安心を～！=Bầu trời sẽ trở lại bình thường sớm thôi♪\nRồi mọi thứ sẽ giống như trước kia!\nCứ yên tâm~!
……あんた、知り合いかい？\n今の子……=Em có biết cô ấy không?\nCô gái đó...
いいや。\nだが……妙な説得力を持ってる娘だったな。=Không biết.\nNhưng... những lời cô bé nói thật sự rất thuyết phục.
はぁ～～～っ！！\nやっぱり麦しゅわはおいしいね～♪\nあはははは！=Fuwaaaaah~~~!\nKhông gì bằng lúa mạch vào cuối ngày~♪ Aha ha ha!
いやーいい飲みっぷり！\nほれぼれするねぇ～♪=Ồ, uống như một tay chuyên nghiệp!\nTôi mê mẩn rồi~♪
ちょっと？\nほれぼれするって何よ～？　浮気するつもり？=Xin lỗi?\nÝ cô là gì khi nói mê mẩn?\nCô định phản bội tôi sao?
そ、そんなつもりで言ったんじゃあね～よぉ～！\n今のはこの言葉の……ナンチャラってヤツだ！\nオレはオマエ一筋だって！=T-Tôi không có ý đó!\nNhững gì tôi nói là... chỉ đùa thôi!\nChỉ có anh là người của em thôi!
ふぅ～ん？\n…………知ってる♪=Hừm~?\n......Tôi biết rồi♪
あはは！\n惚気、ごちそうさま♪\n二人とも、そのまま仲良くね～=Aha ha!\nTôi thấy thẹn quá, cảm ơn lời khen♪\nCố lên nhé, hai người~
……やはりここにいたのか。=...Tôi biết chắc em sẽ ở đây.
シナツちゃん！\n追いかけてきてくれたの？=Shinatsu-chan! Em đuổi theo tôi sao?
そのようなものだ。\n……心配されるぞ。抜け出したのが皆に気づかれたら。=Đại loại vậy.\n...Mọi người sẽ lo lắng cho em.\nNếu họ phát hiện em lén đi.
すぐに戻るって♪\nこっちの赤麦しゅわの飲み納めをしたかっただけだよ。=Nói với họ là chị sẽ về sớm thôi♪\nChỉ cần uống hết phần lúa mạch đỏ còn lại.
飲み納めか。\n……いよいよだな。=Kết thúc chầu rượu, hả?\n...Cuối cùng cũng đến lúc rồi.
いよいよだね。\n……っていうか、あんまり長居するのも悪いし。=Đúng vậy.\nThành thật mà nói, tôi cũng không muốn ở đây lâu.
ランドソルにいる間、シナツちゃんにも聞こえてたでしょ？\n街のみんなが話してること。=Em có nghe về sự ồn ào ở Landosol rồi chứ, Shinatsu-chan?\nViệc mà mọi người trong thành đang lo lắng.
……赤い夜空のことか。\n確かに気味悪がっていたな。=...Bầu trời đêm đỏ thẫm, hả?\nThật sự là một cảnh tượng đáng báo động.
大っぴらに何かが起きてるわけでもない。\nでも、気は休まらない。\nそりゃ楽しくはないよね～=Nó không phải mối đe dọa tức thời với người dân.\nNhưng họ không thể thư giãn được trong tình trạng này.\nThật không vui chút nào, phải không?
……侵入者への警戒を促す『警告』だ。\n異常事態だと知らせる役割は果たせているな。=...Đó là một 'cảnh báo' được thiết kế để thông báo cho mọi người về sự hiện diện của kẻ xâm nhập.\nVề mặt đó, đó là một phương pháp cực kỳ mạnh mẽ để thông báo rằng có chuyện đã xảy ra sai.
ま、『誰が侵入者なのか』を隠してもらえたのはよかったね？\nおかげでのんびり麦しゅわが飲めるし……\nみんなに怒られたりしないしさ。=Thật may là nó không nói rõ kẻ xâm nhập là ai, phải không?\nNhờ vậy, tôi có thể uống lúa mạch một cách thảnh thơi...\nKhông làm mọi người phải xao động.
……それだけセキュリティプログラムに自信があったんだろう。\n実際、私たちは追いつめられている。=...Họ phải có niềm tin tuyệt đối vào chương trình bảo mật của mình.\nĐúng như vậy, chúng ta đang bị săn đuổi ngay lúc này.
……だね。\n自信を持っちゃうのもトーゼンだよ。=...Ừ.\nKhông thể nói sự tự tin của họ khiến tôi ngạc nhiên.
『リセットの先』に行く方法を見つけるという目的は果たせなかったな。\n……お互いに。=Tôi không thể đạt được mục tiêu tìm ra cách vượt qua Reset.\n...Dường như em cũng vậy.
まあ、最初からすんなりいくわけないよね。\n気楽に行こっ♪=Thôi nào, đâu thể mọi thứ thuận lợi ngay từ đầu.\nCứ thoải mái lên♪
今は、こっちに来られただけで十分。\nそれに──=Trước mắt, chỉ cần tới được đây là đủ.\nHơn nữa──
皆と出会えた。\n……だろう？=Chúng ta đã gặp tất cả mọi người... Đúng chứ?
その通り♪\nあははは！=Chính xác như đồng hồ♪ Aha ha ha!
すいません、注文聞くの遅れちゃって！\n何にします？=Xin lỗi để mọi người chờ lâu!\nMọi người muốn gì không?
……赤麦しゅわ。グラスで。=...Lúa mạch đỏ.\nLy, nếu có thể.
かしこまりましたー！=Ngay đây ạ!
もう二度と飲まないんじゃなかったっけ～♪=Tôi tưởng cô sẽ không bao giờ uống thứ này nữa~♪
……グラスならいいだろう。\n文句があるのか？=...Một ly là được.\nCó vấn đề gì với việc đó không?
ううん、ぜーんぜんないよ。\nむしろ付き合ってくれて、ありがとう♪=Không, không hề.\nThực ra, cảm ơn vì đã đi chơi với tôi♪
アイラの言葉に気恥ずかしくなった様子のシナツは\n無言でマスクを外したのだった……=Thấy bối rối trước những lời bất ngờ của Aira, Shinatsu lặng lẽ cởi mặt nạ của mình...
老人１=Người Lớn 1
老人２=Người Lớn 2