世界を越えても\n大悪党=Một Siêu Ác Nhân\nỞ Một Thế Giới Khác
ランドソル近郊──\nヒヨリとアイラは、ギルド管理協会からの依頼を受けて\n強力な魔物と対峙していた。=Gần Landosol, Hiyori và Aira đã chiến đấu với những con quái vật mạnh mẽ theo yêu cầu của Hiệp hội Quản lý Guild.
うにゃにゃにゃにゃっ、にゃーっ！！=Unyanyanyanya, Nyah!!
ナイス、ヒヨリちゃん！　これで依頼達成だね！\n人助けできて、おまけにご飯代もゲット♪　いいこと尽くめだよ！\nはーい、お姉さんとハイターッチ！=Tuyệt quá, Hiyori-chan! Giờ chúng ta có thể hoàn thành yêu cầu rồi! Chúng ta vừa cứu người, vừa kiếm tiền để mua đồ ăn♪ Một cái lợi cho tất cả mọi người! Nào, cho chị một cái đập tay nào!
ターッチ！\n強い魔物って聞いてたからちょっと不安だったけど、\n無事に倒せてよかった～♪=Năm! Tôi hơi lo vì nghe nói là quái vật mạnh, nhưng thật may mắn vì chúng ta đã đánh bại nó an toàn~♪
実際強かったと思うよ？\nでもそれ以上に、ヒヨリちゃんの動きがよかったね！\nあたしの助けもいらないくらいだったし？=Tôi nghĩ nó thực sự khá mạnh đấy?\nNhưng hơn hết, chuyển động của Hiyori-chan thật tuyệt!\nCô ấy còn cần tôi giúp không?
えへへっ、これもアイラのおかげだよ！\n実はね、アイラの動きを真似してみたんだ！=Ehehe, tất cả là nhờ chị, Aira!\nThực ra tôi đang cố bắt chước chuyển động của chị!
あははは！　どうりでいい動きだと思ったよ～！\nさっすがヒヨリちゃんだね！\nこれはもう、あっという間に追いつかれちゃ──=Ahahaha!\nKhông trách mà tôi thấy chuyển động của cô ấy hay thế!\nĐúng là Hiyori-chan! Cô ấy sẽ bắt kịp tôi trong chớp mắt-
うおおおおおっ！！=Ôi trời ơi!!
あれっ？\nこの声って……=Hả? Giọng nói đó...
ここかぁーーーー！！=Nó đây rồi!!
ノウェムちゃん！\nやっぱり！=Novem-chan! Tôi biết mà!
あーノウェムちゃん！\nへー奇遇だね！\nこっちでも会えるなんて思わなかったよ～=Ồ, chào, Novem-chan! Trùng hợp thật!\nTôi không nghĩ lại gặp chị ở đây~
アタシの名前を知ってるのか？\n会ったこともないヤツにまで知られてるなんて……\nアタシも有名になったな！　さすがは天下の大悪党だ！　はーっはっは！=Chị biết tên tôi? Nghĩ rằng một người chưa từng gặp lại biết về tôi... Tôi cũng đã nổi tiếng rồi! Như mong đợi của kẻ ác nhân vĩ đại nhất thế giới! Hahaha!
よっ、大悪党！\n……まー実際のとこ、会ったことないわけじゃないんだけどね～\n向こうのノウェムちゃんとは知り合いだし？=Yo, Big Bad!\n...Thực ra, cũng không phải là chưa bao giờ gặp nhau.\nTôi biết Novem-chan bên kia, phải không?
向こうの……？\nどういう意味だ？=Bên kia...? Ý chị là sao?
っていうかオマエ……\nなんか妙な気配がするな。\nどっかで昔……会ったことあるような……=Thực ra, có điều gì đó về chị... cảm giác lạ với tôi.\nNó cảm giác như... chúng ta đã gặp nhau ở đâu đó trước đây...
ノウェムちゃん、紹介するね！\nこの人はアイラ！\nこことは別の世界から来たんだ！=Novem-chan, để tôi giới thiệu! Đây là Aira!\nCô ấy đến từ một thế giới khác!
べっ……\n別の世界だってー！？=M-Một thế giới khác!?
なるほどなぁ……\n別の世界って、そういうことか。=Ra vậy... Vậy đây là cảm giác khi ở một thế giới khác.
アタシは聞いたことないけど……\nアストルムだったらあり得るのか？\nいやでも……う～ん……=Tôi chưa từng nghe về nó, nhưng... liệu nó có thể xảy ra trong Astrum không?\nThôi, nhưng vẫn... hừm...
あはは！\nまー驚くよね？　こういうときは論より証拠！\n──おいで、天楼覇断剣！！=Ahaha! Chà, chị đang sốc rồi, phải không?\nVào những lúc như thế này, bằng chứng quan trọng hơn lý thuyết!\nĐây, Lưỡi Kiếm Phá Tháp (Spiresbane Blade)!
ああっ！？\nやっぱりそうか！\n天楼覇断剣によく似た気配がすると思ったんだ！=Aaaa!? Tôi biết mà!\nTôi nghĩ nó trông giống hệt Lưỡi Kiếm Phá Tháp!
なるほど！\nそれであたしたちのところに来たんだね。=Ra vậy! Vậy là vì thế mà chị đến tìm chúng tôi.
これはね、向こうの世界のノウェムちゃんから貸してもらってるんだ！\nはいっ、触って確かめてみて♪=Tôi mượn cái này từ Novem-chan ở thế giới kia!\nNào, chị thử sờ vào xem♪
むむむ……\nちょっと違うところはあるけど、確かに天楼覇断剣だな……=Hừm...\nCó vài điểm khác biệt, nhưng không thể phủ nhận đó là Lưỡi Kiếm Phá Tháp...
並べてみると、ホントにそっくりだね……\nここまで似てると、なんだか不思議な気持ちになるよ。=Khi đặt cạnh nhau, chúng thực sự trông giống nhau...\nCảm thấy hơi rợn người khi thấy chúng giống nhau đến thế.
あ、そうだ！\nノウェムちゃん、ちょっと振ってみない？\n天楼覇断剣の二刀流、興味あるでしょ？=Ồ, đúng rồi!\nNovem-chan, chị có muốn đánh thử một chút không?\nChị quan tâm đến việc cầm hai Lưỡi Kiếm Phá Tháp, phải không?
二刀流！？\nそんなのロマンじゃないか！\nじゃあちょっとだけ……=Cầm hai thanh!? Thật lãng mạn!\nĐược, chỉ một chút thôi~...
どりゃああぁぁぁ！！！\n天楼覇断剣、二刀流！！=Doryaaaaahhhh!!!\nLưỡi Kiếm Phá Tháp, Cầm Đôi!!
おぉ～！　かっこいい！！=Ối! Ngầu quá!
あはははは！\nうんうん、いい感じ！=Ahahaha! Ừ, tuyệt lắm!
何ならそれ……\nノウェムちゃん、使ってみる？\nこれからもずっとさ。=Nếu chị muốn... Sao chị không giữ nó, Novem-chan?\nTrong khoảng thời gian chị muốn.
な、何言ってるのっ？\nこの天楼覇断剣って\nアイラの世界のノウェムちゃんのものなんでしょ？=C-Cái gì chị nói vậy?\nLưỡi Kiếm Phá Tháp này thuộc về thế giới của Aira, phải không?
ん～……\nいや、いい！=Hừm... Thôi, tôi không cần!
見た目は確かに似てるけど、なんかしっくりこない！\nこの天楼覇断剣はアタシのじゃないな。=Nó trông giống, nhưng cảm giác không đúng!\nLưỡi Kiếm Phá Tháp này không phải của tôi.
というわけだ！\nオマエから、向こうの世界のアタシに返してやってくれ！=Đúng vậy!\nTrả nó lại cho tôi ở thế giới kia!
あ……あはは。\nやっぱそうだよねー？=À... Ehehe. Tôi đáng lẽ nên biết rồi, hả?
『リセット』の度に戻ってくるから、\nいっそのことって思ったけど……\nさすがに『本物』でも『本人』とは違うかぁ。=Nó sẽ quay lại mỗi khi Reset xảy ra, nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chị giữ nó, nhưng... Có lẽ cả "lưỡi kiếm thật" của tôi cũng không giống lưỡi kiếm của chị.
ダメだよアイラ！\nアイラが借りたんだから、アイラが返さなくちゃ！\nねっ？=Đừng làm vậy, Aira!\nAira mượn nó, nên Aira phải trả lại! Đúng không?
そうだぞ！\n持ち主に返さないなんて、相当な悪党になっちゃうんだからな！=Đúng vậy!\nNếu không trả lại cho chủ nhân, cô sẽ trở thành kẻ xấu đấy!
いやー悪くなるのは困るな～！\n困っちゃうから、もう二度と言わないよ！\nあはははは！=Ôi trời, tôi không muốn tình hình tệ hơn nữa!\nTôi sẽ bị rắc rối nên không đề xuất lại đâu! Ha ha ha!

