あなたの名前は=Tên cô là...
ランドソルの街中を行き交う人々。\nその雑踏の中に、ダイゴの姿があった。=Mọi người đang đi lại trên những con phố của Landosol.\nGiữa đám đông, Daigo đang ở đó.
ちっ……この辺も、思ったより落ち着いてやがるなぁ。\nもっと騒ぎになってりゃ、ケンカ相手に困らねぇのによ。\n騎士団やらなんやらがうまく収めてるってことか。=Tch... Nơi này yên tĩnh hơn mình tưởng. Giá như có thêm náo nhiệt, mình đã không cần phải bận tâm tìm đối thủ đánh đấu. Có lẽ các Hiệp sĩ và đồng bọn của họ đang làm việc của họ.
ま、暇つぶしの相手がいねぇなら仕方ねぇ。\n長居する理由も──=Được rồi, nếu không có ai để giết thời gian thì đành chịu. Không có lý do gì để ở đây nữa-
おーいっ、ダイコンさ～ん！！！=Này, anh Daikon ơi!!!
ダイゴだ！！=Là Daigo chứ!!
誰かと思えばテメェかよ！\nこんなとこで何やってんだ？=Ồ, xem ai đây! Mày đang làm gì ở đây vậy?
ランドソルの街を案内してるんだー！=Tôi đang dẫn cô ấy đi tham quan thành phố Landosol!
へぇ、相変わらずの人助けか。\nどこのどいつを案内してるか知らねぇが──=Heh, lại giúp đỡ người khác như mọi khi, hả?\nTôi không biết mày đang dẫn ai đi tham quan, nhưng...
おっとっと、ヒヨリちゃん！\n人の名前はちゃんと呼んであげないとダメだよ～？\nその人はダイコンさんじゃなくて、ダイコクさんでしょ♪=Khoan đã, Hiyori-chan!\nCậu phải gọi bằng tên thật của anh ấy, được chứ?\nAnh ta không phải là anh Daikon, mà là anh Daikoku-san♪
ダイゴだっつってんだろォ！！=Tôi đã bảo rồi, là Daigo!!
ごめんごめん！\nいつものノリでつい♪\nあはははは！=Xin lỗi, xin lỗi!\nTôi chỉ làm theo thói quen thôi♪ A ha ha ha!
そっか、やっぱりアイラも知ってたんだね？\nダンゴさんのこと。=Ra vậy, cô cũng biết về anh ấy rồi Aira? Về anh Dango-san?
まーね♪=Ừ, có vẻ vậy♪
なんで面倒なヤツが増えてんだよ……！！\nいいか！？\nオレ様の名前はダイゴだ、ダ・イ・ゴ！！=Sao những phiền phức cứ liên tục thêm...!!?\nNghe đây! Tên tao là Daigo, DA-I-GO!!
いや、んなことはどうでもいい。\n……テメェ何モンだ？\n一目見りゃ分かる。相当強ぇだろ。=Không, chuyện đó giờ không quan trọng.\n...Mày là thứ quái gì vậy? Tao có thể nhận ra ngay cả ở cự ly xa.\nMày mạnh đấy, thật đấy.
まー相当ね？\nあたしの正体が知りたいんなら……\n勝負の後で、かな。=Ừ, đại khái vậy?\nNếu muốn biết tao thực sự là ai, thì...\nĐánh một trận tập luyện đã.
上等じゃねぇか。\nテメェの正体にはそれほど興味はねえが……\nケンカできるんなら、それでいいぜ！=Càng tốt.\nTao không quan tâm lắm đến mày là ai, nhưng...\nChỉ cần mày có thể đánh lại được, mọi chuyện đều ổn!
え～っとあたしの正体について話すと長くなるんだけど\nまずは世界の成り立ちから……=Để xem~\n câu chuyện về danh tính thực sự khá dài, nhưng mình sẽ bắt đầu từ nguồn gốc của thế giới...
結局話すのかよ！\nなんなんだこのマイペース女は！！=Mày định nói chuyện thôi sao!?\nThứ phụ nữ này, đi theo nhịp độ của chính mày à!?
『複製の世界』から来たもう一人の自分、か。\n正直眉唾モンな話だが……="Một phiên bản khác của tôi từ một Thế Giới Sao Chép", hả?\nThẳng thắn mà nói, nghe như mày đang bịa đấy.
まー急には信じられないよね？\nあたし、ヒヨリちゃんよりお姉さんな感じだし？=Ừ, đột ngột nghe thấy thì khó tin phải không?\nĐặc biệt là vì trông tôi giống như chị lớn của Hiyori-chan hơn, đúng không?
んなこたねぇよ。こうして見てりゃ納得するぜ。\nぱっと見は違っても、ノリやらなんやら\n根っこの部分が似てる気がするしな。=Không phải vậy. Nhìn hai người như thế này, tôi thấy hợp lý.\nCác cô có thể trông khác nhau ở phía trước, nhưng tôi cảm thấy hai người khá giống nhau ở bên trong.
えへへ、だよね！\nあたしも最初はびっくりしたけど……\nすぐに仲良しになれたんだ♪=Hehe, đúng chứ!? Lúc đầu tôi cũng ngạc nhiên, nhưng...\nChúng tôi trở thành bạn ngay lập tức♪
フィーリングが合うんだよねー♪\nま、もちろん？\nあたしの方がお姉さんだけどね～=Chúng tôi có thiện cảm với nhau ngay từ đầu♪\nKhông quá sốc, phải không? Dù sao thì tôi vẫn là chị của cô ấy~
え～そうかなぁ？\nでも、アイラだってすごいはしゃいでたよね？\nさっきなんか、全然屋台の前から動かなかったし！=Hừ~ Cô nghĩ vậy ư?\nNhưng Aira cũng rất hào hứng, phải không?\nCô ấy không chịu rời khỏi trước quầy đồ ăn đó!
いやいや、食べ歩きは旅の醍醐味でしょ？\nカロリーとか予算とか気にしないで\nちょ～っと羽目を外しちゃおう……的な？=Không, không, đi lại trong khi ăn là phần hay nhất của chuyến du lịch, đúng không? Đừng lo lắng về calo hay ngân sách, và cứ thả lỏng... có vẻ vậy?
それそれ、そういう自分に甘いところ！\nそれって大人じゃなくて子どもっぽいよ？=Thấy không, thái độ ích kỷ như vậy!\nĐó là hành vi trẻ con, không phải điều một người lớn nên làm, phải không?
あいたたた！\nそれはお姉さんの痛いところをグッサグサ……！=Ôi đau quá! Đó là điểm đau của chị lớn...!
……で、結局テメェら何しに来たんだよ。\n俺に用があって声かけたんじゃ……=...Vậy, hai người đến đây để làm gì?\nHai người không đến đây vì muốn nói chuyện với tôi...?
いーい、ヒヨリちゃん？\n自分を甘やかせるようになるのが\nオトナのいいところでもあるんだよ？　コレ、ホント！=Này, Hiyori-chan? Được tự chiều mình đôi khi là một trong những điều tốt của việc trưởng thành, cậu biết chứ? Đúng thật đấy!
えーそうかなぁ？\nアイラ、よくほっぺたにごはんのソースとかつけてる気がするけど……=Hừ, có vậy ư?\nTôi cứ thấy cô lúc nào cũng dính nước mắm trên má, Aira...
あいたたた！\n実はそこも痛いところ……！=Ôi đau quá! Thực ra, đó là một điểm đau khác...!
……あー、俺はそろそろ行くわ。\n二人とも仲良くな。=...À, tôi nên đi đây. Hai người chơi với nhau cho vui nhé.
ちょっと待ってよダイモンさん！！=Khoan đã, anh Daimon ơi!!
ダイゴだ！！\nハモってんじゃねーよテメェら！！！=Là Daigo!!\nĐừng đùa với tao!!!