大人の話は夜の間に=Cuộc Trò Chuyện Của Người Lớn Vào Ban Đêm
シナツとアイラの二人が\n{playername}たちと合流した直後のこと……=Ngay sau khi Shinatsu và Aira gặp {playername} và những người khác...
さ～て、何を食べようかな？\nみんなも今のうちに食べる物を決めておいてね！\nもうなんでも注文しちゃっていいから♪=Vậy thì, chúng ta nên ăn gì?\nCác cậu nên quyết định ăn gì khi còn có thể!\nCứ gọi món mà lòng mình muốn♪
あはは、遠慮なんてしないしない！\nなにせお姉さんには魔物退治の賞金があるからね♪=Ahaha, thật sự không sao đâu!\nRốt cuộc, chị lớn đã nhận được lương từ việc đánh bại quái vật♪
魔物退治の賞金……\nなるほど。=Phần thưởng từ việc giết quái vật... Ra vậy.
……アイラ。\nあまり大口を叩くな。\n残金が足りなかったらどうする。=...Aira.\nĐừng quá phô trương.\nNếu cứ tiếp tục thế này, liệu cô có cạn kiệt ngân sách không?
大丈夫大丈夫！\nいざとなったら皿洗いでもなんでもすればいいし！\nそれに……=Không sao đâu, không sao!\nNếu tình hình tệ hơn, tôi có thể rửa bát hay làm gì đó!\nHơn nữa...
シナツちゃんが飲みすぎなければ、ねっ♪=Chỉ cần Shinatsu-chan không uống quá nhiều là được, phải không?♪
飲みすぎなければ……？\n何をですか？=Chỉ cần cô ấy không uống quá nhiều...?\nÝ cô là sao?
あはは、気になる？\n実はね～……=Ahaha, tò mò à?\nThôi thì, nói thật nhé~...
アイラ……\n待て、そこまでに──=Aira...\nKhoan, đủ rồi...
かんぱーい！=Cạn ly!
……乾杯。=...Cạn ly.
ごくごくごく……\nぷはーっ！！=*ực ực*... Phụt!
あ～染みるぅ～～～♪=Ah~ Thật sảng khoái~♪
はは、いい飲みっぷりだね。\nはいよ、鶏肉の串焼き二人前、お待ち。=Haha, cô uống giỏi đấy.\nĐây, hai xiên gà, xin chờ một chút.
やったー！\n待ってました♪=Yay!\nCuối cùng cũng đến rồi♪
しかしお客さん、本当に腕が立つんだね。\n魔物をあっという間に倒しちまうなんてさ。=Anh là một thực khách khá thành thạo, phải không?\nAnh xử lý lũ quái vật đó rất nhanh.
本当だよ！\n空が赤くなってるのにも驚いたけど\nそれよりも驚いたぜ！=Thật mà!\nTôi ngạc nhiên vì bầu trời đỏ thế, nhưng cô ấy khiến tôi giật mình!
おまけにお連れさんもすっげぇ美人な予感が……=Chưa kể, trực giác mách bảo tôi rằng người bạn đồng hành của cô ấy là một mỹ nhân thực sự...
ありがとう！\nでも、あんまりこっちを見てると、麦しゅわがぬるくなっちゃうよ～？=Cảm ơn!\nNhưng nếu cứ nhìn chằm chằm, bia lúa mạch của anh sẽ nguội đấy~?
お姉さんの言う通りだよ。\n二人とも、それくらいにしておきな。\nごめんなさいね、どうぞごゆっくり。=Quý cô nói đúng.\nĐể vậy đi, hai người.\nTôi xin lỗi thay họ, mời hai người cứ tự nhiên.
あはは、どうもどうも～♪=Ahaha, cảm ơn rất nhiều~♪
……で、シナツちゃん。\nマスクしたままだったら、何も食べたり飲んだりできないと思うけど？=...Vậy, Shinatsu-chan.\nTôi nghĩ cô sẽ không thể ăn hay uống được nếu cứ đeo mặt nạ.
…………人が多い場所で。\n素顔を晒すことがなかったものでな。=...Ở đây đông người quá.\nTôi chưa bao giờ lộ mặt trong hoàn cảnh này.
少し……心の準備が要る。=Tôi cần... chuẩn bị tinh thần.
あー人前に出るタイミングって限られちゃうよね。\n基本ソルの塔に閉じこもってるわけだし？=À, tôi quên rằng có giới hạn về việc cô có thể ra ngoài công cộng.\nHầu hết thời gian cô bị giam trong Sol Tower, phải không?
アイラはなぜ平気なんだ？\n……緊張しないのか。=Làm sao cô vẫn giữ được bình tĩnh, Aira?\n...Liệu có điều gì khiến cố sợ hãi?
うん♪\n一応あたしの世界では、フレンドリーなカミサマで通ってるからね。\nみんなの前に出るときも基本はお祭りとかのタイミングだし？=Hầu hết♪ Ở thế giới của tôi, tôi được biết đến là một vị thần khá thân thiện.\nKhi tôi xuất hiện trước mọi người, thường là trong lễ hội hay những dịp tương tự.
そうか……\n私のところとは随分違うな。=Ra vậy...\nĐiều đó trái ngược hoàn toàn với thế giới của tôi.
……私が表に出るときは試練の時だ。\n皆が苦境を乗り越えるための助言や課題を与える。=...Khi tôi ra ngoài, đó là những lúc thử thách và gian khó.\nTôi cho mọi người lời khuyên và nhiệm vụ để họ vượt qua khó khăn.
あはは、カミサマっぽーい♪=Ahaha, đúng như một vị thần♪
でもまあ、こっちにいるときは『ごく普通の一般人』だし。\nもうちょっと肩の力を抜いてもいいんじゃない？=Nhưng mà, ở đây chúng ta chỉ là những người bình thường.\nVậy nên không có gì sai khi thư giãn, phải không?
周りの視線が気になったときは、あたしがガードしてあげるからさ。\nねっ？=Nếu cô lo lắng về cách người khác nhìn mình, tôi sẽ ở đây ủng hộ cô.\nĐược chứ?
……まるで年上のようなことを言うな。\n『元』は私より年下だろう。=...Đừng nói như thể cô là tiền bối của tôi.\nNguồn gốc của cô trẻ hơn tôi, phải không?
気にしない気にしない！\nお姉さんに任せなさーい！　なんてね♪\nあはははは！=Đừng lo, đừng lo!\nCứ để mọi thứ cho chị lớn! Đùa thôi♪\nAhahaha!
ああ……\nどれも美味だな。\n特にこの煮込み。非常に奥深い味わいだ……濃厚さがクセになる。=Ừ... món nào cũng ngon.\nĐặc biệt là món hầm này. Hương vị rất đậm đà...\nSự phong phú khiến người ta gây nghiện.
おいしいよね～！\nそれ、おかわりしよっか。\n麦しゅわももう一杯いっとく？　大ジョッキでいい？=Ngon quá~!\nChúng ta gọi thêm đi.\nThêm một bia lúa mạch nữa? Có được không nếu uống lớn?
ああ、大で。=Ừ, lớn.
あはは、いけるクチだね♪\nマスター！\n麦しゅわ大ジョッキで二つ！　あと煮込みのおかわりお願いしまーす！=Ahaha, nói hay quá♪\nChủ quán! Hai bia lúa mạch lớn!\nVà thêm món hầm nữa, làm ơn!
はいよー！=Đến ngay!
それにしても……こっちの麦しゅわ。\nおいしいけど、な～んかあたしのとこと違うなぁ……=Dù sao thì... bia lúa mạch này.\nNgon thật, nhưng hơi khác so với quê nhà...
どう違うんだ？=Khác chỗ nào?
もっと赤いんだよ。\nちょっとクセはあるんだけどね？\nハマったらこれがなかなか……♪=Màu đỏ hơn nhiều.\nNhưng cũng khá độc đáo, phải không?\nNếu nghiện, thì khá...♪
ふむ。\nやはり世界の違いか……=Hmm. Có vẻ thật sự có sự khác biệt giữa các thế giới...
世界が違えば麦しゅわも違うってことだね～\nついでに言えば……=Nếu ở thế giới khác, bia lúa mạch cũng sẽ khác.\nVà trong khi đang nói về chuyện đó...
管理者も違う……だな。=Một người quản trị khác nữa... Đúng chứ?
……どんな子なのかな。こっちの世界の管理者って。=...Tôi tự hỏi cô ấy là người như thế nào.\nTôi là người quản trị thế giới này, ý tôi là.
私たちが今この場にいることを考えれば……\n最も可能性が高いのは、ユイの『複製』だろう。\nもちろん別の誰かかもしれないが。=Xét cho cùng chúng ta đang ở đây, rất có thể là 'bản sao' của Yui.\nTất nhiên, cũng có thể là người khác.
他にいくつ『複製の世界』があるか、分かんないもんね。\nはぁ～考えるだけで気が遠くなるよ。=Tôi không biết còn bao nhiêu thế giới trùng lặp khác nữa.\n*thở dài* Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy ngất.
ま、なんにしてもさ。\nこっちの世界のヒヨリちゃんたちと仲良くできたらいいよね。=Dù sao thì, cũng tốt nếu chúng ta có thể hòa thuận với Hiyori-chan và cả nhóm từ thế giới này.
みんなはデータを利用されただけ。\nあたしたちの世界を作ってきたのは\nあたしたち自身なんだからさ。=Mọi người khác chỉ đang sử dụng dữ liệu của họ.\nChúng ta là những người đã tạo ra thế giới của chính mình.
ああ。\n……そうだな。=Ừ...\nCậu nói đúng.
麦しゅわ大ジョッキ二つ、お待ち。\nあと煮込みね。=Hai bia lúa mạch lớn, đây rồi.\nVà thêm món hầm.
助かる。=Rất cảm ơn.
そうだ、マスター\nこの辺りにさ、もっと赤い色の麦しゅわってない？=À đúng rồi, Master.\nCó biết chỗ nào còn lúa mạch màu đỏ quanh đây không?
赤い色……ああ、赤麦しゅわか。\nこの辺りにはないが、確か西の地方に行けば飲めるはずだ。=Lúa mạch màu đỏ... à, lúa mạch đỏ.\nKhông phải của vùng này, nhưng chắc chắn có thể lấy được nếu đi về phía tây.
西……\n私が侵入時にいた辺りか。=Phía tây...\nĐó là nơi tôi đã đến sau khi lạc vào.
侵入？=Lạc vào?
あはは、こっちの話！\nマスターありがとう、いい情報が手に入ったよー♪\nシナツちゃん、明日にでも西に──=A ha ha, nghe đây này!\nCảm ơn Master, tôi có thông tin hay rồi!♪\nShinatsu-chan, ngày mai chúng ta sẽ đi về phía tây──
ふう。\n麦しゅわ、もう一杯。大で。=*thở phào*\nMột bình lúa mạch nữa. To.
飲むの早っ！？=Mày uống nhanh quá!?
アイラ。\nそれくらいにしておけ。\nそれ以上、思い出すのなら──=Aira.\nĐể yên đi.\nNếu nhớ ra thêm gì──
わ、分かったよ！\n言わない言わないっ！\nだから剣は抜かないで～！=T-Tôi hiểu rồi!\nTôi sẽ không nói gì cả!\nChỉ cần đừng rút kiếm ra!
なんか……仲いいんだね。=Hai người... có vẻ hợp nhau ghê.
