みんなのラジーオタイソー=Thể dục đại chúng
たいへんよく\nできました=Các bạn làm rất tốt
コンプリート=Hoàn thành
6つめ=Thứ sáu
5つめ=Thứ năm
4つめ=Thứ tư
3つめ=Thứ ba
2つめ=Thứ hai
1つめ=Thứ nhất
ラジーオタイソー=Bài tập thể dục
タンキュータイソー=Bài tập tri ân
アイドルタイソー=Bài tập idol
シンレータイソー=Bài tập tinh thần
クータラタイソー=Bài tập lười biếng
オコサマタイソー=Bài tập trẻ em

09/02 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Nó sẽ được mở khóa khi bạn xem bài tập trước sau 12:00 ngày 02/09.
09/04 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Nó sẽ được mở khóa khi bạn xem bài tập trước sau 12:00 ngày 04/09.
09/01 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Nó sẽ được mở khóa khi bạn xem bài tập trước sau 12:00 ngày 01/09.
09/03 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Nó sẽ được mở khóa khi bạn xem bài tập trước sau 12:00 ngày 03/09.
09/05 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Nó sẽ được mở khóa khi bạn xem bài tập trước sau 12:00 ngày 05/09.










ほら、シャキッとしなさい。ダラダラやってるとケガするわよ=Nào, thẳng người lên. Nếu lười, có thể bị thương đấy
子どもじゃあるまいしスタンプでよろこんだりは…悪くないわね=Tôi không phải đứa trẻ nào mà vui mừng vì con dấu... nhưng cũng không tệ
えぇ…うそ、めっちゃ来てるじゃん…\nこんな朝早くからご苦労さんだねぇ…=Ồ... không thể nào, có nhiều người thế này...\nCác bạn làm việc chăm chỉ từ sáng sớm thế...
ほんとはやりたくないけど、\n体操はじめるよ～=Tôi cũng không thực sự muốn, nhưng thôi bắt đầu tập luyện nào~
まずはその場で跳躍～\nいち、に、さん…=Trước tiên, nhảy tại chỗ~\nMột, hai, ba...
…ふぅ、ちょっと休憩しよっか=...Phew, nghỉ một chút nhé
いくら何でも早すぎるでしょ！？=Sớm vậy sao!?
じゃあ次は横になって深呼吸～=Tiếp theo, hãy nằm xuống và hít thở sâu~
すぅ…むにゃむにゃ…=Suu... ngủ ngon...
ウソでしょ？　寝てる！？\nやだ、あたしまで眠くなってきた…=Không thể nào! Cô ấy ngủ rồi!? Ôi không, tôi cũng thấy buồn ngủ rồi...
今日は朝が早かったから…\nあたしも…ふあ……=Hôm nay dậy sớm quá... Tôi... huu...
え、みんな寝ちゃったの！？\nびっくり仰天だわ\nみんなを起こさないと…=Ồ, mọi người đều ngủ hết rồi!? Tôi sốc quá! Tôi cần đánh thức mọi người...
ふわぁ……\nあれ、どうしてかしら、\n私まで急に眠く…すぅ=Ngáp... Hử, sao thế, tôi cũng thấy buồn ngủ đột ngột... suu
本日の体操のお手本を\n務めさせていただくシノブです=Tôi là Shinobu, và tôi sẽ đóng vai người mẫu tập thể dục hôm nay
そちらのあなたも一緒にどうぞ\nそれでは始めましょう。いちに、いち…=Bên kia, cảm giác tự do tham gia\nBắt đầu nào. Một, hai, một...
ええと、そっちには誰も…\nきゃあっ！=Ơ, bên kia không có ai cả...\nKyaa!
お、おいおい、勘弁しとくれよ…=H-hay, cho tôi nghỉ một chút...
はい、その調子です=Vâng, cứ như vậy
ひゃっ！　ね、姉様…=Hya! C-chị...
にーにっ、さんし…=Hai, hai, ba, bốn...
風よ\n風の仕業に決まってるわ\nタイソーに集中なさい、レム=Đó là gió\nChắc chắn là do gió\nTập trung vào bài tập đi, Rem
それじゃあみんな、\nラジーオタイソーをはじめるわ！=Được rồi mọi người,\nhãy bắt đầu thể dục theo đài!
まずはぴょんぴょん跳ねて\n全身をほぐしていきます=Trước tiên, hãy nhảy lên nhảy xuống\nvà làm ấm cơ thể mình
ただ跳ねるだけでも\n案外疲れるものね=Chỉ nhảy quanh thôi mà cũng có thể mệt một cách bất ngờ
次は腕と脚の曲げ伸ばしですよ\nはりきっていきましょう=Tiếp theo là uốn cong và duỗi tay chân\nHãy cố gắng hết sức
よいしょ、よいしょ……！=Yoisho, yoisho...!
さあ、今度は横曲げの運動よ\n弾みをつけてやってね=Bây giờ, hãy làm bài tập uốn ngang người\nThực hiện với một chút bật nhảy
ふっ、ふっ、ふっ……=Huff, huff, huff...
なんというキレのある動き……\nさすがです、姉様=Những chuyển động thật sắc bén...\nNhư mong đợi từ chị, Chị
最後は両手を掲げて、びくとりー！=Cuối cùng, giơ cả hai tay lên - Chiến thắng!
びくとりー！=Chiến thắng!
すごーく、よくできました！=Cậu làm thật tuyệt vời!
このシャドウたちは……！=Những Bóng Ma này...!
これはおそらく──試練です。=Đây có lẽ là──một thử thách.
試練？\nどういうことなの？=Một thử thách?\nÝ cậu là sao?
姉様、レムたちは試されようとしているのです。\nこの海で学んだ──子どものお世話の技術を。=Chị, Rem và những người khác sắp được thử thách.\nNhững kỹ năng chúng em học được ở biển này──để chăm sóc trẻ em.
そうだったのね──！\n見ててね、コッコロちゃん、サレンさん、\nネネカさんにキョウカちゃん……！=Ra vậy──!\nHãy xem em, Kokkoro-chan, Saren-san,\nNeneka-san, và Kyouka-chan……!
みんなに学んだ『てくにっく』を活かして、\n必ずお世話の『えきすぱあと』になってみせるわ！=Sử dụng những 'kỹ thuật' em đã học được từ mọi người,\nem chắc chắn sẽ trở thành một 'chuyên gia' chăm sóc trẻ em!
ついていけないのはラムだけなのかしら……？=Chỉ có mình em không theo kịp thôi……?
シロクジラの動きが変ね。\nこちらとの距離を測っているようだわ……\nもしかしたら、あの厄介な小型魔物を使うつもりかもしれないわね。=Chuyển động của cá voi trắng kỳ lạ.\nNó đang đo khoảng cách giữa chúng ta……\nCó thể nó đang tính dùng những con quái vật nhỏ gây phiền toái đó.
気をつけないと、またスバルがばぶばぶしちゃうね。=Cẩn thận đấy, không thì Subaru lại bắt đầu lảm nhảm đâu.
エミリア様、直接接触しないようにお気を付けください。=Emilia-sama, xin hãy cẩn thận không để tiếp xúc trực tiếp.
わかったわ。\nみんな、魔法で壁を作りながら、\n小型魔物の攻撃を食らわないようにしましょう。=Hiểu rồi.\nMọi người, vừa tạo rào cản bằng ma thuật,\nvừa tránh bị những con quái vật nhỏ tấn công.
スバルのあれはちょっと面白かったけどね。=Cái chuyện với Subaru lúc nãy có vẻ hài hước thật.
もう、パックったら。\nすごーく大変なことなんだから、面白がっちゃダメよ。=Thôi đi, Puck.\nĐây là chuyện nghiêm túc thật sự, đừng có thấy vui.
すごーく強い相手なのに、不思議と負ける気がしないわ。=Dù đối thủ rất mạnh, nhưng vì lý do nào đó em không cảm thấy mình sẽ thua.
この海には、共に戦ってくれる方たちがいますから。=Bởi vì ở biển này có những người sẽ chiến đấu cùng chúng ta.
ラムの休息を邪魔したのが運の尽きね、シロクジラ。=Ngươi đã gặp phải kết cục rồi, Shiro-Kujira, vì đã làm phiền giấc ngủ của Ram.
リア、掛け声よろしく！=Lia, hãy hét chiến trận lên!
パック、それは私じゃなくて──=Puck, đó không phải em──
──スバル。お願い！=──Subaru. Làm đi!
たいした働きしてねぇけど──ご指名とあらばだ、エミリアたん！\nよっしゃ野郎ども！　……野郎少なくない！？\nま、まぁいい！=Em chưa làm được gì nhiều, nhưng─nếu được gọi, Emilia-tan!\nĐược rồi, mọi người! ......Sao lại ít người thế!?\nK-Không, cũng được!
全員──ぶちかませぇっ！=Mọi người──cho chúng nó một trận!




リア、ボクの側を離れないようにね。\n落ちたりしたら大変だ。=Lia, đừng rời khỏi bên cạnh em. Sẽ tệ nếu em ngã.
うん。ありがと、パック。\nでも下は海でしょう？　落ちちゃっても平気なんじゃないかしら。=Ừ. Cảm ơn, Puck. Nhưng dưới kia là đại dương mà, đúng không? Em nghĩ không sao nếu rơi xuống đâu.
バルスを落として確かめてみましょうか。=Hãy thả Barusu xuống và xem thử.
そういえばスバルくんが言っていました。\n高いところから水面に落ちる遊びがあると。\nなんでも落ちながら回転して芸術点を競うとか。=Nhớ lại thì Subaru-kun có nói có một trò chơi rơi xuống mặt nước từ vị trí cao. Có gì đó như rơi vòng tròn để tranh điểm nghệ thuật.
……それは遊びなのかしら？\nやはりバルスを落としてやらせてみましょう。=...Không biết đó có phải là trò chơi không? Hãy làm Barusu rơi.
スバルくんならきっと、\nこの海の視線を独り占めにするような落下を見せてくれるはずです。\n……それを見るためにも、シロクジラを倒してしまいましょう。=Chắc chắn Subaru-kun sẽ cho chúng ta thấy một cú rơi khiến toàn bộ đại dương này phải nhìn chằm chằm. ...Để xem được điều đó, hãy đánh bại con cá voi trắng.
シロクジラ、覚悟しなさい！\nみんなの『さまぁばけぇしょん』を邪魔する悪い子は、\nここでやっつけちゃうんだから！=Chuẩn bị tinh thần đi, Cá Voi Trắng! Chúng ta sẽ loại bỏ bất kỳ đứa trẻ nào cản đường việc 'Samaa-bakesho' của mọi người ở đây!
エミリア様、人々の避難は済んでいるようです。=Bà Emilia, dường như việc sơ tán người dân đã hoàn thành.
遠慮はいらない、ということね。=Không cần phải nương tay, đúng chứ?
そうね。\nラム、レム、全力で行きましょう。\nパック、お願いね！=Đúng vậy. Ram, Rem, hãy dốc hết sức mình. Puck, làm ơn!
任せて♪\nせっかくのリアの休暇を邪魔をした罪は重いからね。容赦はしないよ。=Giao cho em♪ Làm phiền kỳ nghỉ của Lia là một tội nghiêm trọng. Em sẽ không tha thứ đâu.
みんなで海を守りましょう！=Hãy cùng nhau bảo vệ biển!
続くさまぁばけぇしょん=Cố lên, thằng ngốc!
これで……守れたのかしら。\nみんなの海を……=Mình tự hỏi... liệu đã đủ để bảo vệ biển của mọi người chưa...
自信を持ちなよ、リア。\nほら、海にいるみんなが手を振ってくれてるよ。=Hãy tự tin lên, Lia. Nhìn kìa, mọi người ở bãi biển đang vẫy tay chào cậu.
恥ずかしい気もしますが……嬉しいですね。=Thật ngượng ngùng, nhưng... Tớ vui lắm.
ようやく休めるのね。\nああ、その前にバルスへのお仕置きを忘れないようにしないと。=Cuối cùng cũng được nghỉ ngơi rồi. À, trước đó, mình phải đảm bảo là không quên trừng phạt Barusu.
この笑顔が守れて本当によかった。\nそれじゃあ、みんな──=Mình rất vui vì đã bảo vệ được nụ cười này. Vậy thì, mọi người ⁇
──『さまぁばけぇしょん』の続きをしましょう！=Hãy tiếp tục với 'Samaa Bakeshon'!
