みんなのラジーオタイソー=Bài tập thể dục đài radio của mọi người
たいへんよく\nできました=Cậu làm rất tốt
コンプリート=Hoàn thành
6つめ=Thứ sáu
5つめ=Thứ năm
4つめ=Thứ tư
3つめ=Thứ ba
2つめ=Thứ hai
1つめ=Đầu tiên
ラジーオタイソー=Thể dục đài
タンキュータイソー=Thể dục cảm ơn
アイドルタイソー=Thể dục thần tượng
シンレータイソー=Thể dục tinh thần
クータラタイソー=Thể dục lười biếng
オコサマタイソー=Thể dục trẻ em

09/02 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Nó sẽ được mở khóa khi bạn xem bài tập trước sau 12:00 ngày 09/02.
09/04 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Nó sẽ được mở khóa khi bạn xem bài tập trước sau 12:00 ngày 09/04.
09/01 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Nó sẽ được mở khóa khi bạn xem bài tập trước sau 12:00 ngày 09/01.
09/03 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Nó sẽ được mở khóa khi bạn xem bài tập trước sau 12:00 ngày 09/03.
09/05 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Nó sẽ được mở khóa khi bạn xem bài tập trước sau 12:00 ngày 09/05.










ほら、シャキッとしなさい。ダラダラやってるとケガするわよ=Nào, thẳng người lên. Nếu cậu lười biếng, cậu có thể bị thương đấy.
子どもじゃあるまいしスタンプでよろこんだりは…悪くないわね=Em không phải trẻ con mà lại vui vì những con tem... nhưng cũng không tệ.
えぇ…うそ、めっちゃ来てるじゃん…\nこんな朝早くからご苦労さんだねぇ…=Ồ... không thể nào, có nhiều người đến thế...\nCác cậu làm việc chăm chỉ từ sáng sớm thế...
ほんとはやりたくないけど、\n体操はじめるよ～=Em không thực sự muốn làm, nhưng hãy bắt đầu tập luyện nào~
まずはその場で跳躍～\nいち、に、さん…=Đầu tiên, nhảy tại chỗ~\nMột, hai, ba...
…ふぅ、ちょっと休憩しよっか=...Phụhh, hãy nghỉ một chút
いくら何でも早すぎるでしょ！？=Chẳng phải quá sớm sao!?
じゃあ次は横になって深呼吸～=Tiếp theo, hãy nằm xuống và hít thở sâu~
すぅ…むにゃむにゃ…=Suu... lầm bầm...
ウソでしょ？　寝てる！？\nやだ、あたしまで眠くなってきた…=Không thể nào! Cô ấy ngủ rồi!? Ôi không, em cũng thấy buồn ngủ rồi...
今日は朝が早かったから…\nあたしも…ふあ……=Hôm nay dậy sớm quá... Em... huu...
え、みんな寝ちゃったの！？\nびっくり仰天だわ\nみんなを起こさないと…=Hả, mọi người đều ngủ hết rồi sao!? Em sốc quá! Em cần đánh thức mọi người...
ふわぁ……\nあれ、どうしてかしら、\n私まで急に眠く…すぅ=Ngáp... Hả, sao thế, em cũng đột ngột buồn ngủ... suu
本日の体操のお手本を\n務めさせていただくシノブです=Em là Shinobu, và em sẽ đóng vai mẫu thể dục hôm nay.
そちらのあなたも一緒にどうぞ\nそれでは始めましょう。いちに、いち…=Cậu ở bên kia, cứ tự nhiên tham gia cùng chúng tôi\nHãy bắt đầu nào. Một, hai, một...
ええと、そっちには誰も…\nきゃあっ！=Ơm, không có ai ở bên kia cả...\nKyaa!
お、おいおい、勘弁しとくれよ…=H-hey, cho em nghỉ đi...
はい、その調子です=Vâng, đúng vậy
ひゃっ！　ね、姉様…=Hya! C-chị...
にーにっ、さんし…=Hai, hai, ba, bốn...
風よ\n風の仕業に決まってるわ\nタイソーに集中なさい、レム=Là gió\nChắc chắn là do gió\nTập trung vào bài tập đi, Rem
それじゃあみんな、\nラジーオタイソーをはじめるわ！=Tất cả mọi người,\nchúng ta hãy bắt đầu thể dục đài!
まずはぴょんぴょん跳ねて\n全身をほぐしていきます=Đầu tiên, hãy nhảy lên nhảy xuống\nvà làm ấm cơ thể
ただ跳ねるだけでも\n案外疲れるものね=Chỉ nhảy quanh thôi mà có thể khá mệt đấy
次は腕と脚の曲げ伸ばしですよ\nはりきっていきましょう=Tiếp theo là uốn cong và duỗi thẳng tay chân\nHãy cố gắng hết sức
よいしょ、よいしょ……！=Yoisho, yoisho...!
さあ、今度は横曲げの運動よ\n弾みをつけてやってね=Bây giờ, hãy làm bài tập nghiêng người\nThực hiện với nhịp điệu
ふっ、ふっ、ふっ……=Huff, huff, huff...
なんというキレのある動き……\nさすがです、姉様=Cử động sắc bén thật...\nNhư mong đợi từ chị, Sister
最後は両手を掲げて、びくとりー！=Cuối cùng, giơ cả hai tay lên và - Chiến thắng!
びくとりー！=Chiến thắng!
すごーく、よくできました！=Các cậu làm rất tốt!
このシャドウたちは……！=Những Bóng tối này...!
これはおそらく──試練です。=Đây có lẽ là──một thử thách.
試練？\nどういうことなの？=Một thử thách?\nÝ cậu là sao?
姉様、レムたちは試されようとしているのです。\nこの海で学んだ──子どものお世話の技術を。=Chị, Rem và những người khác sắp được thử thách.\nNhững kỹ năng chúng ta học được ở biển này──để chăm sóc trẻ em.
そうだったのね──！\n見ててね、コッコロちゃん、サレンさん、\nネネカさんにキョウカちゃん……！=Ra vậy──!\nHãy xem em, Kokkoro-chan, Saren-san,\nNeneka-san, và Kyouka-chan……!
みんなに学んだ『てくにっく』を活かして、\n必ずお世話の『えきすぱあと』になってみせるわ！=Sử dụng những 'kỹ thuật' em học được từ mọi người,\nem chắc chắn sẽ trở thành một 'chuyên gia' chăm sóc trẻ em!
ついていけないのはラムだけなのかしら……？=Chỉ mình tôi là không theo kịp thôi sao……?
シロクジラの動きが変ね。\nこちらとの距離を測っているようだわ……\nもしかしたら、あの厄介な小型魔物を使うつもりかもしれないわね。=Hành động của con cá voi trắng kỳ quái.\nNó đang đo khoảng cách giữa chúng ta……\nCó thể nó đang tính dùng lũ quái vật nhỏ gây phiền phức đó.
気をつけないと、またスバルがばぶばぶしちゃうね。=Cẩn thận đấy, không thì Subaru lại bắt đầu lắm mồm đâu.
エミリア様、直接接触しないようにお気を付けください。=Emilia-sama, xin hãy cẩn thận không để tiếp xúc trực tiếp.
わかったわ。\nみんな、魔法で壁を作りながら、\n小型魔物の攻撃を食らわないようにしましょう。=Đã rõ.\nMọi người, vừa tạo rào cản bằng ma thuật,\nvừa tránh bị lũ quái vật nhón đánh trúng.
スバルのあれはちょっと面白かったけどね。=Cái chuyện với Subaru lúc nãy khá buồn cười, phải không.
もう、パックったら。\nすごーく大変なことなんだから、面白がっちゃダメよ。=Thôi đi, Puck.\nĐây là chuyện nghiêm túc, đừng có thấy vui.
すごーく強い相手なのに、不思議と負ける気がしないわ。=Dù đối thủ rất mạnh, nhưng không hiểu sao tôi không thấy mình sẽ thua.
この海には、共に戦ってくれる方たちがいますから。=Bởi vì trên biển này có những người sẽ chiến đấu cùng chúng ta.
ラムの休息を邪魔したのが運の尽きね、シロクジラ。=Ngươi đã gặp kết cục rồi, Shiro-Kujira, vì đã làm phiền giấc ngủ của Ram.
リア、掛け声よろしく！=Lia, hô chiến trận đi!
パック、それは私じゃなくて──=Puck, cái đó không phải tôi──
──スバル。お願い！=──Subaru. Làm ơn đi!
たいした働きしてねぇけど──ご指名とあらばだ、エミリアたん！\nよっしゃ野郎ども！　……野郎少なくない！？\nま、まぁいい！=Em chưa làm được gì nhiều, nhưng… nếu được gọi, Emilia-tan!\nĐược rồi, các cậu! ……Sao lại ít người thế!?\nK-Không, cũng được!
全員──ぶちかませぇっ！=Mọi người──cho chúng nó một trận!




リア、ボクの側を離れないようにね。\n落ちたりしたら大変だ。=Lia, đừng rời khỏi bên tôi. Nếu cậu ngã thì nguy.
うん。ありがと、パック。\nでも下は海でしょう？　落ちちゃっても平気なんじゃないかしら。=Ừ. Cảm ơn, Puck. Nhưng phía dưới là đại dương mà, đúng không? Tôi nghĩ rơi xuống cũng không sao.
バルスを落として確かめてみましょうか。=Thử ném Barusu xuống xem sao.
そういえばスバルくんが言っていました。\n高いところから水面に落ちる遊びがあると。\nなんでも落ちながら回転して芸術点を競うとか。=Nghĩ lại thì, Subaru-kun có kể rằng có một trò chơi rơi xuống mặt nước từ vị trí cao. Kiểu như rơi vòng tròn để tranh điểm nghệ thuật gì đó.
……それは遊びなのかしら？\nやはりバルスを落としてやらせてみましょう。=…Đó có phải là trò chơi không? Hãy làm Barusu rơi đi.
スバルくんならきっと、\nこの海の視線を独り占めにするような落下を見せてくれるはずです。\n……それを見るためにも、シロクジラを倒してしまいましょう。=Tôi chắc Subaru-kun sẽ cho chúng ta thấy một cú rơi khiến toàn bộ đại dương này phải nhìn chằm chằm. …Để xem được điều đó, hãy đánh bại con cá voi trắng.
シロクジラ、覚悟しなさい！\nみんなの『さまぁばけぇしょん』を邪魔する悪い子は、\nここでやっつけちゃうんだから！=Chuẩn bị đi, Bạch Cá! Chúng ta sẽ hạ bất kỳ thằng nhóc nào cản trở “Samaa-bakesho” của mọi người ở đây!
エミリア様、人々の避難は済んでいるようです。=Thưa Lady Emilia, dường như việc sơ tán người dân đã hoàn tất.
遠慮はいらない、ということね。=Cậu không cần nương tay, phải không?
そうね。\nラム、レム、全力で行きましょう。\nパック、お願いね！=Đúng rồi. Ram, Rem, hãy cùng ra hết sức. Puck, làm ơn!
任せて♪\nせっかくのリアの休暇を邪魔をした罪は重いからね。容赦はしないよ。=Giao cho em♪ Cản trở kỳ nghỉ của Lia là tội nghiêm trọng. Em sẽ không tha đâu.
みんなで海を守りましょう！=Hãy cùng nhau bảo vệ biển!
続くさまぁばけぇしょん=Tiếp tục đi, đồ ngốc!
これで……守れたのかしら。\nみんなの海を……=Mình tự hỏi… liệu đã đủ để bảo vệ biển của mọi người chưa…
自信を持ちなよ、リア。\nほら、海にいるみんなが手を振ってくれてるよ。=Hãy tự tin lên, Lia. Nhìn kìa, mọi người trên bãi biển đang vẫy tay với cậu.
恥ずかしい気もしますが……嬉しいですね。=Ngượng thật, nhưng… em vui lắm.
ようやく休めるのね。\nああ、その前にバルスへのお仕置きを忘れないようにしないと。=Cuối cùng cũng được nghỉ ngơi. À, trước đó, mình cần nhớ trừng phạt Barusu.
この笑顔が守れて本当によかった。\nそれじゃあ、みんな──=Mình thật vui vì đã bảo vệ được nụ cười này. Vậy thì, mọi người ⁇
──『さまぁばけぇしょん』の続きをしましょう！=Tiếp tục với ‘Samaa Bakeshon’!
