みんなのラジーオタイソー=Tập thể dục phát thanh của mọi người
たいへんよく\nできました=Cậu làm rất tốt
コンプリート=Hoàn thành
6つめ=Lần thứ Sáu
5つめ=Lần thứ Năm
4つめ=Lần thứ Tư
3つめ=Lần thứ Ba
2つめ=Lần thứ Hai
1つめ=Đầu tiên
ラジーオタイソー=Thể dục theo đài
タンキュータイソー=Bài tập cảm ơn
アイドルタイソー=Thể dục thần tượng
シンレータイソー=Thể dục tinh thần
クータラタイソー=Thể dục lười biếng
オコサマタイソー=Thể dục thiếu nhi

09/02 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Sẽ mở khóa khi xem bài tập trước đó sau 12:00 ngày 02/09.
09/04 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Sẽ mở khóa khi xem bài tập trước đó sau 12:00 ngày 04/09.
09/01 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Sẽ mở khóa khi xem bài tập trước đó sau 12:00 ngày 01/09.
09/03 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Sẽ mở khóa khi xem bài tập trước đó sau 12:00 ngày 03/09.
09/05 12:00 以降に、前のタイソーを閲覧すると解放されます。=Sẽ mở khóa khi xem bài tập trước đó sau 12:00 ngày 05/09.










ほら、シャキッとしなさい。ダラダラやってるとケガするわよ=Nào, thẳng người lên. Nếu lười, có thể bị thương đấy
子どもじゃあるまいしスタンプでよろこんだりは…悪くないわね=Tớ không phải đứa trẻ vui sướng vì con dấu... nhưng không tệ đâu
えぇ…うそ、めっちゃ来てるじゃん…\nこんな朝早くからご苦労さんだねぇ…=Ối... không thể nào, có nhiều người tham gia quá...\nCác cậu làm việc chăm chỉ từ sáng sớm thế...
ほんとはやりたくないけど、\n体操はじめるよ～=Tớ không thực sự muốn làm, nhưng thôi bắt đầu tập thể dục~
まずはその場で跳躍～\nいち、に、さん…=Trước tiên, nhảy tại chỗ~\nMột, hai, ba...
…ふぅ、ちょっと休憩しよっか=...Phew, nghỉ một chút nhé
いくら何でも早すぎるでしょ！？=Sớm vậy là quá đấy!?
じゃあ次は横になって深呼吸～=Tiếp theo, hãy nằm xuống và hít thở sâu~
すぅ…むにゃむにゃ…=Suu... lầm bầm...
ウソでしょ？　寝てる！？\nやだ、あたしまで眠くなってきた…=Không thể! Cô ấy ngủ rồi!? Ôi trời, tớ cũng thấy buồn ngủ...
今日は朝が早かったから…\nあたしも…ふあ……=Hôm nay dậy sớm quá... Tớ... huu...
え、みんな寝ちゃったの！？\nびっくり仰天だわ\nみんなを起こさないと…=Ể, mọi người đều ngủ hết rồi hả!? Tớ sốc quá! Cần đánh thức mọi người...
ふわぁ……\nあれ、どうしてかしら、\n私まで急に眠く…すぅ=Ngáp... Hử, sao thế, tớ cũng bỗng dưng buồn ngủ... suu
本日の体操のお手本を\n務めさせていただくシノブです=Tôi là Shinobu, hôm nay sẽ đóng vai mẫu thể dục
そちらのあなたも一緒にどうぞ\nそれでは始めましょう。いちに、いち…=Cậu ở đó, cứ tự nhiên tham gia\nBắt đầu thôi. Một, hai, một...
ええと、そっちには誰も…\nきゃあっ！=Ưm, không có ai ở đó cả...\nKyaa!
お、おいおい、勘弁しとくれよ…=H-hay, cho tớ nghỉ chút...
はい、その調子です=Vâng, cứ như thế
ひゃっ！　ね、姉様…=Hự! C-chị...
にーにっ、さんし…=Hai, hai, ba, bốn...
風よ\n風の仕業に決まってるわ\nタイソーに集中なさい、レム=Là gió\nChắc chắn là do gió\nTập trung vào bài tập, Rem
それじゃあみんな、\nラジーオタイソーをはじめるわ！=Được rồi mọi người,\nhãy bắt đầu thể dục theo đài!
まずはぴょんぴょん跳ねて\n全身をほぐしていきます=Trước tiên, hãy nhảy lên nhảy xuống\nvà làm ấm cơ thể
ただ跳ねるだけでも\n案外疲れるものね=Chỉ nhảy quanh thôi mà có thể mệt bất ngờ
次は腕と脚の曲げ伸ばしですよ\nはりきっていきましょう=Tiếp theo là vươn tay chân\nCố gắng hết sức nhé
よいしょ、よいしょ……！=Yoisho, yoisho...!
さあ、今度は横曲げの運動よ\n弾みをつけてやってね=Giờ, hãy làm bài tập uốn cong người\nCó đập đùi một chút
ふっ、ふっ、ふっ……=Huff, huff, huff...
なんというキレのある動き……\nさすがです、姉様=Cử động sắc bén thật...\nNhư mong đợi từ chị, Chị
最後は両手を掲げて、びくとりー！=Cuối cùng, giơ cả hai tay lên và - Chiến thắng!
びくとりー！=Chiến thắng!
すごーく、よくできました！=Các cậu làm thật tuyệt!
このシャドウたちは……！=Những Bóng Tối này...!
これはおそらく──試練です。=Đây chắc chắn là──một thử thách.
試練？\nどういうことなの？=Thử thách?\nÝ cậu là sao?
姉様、レムたちは試されようとしているのです。\nこの海で学んだ──子どものお世話の技術を。=Chị, Rem và những người khác sắp được kiểm tra.\nKỹ năng chúng ta học được ở biển này──để chăm sóc trẻ em.
そうだったのね──！\n見ててね、コッコロちゃん、サレンさん、\nネネカさんにキョウカちゃん……！=Ra vậy──!\nNhìn đây, Kokkoro-chan, Saren-san,\nNeneka-san, và Kyouka-chan……!
みんなに学んだ『てくにっく』を活かして、\n必ずお世話の『えきすぱあと』になってみせるわ！=Sử dụng những 'kỹ thuật' tớ học được từ mọi người,\ntớ chắc chắn sẽ trở thành một 'chuyên gia' chăm sóc trẻ em!
ついていけないのはラムだけなのかしら……？=Chỉ mình tôi là không theo kịp thôi sao……?
シロクジラの動きが変ね。\nこちらとの距離を測っているようだわ……\nもしかしたら、あの厄介な小型魔物を使うつもりかもしれないわね。=Động tác của cá voi trắng kỳ quặc.\nNó đang đo khoảng cách giữa chúng ta……\nCó lẽ nó đang tính dùng lũ quái vật nhỏ gây phiền phức đó.
気をつけないと、またスバルがばぶばぶしちゃうね。=Cẩn thận đấy, không thì Subaru lại bắt đầu nói nhăng nói cuội đâu.
エミリア様、直接接触しないようにお気を付けください。=Emilia-sama, xin hãy cẩn thận tránh tiếp xúc trực tiếp.
わかったわ。\nみんな、魔法で壁を作りながら、\n小型魔物の攻撃を食らわないようにしましょう。=Hiểu rồi.\nMọi người, vừa tạo rào cản bằng ma thuật,\nvừa tránh bị lũ quái vật nhỏ tấn công.
スバルのあれはちょっと面白かったけどね。=Cái chuyện với Subaru lúc nãy đúng là hài hước thật.
もう、パックったら。\nすごーく大変なことなんだから、面白がっちゃダメよ。=Thôi đi, Puck.\nĐây là chuyện nghiêm túc, đừng có thấy vui.
すごーく強い相手なのに、不思議と負ける気がしないわ。=Dù đối thủ rất mạnh, nhưng vô cớ tôi không thấy mình sẽ thua.
この海には、共に戦ってくれる方たちがいますから。=Bởi vì trên biển này có những người sẽ chiến đấu cùng chúng ta.
ラムの休息を邪魔したのが運の尽きね、シロクジラ。=Ngươi đã gặp kết thúc rồi, Shiro-Kujira, vì đã làm phiền giấc ngủ của Ram.
リア、掛け声よろしく！=Lia, hô chiến trận đi!
パック、それは私じゃなくて──=Puck, cái đó không phải tôi──
──スバル。お願い！=──Subaru. Làm ơn đi!
たいした働きしてねぇけど──ご指名とあらばだ、エミリアたん！\nよっしゃ野郎ども！　……野郎少なくない！？\nま、まぁいい！=Tôi chưa làm được mấy, nhưng nếu được gọi, Emilia-tan!\nĐược rồi, các cậu! ......Sao lại ít người thế!?\nT-Thôi được, vậy cũng được!
全員──ぶちかませぇっ！=Mọi người──cho chúng nó một trận!




リア、ボクの側を離れないようにね。\n落ちたりしたら大変だ。=Lia, đừng rời khỏi bên tôi. Không tốt nếu cậu ngã đâu.
うん。ありがと、パック。\nでも下は海でしょう？　落ちちゃっても平気なんじゃないかしら。=Ừ. Cảm ơn, Puck. Nhưng phía dưới là biển mà, đúng không? Tôi nghĩ rơi xuống cũng không sao.
バルスを落として確かめてみましょうか。=Thả Barusu xuống xem sao.
そういえばスバルくんが言っていました。\n高いところから水面に落ちる遊びがあると。\nなんでも落ちながら回転して芸術点を競うとか。=Nhớ ra rồi, Subaru-kun có nói trước đây có một trò chơi là rơi xuống mặt nước từ vị trí cao. Kiểu như rơi xoay tròn để thi điểm nghệ thuật gì đó.
……それは遊びなのかしら？\nやはりバルスを落としてやらせてみましょう。=...Có vẻ là trò chơi thật? Thả Barusu xuống thôi.
スバルくんならきっと、\nこの海の視線を独り占めにするような落下を見せてくれるはずです。\n……それを見るためにも、シロクジラを倒してしまいましょう。=Tôi chắc Subaru-kun sẽ cho chúng ta thấy một cú rơi khiến toàn bộ đại dương này phải nhìn theo. ...Để xem được điều đó, hãy đánh bại con cá voi trắng.
シロクジラ、覚悟しなさい！\nみんなの『さまぁばけぇしょん』を邪魔する悪い子は、\nここでやっつけちゃうんだから！=Chuẩn bị đi, Cá Voi Trắng! Chúng ta sẽ loại bỏ bất kỳ đứa trẻ nào cản đường “Samaa-bakesho” của mọi người ở đây!
エミリア様、人々の避難は済んでいるようです。=Thưa Lady Emilia, dân chúng đã được sơ tán xong.
遠慮はいらない、ということね。=Không cần nương tay chứ?
そうね。\nラム、レム、全力で行きましょう。\nパック、お願いね！=Đúng vậy. Ram, Rem, cùng ra hết sức đi. Puck, làm ơn!
任せて♪\nせっかくのリアの休暇を邪魔をした罪は重いからね。容赦はしないよ。=Giao cho tôi♪ Cản trở kỳ nghỉ của Lia là tội nghiêm trọng đấy. Tôi sẽ không khoan nhượng.
みんなで海を守りましょう！=Cùng nhau bảo vệ đại dương!
続くさまぁばけぇしょん=Tiếp tục đi, thằng ngốc!
これで……守れたのかしら。\nみんなの海を……=Tôi tự hỏi... liệu đã đủ để bảo vệ đại dương của mọi người chưa...
自信を持ちなよ、リア。\nほら、海にいるみんなが手を振ってくれてるよ。=Hãy tự tin lên, Lia. Nhìn kìa, mọi người trên bãi biển đang vẫy tay chào cậu.
恥ずかしい気もしますが……嬉しいですね。=Xấu hổ thật... nhưng tôi rất vui.
ようやく休めるのね。\nああ、その前にバルスへのお仕置きを忘れないようにしないと。=Cuối cùng cũng được nghỉ ngơi. À, trước đó tôi phải nhớ trừng phạt Barusu.
この笑顔が守れて本当によかった。\nそれじゃあ、みんな──=Tôi mừng vì đã bảo vệ được nụ cười này. Vậy thì, mọi người ⁇
──『さまぁばけぇしょん』の続きをしましょう！=Cứ tiếp tục với 'Samaa Bakeshon'!
