異世界さまぁばけぇしょん=Kỳ Nghỉ Hè Ở Thế Giới Khác
共闘、シロクジラ！=Liên Minh, Đối Đầu Cá Voi Trắng!
Lorikたちの動向をいつものように見守るアメス。\nそんな彼女の元に、予期せぬ何かが迫ろうとしていた。=Ameth vẫn thường trông nom Lorik và bạn bè. Tuy nhiên, điều bất ngờ giờ đang kéo đến chỗ cô ấy.
ふぅん。\nLorikってば、また海に行くのね……またなんかの依頼？=Hừm. Thế là lại ra biển nữa, hả Lorik... Lại là công việc khác hay yêu cầu của con gái nào đó?
どうせいつものように依頼ついでに大騒ぎするんでしょうね。\nあんなしょっぱくて広いだけの水たまりのどこがいいのかしら？\nほんと、人間って不思議だわ。=Chắc chắn cậu ta lại gây ồn ào như thường lệ trong khi làm yêu cầu đó ở biển... Tôi tự hỏi cái gì tốt về một vũng nước mặn và rộng thế? Con người thật kỳ lạ.
だから、知りたくなるんだけど。=Chính vì vậy, tôi muốn biết thêm.
──まったく、同意見だね。=...Thật sự, tôi cũng tự hỏi điều tương tự.
領域が……干渉を受けてる！？=Lãnh thổ của tôi... đang bị can thiệp!?
だめっ、塗り替えられる……！=Không, nó đang bị thay đổi...!
強欲の魔女……エキドナ、ですって？=Witch of Greed... Echidna, cậu nói?
いや、よろしくじゃないわよ。\nこれだけ怪しさ満点の登場しておきながら、\nよろしくできるわけないじゃないの。=Không, tôi không định chào hỏi cô ở đây. Làm sao tôi có thể tuân theo nghi thức đúng mực trước một cá nhân đáng ngờ như vậy!
そうも真っ向から怪しいと言われると傷つくな。\nボクは見ての通り、か弱い乙女なんだよ？=Sự thù địch công khai như vậy làm tôi tổn thương, đặc biệt là bị bảo là đáng ngờ. Như cô thấy đấy, tôi chỉ là một thiếu nữ yếu đuối thôi, biết chứ?
何この滲み出るうさん臭さ。\n絶対に気を許しちゃだめなタイプだわ。=Cái khí chất đáng ngờ rò rỉ khắp nơi quanh cô ta là sao... Cô ta chắc chắn là kiểu người mà tôi tuyệt đối không được phép chủ quan.
おや、安心させようとしたらかえって口を閉ざす結果となってしまった。\nボクとしてはもっと会話を楽しみたいんだけれど。=Ôi chà, tôi định an ủi cô, nhưng lại khiến cô sợ hãi và im lặng. Cá nhân tôi, tôi muốn được tận hưởng cuộc trò chuyện này nhiều hơn...
──せっかくの、『異世界』なんだからね。=...Dù sao thì đây cũng là "Thế Giới Khác".
異世界……ってことは、こいつは……\n前にやってきた、あいつら絡みってこと？="Thế giới khác"... Ý là... cô gái này liên quan đến mấy tên đã đến đây trước đó?
正直、いろいろと問い詰めたいところだけど、\nあまり会話を交わすべきじゃない気がする。\n強欲なんて名を冠するやつに、答えを求めるのは得策じゃない。=Thật lòng mà nói, tôi rất muốn hỏi thăm và chất vấn cô về nhiều chuyện, nhưng tôi nghĩ cuộc trò chuyện đó sẽ không mang lại kết quả gì. Không phải ý tưởng hay khi hỏi một người tự giới thiệu là "tham lam" để tìm câu trả lời.
そう警戒しないでくれたまえ。\nさっきも言ったとおり、ボクはか弱い──=Đừng cảnh giác với tôi như vậy chứ. Như tôi đã nói rồi, tôi chỉ là một kẻ yếu đuối...
じゃあ、一つだけ聞くわ。=Được rồi, vậy để tôi hỏi cô một chuyện.
あんたの目的は何？=Mục tiêu của cô là gì?
自己紹介の時に言った通り、ボクは強欲でね。\nただこの世界のことを知りたいだけさ。=Như tôi vừa mới giới thiệu, tôi là người tham lam. Nói cách khác, tôi muốn tìm hiểu thêm về thế giới này.
君の不安を解消するために明言するが。=Để xoa dịu sự lo ngại rõ ràng của cô, hãy để tôi làm rõ một số chuyện.
──敵ではないよ。=...Tôi không phải kẻ thù của cô.
少しは安心してくれたかな？=Nghe vậy có vẻ tốt hơn chút chứ?
ひとっつも安心できないわよ。\nでも、いきなりドンパチやらかすようなやつじゃないことは分かった。=Tôi thấy chẳng tốt hơn tí nào. Nhưng ít nhất tôi đã xác nhận cô không phải kiểu người sẽ bất chợt gây rối loạn.
いいわ、付き合ってあげるわよ。\nあんたとの楽しい会話ってやつを。=Được rồi, tôi sẽ chiều cô. Hãy cùng nhau có một cuộc trò chuyện vui vẻ, tôi đoán vậy.
嬉しい限りだね。\n異なる世界で未知との邂逅──心が躍るよ。=Nghe thật dễ chịu. Một cuộc gặp gỡ bất ngờ với điều chưa biết ở thế giới khác... Một sự kiện như thế làm trái tim tôi rộn ràng.
こんな得体の知れないやつから目を離すわけにはいかないわ。\nあたしがここで止めておけるなら、それに越したことはない。\n……なんて考えも見透かされてそうね。面倒ごとに関わっちゃったわ。=Tôi không thể để mắt rời khỏi một cá nhân bí ẩn như vậy. Nếu tôi có thể ngăn chặn mục đích của cô ở đây, thì càng tốt. ...Nhưng dường như cô có thể đọc được suy nghĩ của tôi. Tôi tự rước phiền toái vào người rồi.
なんにせよ。\nどうやらまた交わるようね。\n異なる世界からの来訪者と──=Dù sao thì. Có vẻ như con đường của chúng ta lại giao thoa một lần nữa. Với những vị khách từ thế giới khác.
騒がしいわよ、バルス。\n早く新しい飲み物を持ってきなさい。=Con ồn ào quá, Barusu. Nhanh lên và mang cho ta một ly đồ uống mới.
人使いの荒い姉様だな！\n俺だって年頃の男の子だ！　遊びたいよ！？=Chị làm em khó xử quá, Nee-sama! Em cũng là một cậu bé trong lòng mà! Em muốn chơi!
夏！　海！　海辺ではしゃぐエミリアたん！\nこれぞ誰もが夢見るサマーバケーション！=Mùa hè! Biển! Emilia-tan vui đùa trên bãi biển! Đây chính là KỲ NGHỈ MÙA HÈ mà mọi người mơ ước!
『さまぁばけぇしょん』？\nちょっとなに言ってるかわかんない。="Kỳ Nghỉ Mùa Hè"? Em không hiểu chị đang nói gì cả.
海辺ではしゃぐスバルくん、可愛い……=Subaru-kun vui đùa trên bãi biển, dễ thương quá...
ちょ～っとリアを見る目つきがいただけないけどね。\nカチンコチンで休憩所で涼んでおく？=Nhưng em không thích cách hắn nhìn Lia lúc này. Có nên khiến hắn nguội lòng nhiệt huyết xuống quần không?
死んじゃうよ！？\nそれに俺はそんないかがわしい視線を送ってなんか……\nってか少しくらい仕方な──=ẶC, THẾ LÀ CHẾT CHỈ TRONG TƯƠNG LAI! Và em không cố ý liếc nhìn cô ấy một cách dâm dục đâu, chỉ là... À, chỉ là không thể tránh khỏi việc liếc nhìn một chút...
あら、指の隙間があるわよ、バルス。\nいやらしい。=Ôi chà, có một khoảng trống giữa mắt của Barusu. Thật thiếu đạo đức.
おまっ、だからっていきなり目を突くな！=ẶC, ĐỪNG CHỈNH MẮT EM NHƯ THẾ!
ふふ。みんな、すごーく楽しそう。\nでも……こんなことしてていいのかしら。=Hehe. Mọi người trông vui vẻ quá. Nhưng... không biết có ổn không khi chúng ta làm vậy?
この場所……\nアストライア大陸に来てからずいぶん時間が経つのに。=Ý em là, nơi này... Đã lâu rồi chúng ta mới quay lại lục địa Astraea.
そうですね……\n以前手にした『福音』でベアトリス様と連絡がついて、\n帰る算段の方はついたはずだったのですが……=Đúng rồi... Lúc đó chúng ta đã liên lạc được với Nữ Bá tước Beatrice nhờ "Giáo Lý" chúng ta có được, và đã sắp xếp để trở về nhà...
俺なんて、\n「明日には帰るかもしれなくても、今日の俺たちに乾杯だ」\nなーんて言っちゃったんだけど。=Thậm chí em còn nói "Nếu ngày mai chúng ta về nhà, thì hôm nay phải ăn mừng thật linh đình!"... Và giờ thì chúng ta ở đây rồi.
とんだ赤っ恥ね。\n違う世界に来てまでロズワール様の品位を落とすなんて。\n死になさい。=Thật xấu hổ. Đi đến thế giới khác mà vẫn còn trích dẫn lời Lord Roswaal và tìm cách bôi nhọ uy tín của người. Chết đi.
姉様ちょっと当たり強くない！？\nその手に持つジュースを作ったのは誰だと思ってんだ！=Nee-sama, chị có hơi quá đáng không?! Nào, ai nghĩ rằng chị sẽ làm ly nước đó trong tay mình đây?!
それについては仕方ないね。\n前にも言ったけど、あっちとこっちじゃ時間にズレがあるみたいなんだ。=Không thể làm gì khác. Như em đã nói trước đó, có vẻ như có sự chênh lệch thời gian giữa thế giới này và thế giới của chúng ta.
以前、大精霊様は「こちらでの一日があちらでは一分」かもしれないと\nおっしゃってましたね。=Theo những gì em nhớ lúc đó, Đại Tinh Linh nói rằng một ngày ở thế giới này có thể là một phút ở thế giới của chúng ta.
つまり、ベア子が30分間読書をしたら30日経っちまうってことか。=Nói cách khác, nếu Beako đọc sách ba mươi phút ở nhà, thì ba mươi ngày sẽ trôi qua ở đây.
そう、ベティーが一時間お昼寝したら60日だね。=Đúng vậy, và nếu Betty ngủ một giờ ở đó, thì sẽ là sáu mươi ngày ở đây.
おいおいおいおい。\nじゃあ、ベア子があの縦ロールのイメチェンに励み出した日には……！=Này, này, NÀY! Khoan đã. Vậy nếu hôm nay là ngày Beako bắt đầu thực hiện kế hoạch thay đổi hình ảnh dọc mà cô ấy lên kế hoạch...!
もしかしたら何年か覚悟しなきゃかもね～=Vậy có lẽ chúng ta sẽ phải chuẩn bị ở lại đây vài năm～
もう、スバル、パック、ふざけちゃダメよ。\nベアトリスは今も頑張って、\n転移……扉渡りの準備をしてくれてるんだから。=Trời ạ, Subaru, Puck, đừng đùa nữa. Em chắc chắn Beatrice đang ở nhà cố gắng hết sức, dịch chuyển... ý em là, chuẩn bị ma thuật "Vượt Cửa" của cô ấy.
全然知らない場所と屋敷を繋ぐんだもの。\nそれってすごーく大変なことだと思うわ。=Nhớ rằng đây là về việc kết nối một nơi chưa biết vào biệt thự của chúng ta ở nhà. Em tin rằng đó là một việc rất khó khăn để cô ấy hoàn thành.
……だよな。\nとはいえ、エミリアたんが思い詰めても仕方ないよ。\nベア子が頑張ってくれてる。それが俺たちの最短ルートだ。=...Đúng. Nói vậy thì, em nói đúng là không có ích gì khi lo lắng, Emilia-tan. Beako đang cố gắng hết sức. Đó là lộ trình ngắn nhất để chúng ta về nhà.
そうじゃなくたって普段から色々と大変なんだ。\n気分転換だって大事だと思うんだよ。=Nếu chúng ta cứ lo lắng về những chuyện như vậy, tình hình sẽ trở nên tệ hơn. Em nghĩ thay đổi không khí là quan trọng.
見てみ？　みんな楽しそうだろ？\n海ってのはこうして、みんなが笑顔になる場所なんだ。\nだからさ──エミリアたんも今は思いっきり楽しもうぜ？=Thấy chưa? Mọi người trông vui vẻ mà, phải không? Bãi biển là một nơi thiêng liêng, nơi mọi người có thể mỉm cười. Vì vậy... Emilia-tan, tại sao cô không gác những lo lắng sang một bên và thử vui vẻ khi còn có thể?
スバル……=Subaru...
なんて含蓄のある言葉……\nさすが、スバルくんです。レムは感服しました。=Những lời ý nghĩa... Như mong đợi từ Subaru. Rem cảm thấy ấn tượng.
ハッ！　どうせバルスは自分がサボりたいだけよ。\nラムにはお見通し──=Hừ! Dù hắn kêu ca gì, Barusu chỉ muốn lười biếng. Ram nhìn thấu hắn...
そう、ここは海！\nエミリアたんとのサマーバケーションのチャンス！\n夢にまで見た異世界スローライフ！=Đúng vậy, đây là đại dương! Một CƠ HỘI cho kỳ nghỉ hè với Emilia-tan! Cuộc sống chậm rãi ở thế giới khác mà em luôn mơ ước!
──バルス。いつまで呆けているの。=...Barusu. Còn lâu cậu sẽ tỉnh táo lại?
なんだ……？\n沖の方から、なんか近づいてくる？\n……白くて、でかい……=Cái gì thế...? Có thứ gì đang đến từ đại dương? ...Trông nó to và màu trắng...
クジラァァァァァァァァッ！？=MỘT CON CÁ VOIƠƠƠƠƠƠ?!
夏を満喫しようとしていた矢先、スバルの前に現れる巨大な鯨。\nその巨大な目に捉えられながら、\n彼は異世界スローライフの砕け散る音を聞くのであった。=Ngay khi Subaru sắp sửa tận hưởng mùa hè, một con cá voi khổng lồ xuất hiện trước mặt anh. Với hình ảnh anh bị mắc kẹt trong mắt khổng lồ của con cá voi, Subaru có thể nghe thấy âm thanh của cuộc sống chậm rãi ở thế giới khác tan vỡ thành từng mảnh.
何よ、ここ……？=Đây... là nơi nào...?
さっきの干渉のせい？=Sự can thiệp lúc nãy có phải là nguyên nhân?
空間を丸ごと塗り替えるような何かが──=Có vẻ như thứ gì đó đã sơn lại toàn bộ không gian này...
おや、お帰りかな？=Ôi chà, đây là nhà cậu sao?
ああ、すまない。驚かせてしまったようだね=À, xin lỗi. Hẳn là mình đã làm cậu giật mình rồi.
ボクの城を空間に上書きさせてもらっているんだ=Mình đang cho lâu đài của mình ghi đè lên không gian này.
君の塔が無くなったわけではないから安心するといい=Đừng lo, tháp của cậu đâu có mất.
それと、お礼がまだだったね=À, hình như mình chưa cảm ơn cậu nhỉ.
──お招きいただきありがとう=...Lời cảm ơn chân thành nhất vì đã mời mình tới đây.
あんた……何者？=Cậu... là ai vậy?
そうか、自己紹介がまだだったね。これはうっかりしていた=Ra vậy. Mình chưa tự giới thiệu. Thật là sơ suất.
ボクの名前はエキドナ。ありとあらゆる知識を求める者=Tên mình là Echidna. Mình là người tìm kiếm mọi kiến thức.
『未知』を知ることができるのであれば=Nếu mình có thể tìm hiểu thêm về điều "chưa biết"...
異なる世界ですらボクの興味の対象範囲内だ=Ngay cả những thế giới khác biệt cũng sẽ nằm trong sự quan tâm của mình.
元いた世界では、『強欲の魔女』と呼ばれているよ=Ở thế giới ban đầu của mình, người ta gọi mình là "Phù Thủy của Sự Tham Lam".
これが、海……=Vậy đây là biển...
大丈夫ですか、エミリア様=Emilia-sama có ổn không ạ?
あ……ありがと、レム=À... Cảm ơn, Rem.
……あら？　ラムはどうしたの？=...Ồ? Ram đi đâu rồi?
姉様でしたらあちらに=Nếu đang tìm chị tôi, chị ấy ở kia kìa.
わ、すごい。ラムったら、もうすっかり海を満喫しているのね=Ồ, tuyệt thật. Có vẻ Ram là người có bản năng tận hưởng biển!
はい。これほど大きな海でも、姉様にかかればあの通りです=Vâng. Ngay cả trên một đại dương rộng lớn thế này, chị tôi vẫn luôn bản năng trong mọi việc.
私まだちょっぴり怖いんだけど……=Còn em, em vẫn còn hơi sợ một chút...
隙あり！　えいっ！=Tìm được khe hở! Eigh!
もうっ……パックったら！　いたずらばっかりして！=Trời ơi... Puck! Có vẻ anh chỉ nghĩ ra trò đùa thôi!
……海の水って、スバルくんの言う通り本当に辛いんですね=...Nước biển thật sự mặn, giống hệt như Subaru-kun đã nói.
いたずらじゃなくて=Đó không phải trò đùa.
これが海での作法なんだってスバルが言ってたよ？=Subaru nói đây là kiểu lễ nghi bạn phải có ở bãi biển, nhớ chứ?
さ、リアもやってごらん=Nào, Lia, cậu thử xem.
そうなの？　……それじゃあ私も……=Thật ư? Vậy để em...
えいやっ！=Eyah!
これが海の作法……=Vậy đây là lễ nghi của bãi biển...
スバルくんが言っていたことでしたら、レムも遠慮なく……=Nếu đây là điều Subaru-kun đã nói, Rem không có lý do gì để do dự...
海ッ！　サイッコーーーーー！=BÃI BIỂN! TUYỆT VỜI ÔI THÔI RỒI!
夏の海を楽しもうとしていたスバルたち。\nそんな彼らの前に突如、巨大な白い鯨が姿を現した。=Subaru và bạn bè đang tận hưởng biển mùa hè thì bỗng nhiên, một con cá voi trắng khổng lồ xuất hiện trước mặt họ.
あれは……？=Đó là...?
巨大な……魔獣……！\nあの姿は！？=Một con thú dữ khổng lồ...! Bộ dạng đó là sao chứ!?
まさかこの世界で見るとは思わなかったよ。\n暴食の──=Mình không ngờ lại thấy con thú đó ở thế giới này. Đó là một con Tham Lam... (TLNote: Tham Lam - một trong bảy Tội Lỗi Chết người trong Re:Zero)
なんで、あいつが……！\nエミリア、絶対に近付くな！\nあいつは白鯨──=Tại sao thứ này lại ở đây...?! Emilia, tránh xa thứ đó ra! Đó là Cá voi Trắ... ( TLNote: Tham Lam - một trong bảy Tội Lỗi Chết người trong Re:Zero)
──シロクジラです！=...Đó là một con cá voi trắng!
……シロクジラ？=...Một con... cá voi... trắng?
シロクジラでございます。=Đúng vậy, đó chính là một con cá voi trắng.
シロクジラよ。=Đó là một con cá voi trắng.
シロクジラ……=Một con cá voi trắng...
おいっすー☆\nお久しぶりです、エミリアちゃんたち！\n今日は海でバカンスですかっ？=Heyas☆! Đã lâu rồi nhé, Emilia và mọi người! Hôm nay các cậu đi nghỉ ở biển à?
わっ、ペコリーヌ！\nばかんす……えっと、\n今日はスバルの発案で、『さまぁばけぇしょん』？　なんだけど……=Ối, Pecorine! "Nghỉ" ư? Ơ, bọn em hôm nay đến đây vì ý tưởng của Subaru, "Summah Vacashiun...?" Hay gì đó...
──キャルさま！\n相手は大物、間合いにお気を付けくださいませ！=...Kyaru-sama! Người này có vẻ là nhân vật quan trọng, nên hãy giữ khoảng cách!
わぁっ、サマーバケーションいいですね♪\n異世界からのお客さんがこの世界を楽しんでくれてるのって、\nなんだかわたしまでうれしくなっちゃいます☆=Ồ, kỳ nghỉ hè nghe thật tuyệt♪ Biết rằng ngay cả khách từ thế giới khác cũng tận hưởng thế giới này khiến mình vui quá☆
ペコリーヌは相変わらずすごーく元気みたい。\nえっと、それで……=Mình thấy cậu vẫn năng động như mọi lần, Pecorine. Ơ, vậy thì...
コロ助！\nコイツ体勢を変えようとしてるわよ！\n長い尾に気を付けなさい！=Korosuke! Thứ đó đang định di chuyển từ đó! Cẩn thận cái đuôi dài kia!
そうだエミリアちゃん！\nこの辺りには美味しい海鮮料理を食べられるお店があるんですよ♪\n場所を教えますので、是非食べてみてくださいね！=Ồ, mình biết rồi, Emilia! Ở đây có một nhà hàng nơi cậu có thể ăn hải sản ngon♪ Mình sẽ chỉ cậu chỗ, nhớ thử nhé!
わ、そうなのね。すごーくありがと。\nでも、あのね、ペコリーヌ……=Ồ, nghe thật hay. Cảm ơn cậu nhiều lắm. Nhưng, ơ, Pecorine...
その……あっちはいいのかしら？=Ơ, về chuyện đó... Cậu chắc là họ ổn chứ?
ちょっとペコリーヌ！　いつまでくっちゃべってんのよ！\nこっちは戦闘中なんだけど！？　しかもボス戦！\nあんたよくさらっと挨拶に行けたわね！？=Hả? Pecorine! Còn muốn nói chuyện hoài tới khi nào?! Bọn mình đang trong trận chiến đây! Lại còn trận boss nữa! Dám bình thản bước đến chào hỏi giữa chừng thế này, cậu gan thật đấy!
ペコリーヌさま！\nわたくしもエミリアさまにご挨拶を……！\nそれとお食事のお店だけではなく、観光地などもご紹介しなくては……！=Tiểu thư Pecorine! Em biết chị phải cảm thấy thế nào, em cũng muốn chào hỏi tiểu thư Emilia cho phải phép...! Lại còn phải giới thiệu chị ấy không chỉ với các nhà hàng địa phương mà cả các điểm du lịch và nhiều thứ khác nữa chứ!
コロ助あんたまで！？\nあたしだけ？　真面目に戦ってるのあたしだけ！？\n上等よやってやろうじゃない！=Cả ngươi nữa sao, Korosuke?! Chỉ có mình ta là nghiêm túc trong trận chiến này thôi sao?! Được rồi! Ta sẽ tự mình làm!
やっぱ無理ーーーーーっ！=TA KHÔNG THỂ LÀM ĐƯỢC SAU MỌI THỨ...!!
やれやれ、少し見ない間にだらしなくなったものねキャル。\nレム、手助けしてあげなさい。=Ôi trời. Cậu đã trở nên lỏng lẻo ngay cả trong khoảng thời gian ngắn từ lần cuối ta gặp, Kyaru. Rem, giúp cô ấy một tay đi.
はい、姉様！=Ngay lập tức, Chị!
あ、ありがと……\nって、あんたが助けなさいよ！=C-Cảm ơn... Khoan, người cứu em không phải là chị!
ハッ！　助けられて文句なんていい度胸だこと。\n強くて可憐なレムと、それを指示したラムに素直に感謝なさい。=Hả? Sau được cứu còn dám phàn nàn, cậu có gan thật đấy. Cậu nên biết ơn Rem mạnh mẽ và xinh đẹp, và cả Ram vì đã hướng dẫn chị ấy cho đúng. Ngay lập tức.
コッコロ様！\n巻き込まれないようご注意を──ヒューマ！=Tiểu thư Kokkoro! Xin hãy cẩn thận đừng bị cuốn vào chuyện này... Huma!
海水を凍らせて、氷壁を……？\nレムさま……ありがとうございます。助かりました。\nこれならば十分に足止めの時間を稼げます。=Bà ấy đông cứng nước biển và tạo thành bức tường băng...? Tiểu thư Rem... Cảm ơn rất nhiều. Chị đã cứu em. Bức tường này đủ để mua thời gian chúng ta cần để cầm chân nó.
平和な海に突如現れた巨大クジラ！\nだがそこにかつて一緒に戦った仲間が現れる、か。\nなかなか熱い展開じゃねぇか！=Một con cá voi khổng lồ đột ngột xông vào biển cảnh bình yên! NHƯNG BẤT THƯỜNG, những người bạn đã chiến đấu cùng nhau trong quá khứ lại xuất hiện, hử. Diễn biến khá nóng luôn đấy!
おう、兄弟。\n元気にしてたか？　なんて見りゃ分かるけどよ。=Này, bạn. Dạo này tốt chứ? Ta chỉ cần nhìn là biết.
えっ？　もしかして俺、忘れられてる？\nまぁ、前の時はほとんどローブで顔隠してたけどさ。\nってよく考えたら完全に不審者だな……=Hả? Cậu vừa quên mất tôi sao? Cũng phải, lần trước chúng ta chủ yếu tương tác khi tôi khoác áo choàng. Nghĩ lại thì, tôi trông kỳ quặc thật nhỉ...
俺だよ俺！　ナツキ・スバル！\n合縁奇縁にして天壌無窮の予言者！\n乾杯して義兄弟の契りを交わした仲だろー？=Là tôi đây! Natsuki Subaru! Một tiên tri bị trói và nghèo khó kỳ quặc! Cậu còn nhớ chúng ta đã cùng nâng ly và thề làm anh em... phải không?
美味しいものを食べつくすギルド【美食殿】の\n今回のターゲットは、あの巨大クジラってとこか？=Vậy mục tiêu của Guild Đầu Bếp - cái guild thích ăn ngon - là con cá voi khổng lồ kia, hử?
何人前になるのか想像もつかないね～=Tôi không thể tưởng tượng được con đó sẽ phục vụ bao nhiêu người...
それが残念なんですけど、\n今回はギルド管理協会からの討伐依頼なんですよ～=Về chuyện đó... Thật đáng tiếc, nhưng lần này chúng tôi đến vì một yêu cầu trừng phạt từ Hiệp Hội Quản Lý Guild.
海の近辺に現れる巨大な影の正体を調べてこいって\nクソ眼鏡に言われてきてみれば、この有様よ！\nあんなでかいクジラだなんて聞いてない！=CẢNH SÁT KÍNH CỰC KỲ ĐÓ bảo chúng tôi đến điều tra các báo cáo về một bóng đổ khổng lồ được nhìn thấy trong vùng biển quanh đây... và đây là thứ chúng tôi tìm thấy! Không ai bảo chúng tôi đó sẽ là một con cá voi to thế này!
キャルさま……\n「討伐なんてちょちょいと終わらせてあとは優雅に海水浴するわよ！」と\n張り切っておられましたのに、おいたわしい限りです。=Tiểu thư Kyaru... Tôi nhớ cô ấy từng hào hứng nói: "Ta sẽ xong việc diệt trừ trong tích tắc rồi sẽ tận hưởng một buổi bơi biển thư thái!". Thật đáng tiếc.
おいおい、何言ってんだよ水くさい。\nここで会ったのもなんかの縁ってやつだ。\n兄弟たちには借りもあるし──=Này, này, cậu đang nói cái gì vậy? Lạnh quá. Đó là SỐ PHẬN đã đưa chúng ta gặp nhau ở đây. Chúng ta cũng nợ bạn một ân huệ lớn, nên...
手伝わせてくれよ、俺たちにも。=Hãy để chúng tôi giúp đỡ với việc này.
ええ、そうねスバル。\nペコリーヌ、私たちも一緒に戦わせて。=Đúng, hoàn toàn đúng, Subaru. Pecorine, xin hãy để chúng tôi chiến đấu cùng cậu.
いいんですか……？\nエミリアちゃんたちが居てくれれば百人力ですけど……\nみんな、せっかくの海なのに……=Cậu chắc chứ...? Tôi chắc chắn nếu Emilia và những người khác giúp chúng tôi, sức mạnh của chúng tôi sẽ tăng lên gấp trăm lần... Nhưng tôi nghĩ cậu đang tận hưởng bãi biển đẹp này...
お任せください！\nこんな魔物がいてはスバルくんも姉様も安心して楽しめません。=Để em lo! Với quái vật như thế này, cả Subaru-kun lẫn Chị em cũng không thể yên tĩnh nghỉ ngơi được!
せっかくの休息が台無しね。=Kỳ nghỉ của chúng ta rồi cũng bị hỏng rồi.
ボクはもちろん、リアの安寧を脅かす輩には容赦しないよ。=Còn tôi, tất nhiên, tôi sẽ không khoan dung cho bất kỳ ai đe dọa sự an toàn của Lia.
ありがとうございます、みなさん！\nそれでは再び、手を携えましょう！=Cảm ơn tất cả mọi người nhiều lắm! Vậy thì, hãy cùng nắm tay nhau một lần nữa!
またよろしくね、ペコリーヌ！=Vui được hợp tác với cậu lần nữa, Pecorine!
よぉっし野郎ども！\n見せてやろうぜ、俺たちの力を！=Được rồi, cả đội! Đã đến lúc cho chúng thấy sức mạnh của chúng ta!
レム、レム。不思議だわ。\n戦闘で一番役に立たないバルスが\nなぜあんなにも自信たっぷりなのかしら。=Rem, Rem. Lạ thật. Tôi tự hỏi tại sao Barusu, người kém cỏi nhất trong trận chiến, lại tự tin đến thế.
姉様、姉様。きっとスバルくんはああして大きな声で音頭をとることで、\nレムたちの士気を高めてくれようとしているのです。\nあの天にかざした拳をご覧ください、レムの心は震えています……！=Chị, chị. Subaru chắc đang cố tăng cường tinh thần cho Rem và những người khác bằng cách dẫn đầu với giọng nói to như thế. Nhìn cái nắm đấm giơ lên trời kia đi, trái tim Rem đang rung động...!
少しカッコつけるくらい見逃してくんない！？\nそりゃ確かに戦いじゃ役立たずもいいとこだけど！=Ít nhất cũng cho tôi được khoe khoang một chút chứ?! Tôi biết rồi, tôi biết tôi vô dụng trong trận đánh thực sự, nhưng vẫn thế!
まあまあ、役立たずだからって泣かない泣かない。\nスバルはほら、いるだけで賑やかでいいと思うよ？=Thôi, thôi, đừng khóc chỉ vì vô dụng. Subaru à, biết không, cá nhân tôi nghĩ cậu làm không khí sôi nổi lên chỉ với việc có mặt ở đó, biết không?
窓際社員ならぬ波打ち際の俺扱い！\nクソ！　俺に熱烈についてくるのは魔獣だけかよ！=Giờ tôi bị đối xử như một thằng bãi biển bình thường, chẳng phải kẻ đứng ngoài hay kẻ giả vờ! KHỨC! Chỉ có yêu quái thế giới chúng ta mới cho tôi thời gian ưu ái sao?!
……いや待てよ？\nこの世界の魔物に通用するかはわからんが、あれだけ白鯨に似てるんだ。\nもしかしたら俺が囮として機能するかもしれねぇ……！=...Không, chờ đã. Tôi không biết liệu với quái vật thế giới này có giống nhau không, nhưng con kia giống hệt Cá Trắng của chúng ta. Vậy thì có lẽ tôi vẫn có thể thực hiện kế hoạch mồi nhử cũ...
それではまず、あのシロクジラについての情報共有を……=Vậy thì, trước tiên, hãy để tôi bắt đầu bằng việc chia sẻ thông tin về con cá trắng này để chúng ta...
よし。俺が囮になるからみんなはその隙に……！=Được. Tôi sẽ đi làm con mồi, vậy mọi người hãy tận dụng cơ hội tôi tạo ra...!
あっ、待ってスバル！\n一人で勝手に飛び出しちゃダメ……！=À, khoan, Subaru! Cậu không được một mình vội vã ra ngoài...!
大丈夫、そんな危ない真似はしねぇよ！\n俺の臭いを追ってくれば良し。\n最悪、目の前でちょろちょろして気を引ければ……！=Đừng lo, tôi sẽ không làm gì nguy hiểm như thế đâu! Nó chỉ cần theo mùi của tôi. Tệ nhất, tôi có thể chọc tức nó để lấy sự chú ý bằng cách nào đó...!
待ってください、そのシロクジラには特殊能力が──！=Khoan đã! Cậu nên biết rằng con cá trắng sở hữu một sức mạnh đặc biệt!
ん？\nなんか今、特殊能力とかって不穏な単語が聞こえたような……=Hả? Tôi nghĩ tôi vừa nghe thấy thứ gì đáng lo như "sức mạnh đặc biệt" hay gì đó...
っ！？\nなんだ、急に暴れやがって……今、俺を見た……？\nやっぱり何か嗅ぎつけて──=Hả?! Cậu sao vậy đột ngột hành động như điên... Cậu vừa thấy tôi...? Tôi biết mà, nó chỉ cần đánh hơi hay gì đó...
バルス！　何をボーっとしているの！\n敵の前よ！=Barusu! Cậu đang ngây ngô cái gì vậy?! Cậu đang đứng trước kẻ thù!
シロクジラの体からなにかが出てきました……！\nあれは……小さな、魔物……？\nスバルくん！　逃げてください！=Có thứ gì đó đang thoát ra từ cơ thể con cá trắng...! Chúng là... quái vật nhỏ...? Subaru-kun! Xin hãy chạy đi!
ちょっ、まっ……！\nそんなんアリ！？=NÀY, KHOAN...! CÁI ĐÓ CÓ THỂ SAO?!
くそっ、完全に囲まれちまった……！=KHỨC, tôi hoàn toàn bị bao vây...!
兄弟……！=Bạn...!
スバル！=Subaru!
Lorikくん！\n間に合わない……！=Lorik-kun! Tôi sẽ không kịp...!
スバルくんっ、\nスバルくんが、魔獣の群れに飲まれてっ……！=Subaru-kun! Subaru-kun đang bị nuốt chửng bởi đàn quái vật đó...!
お待ちください、レムさま！\n大丈夫です……二人とも、無事でございます。=Xin hãy đợi một chút, Lady Rem! Không sao đâu... Cả hai đều an toàn.
パック、お願い！=Puck, làm ơn đi!
スバルたちに当たらないよう加減して、だね。\nかわいい娘の悲しむ顔は見たくないしね。=Mình phải cố gắng tránh không đánh trúng Subaru và thằng kia, đúng không? Mình không muốn thấy khuôn mặt buồn của đứa con gái dễ thương đâu.
──これで、どうかなっ！=Thử cái này xem!?
シロクジラも、小さいやつらもまとめて……！\n大したもんねー、このモフモフ。=Cả cá voi trắng lẫn những con quái vật nhỏ đó, tất cả cùng lúc...! Cái này mềm mại thật đấy.
いや～それほどでもあるよ。\n君の尻尾のツヤもなかなかのものだと思うけどね。=Ừ, đó là cách mình vận hành thôi. Mình nghĩ độ bóng trên đuôi của cậu cũng khá tốt đấy.
シロクジラは……逃げてしまいましたか。\nいえ、今はそれよりも主さまとスバルさまを……！=Cá voi trắng vừa... chạy trốn ư? Không, quan trọng hơn là My Lord và Lord Subaru...!
スバルくんっ！　スバルくんっ！=Subaru! Subaru!
落ち着きなさいレム、外傷は……ないわ。\n……いくらバルスの悪運が強いとはいえ、どういうことかしら。=Bình tĩnh ngay đi, Rem. Chấn thương bên ngoài... không có. ...Biết rằng vận xui của Barusu mạnh, tôi tự hỏi điều đó có nghĩa là gì.
エミリアたち=Emilia và những người khác
あー……それは……=À... Ừ, đó là...
あ、スバルが目を覚ましそう！=À, Subaru sắp tỉnh rồi!
良かった……スバルくん、大丈夫ですか？\nスバルくんのレムはここにいますよ。=May mắn quá... Subaru-kun, cậu có sao không? Rem của cậu đang ở đây rồi.
シロクジラ=Cá voi trắng
シロクジラ。=Cá voi trắng.
……ぶ。=......bu.
スバル……？=Subaru...?
ばぶーーーーーーーーーーーーーーっ！=BABUUUUUUUUUUUUUU---------!
──シロクジラ。\nあいつはこの世界にいる島クジラって魔物の突然変異でね。\n特殊な能力を持っているの。=...Cá voi trắng. Chúng là biến thể của cá voi đảo tồn tại trong thế giới này. Chúng có khả năng đặc biệt.
島クジラが人の欲望などといった『感情』を味わうのに対し、\n先ほどのシロクジラは──=Trong khi những con cá voi đảo thông thường của chúng ta nuốt chửng cảm xúc như ham muốn của con người, thì con cá voi trắng lúc nãy...
──人の『記憶』を集め、食べる。=...Chúng thu thập ký ức của mọi người và "ăn" chúng.
記憶を食べるって……えっと、つまり……？=Chúng "ăn" ký ức...? Ơ, nói cách khác...?
主さまをご覧ください。=Để giải thích trực tiếp, xin hãy nhìn My Lord.
このようになってしまうのです。=...Và đó là điều xảy ra.
えっと……スバル？\n私のこと、わかる……？=Ơ... Subaru? Cậu có biết tên tôi không...?
ばーーーーーぶーーーーーーーーーーーーーーー！=BAAAAAAAAAAA BUUUUUUUUUUUUUU!
スバルくん──！\n雄々しい泣き声は依然として立派ですが……=Subaru-kun...! Tiếng khóc nam tính của cậu vẫn ấn tượng như xưa, nhưng...
身の毛がよだつ、とはまさにこのことね。=Đây chính xác là ý nghĩa của cụm từ "lạnh sống lưng".
なるほど、こうなっちゃうんだ。\n面白いね～=Ra vậy, thế là đã kết thúc như vậy. Thú vị~
おや主さま、そのお声は……空腹でございますね？\nお待ちください、ただいまお食事のご用意を……=Ôi chao, My Lord, tiếng khóc đó... Ngài đói rồi phải không? Xin hãy đợi, chúng tôi sắp chuẩn bị đồ ăn rồi...
ああ、おにぎりあるわよ。\n梅干しは種があるから危ないわよね、じゃあこっちのシャケあげるわ。=À, tôi có vài quả cơm nắm theo mình. Mơ chua nguy hiểm vì có hạt. Đây, lấy trực tiếp miếng cá hồi này.
振り回しちゃうと危ないので、彼の剣はわたしが預かっておきますね♪\n代わりに砂浜に落ちていたかっこいい木の棒を握っていてくださいね♪=Sẽ nguy hiểm nếu cậu vung thanh kiếm đó lung tung, để tôi giữ hộ cậu♪ Thay vào đó, xin hãy cầm lấy cây gỗ mát mẻ này tôi vừa tìm thấy trên bãi biển♪
……ねえ、ペコリーヌ。\nこれってすごーく大変なことだと思うんだけど……=...Này, Pecorine. Lần này tôi nghĩ tệ hơn mọi khi rồi...
三人とも、どうしてそんなにへっちゃらそうなの？=Sao cả ba các cậu lại có vẻ bình thản trước tất cả chuyện này vậy?
「慣れてますから！」\n「慣れております。」\n「慣れっこなのよ。」="Tôi đã quen rồi☆! Tôi đã quen rồi. Đây chẳng phải chuyện gì mới với tôi."
え────=Ể~
異世界はこれが当たり前なのかと、\n愕然とするエミリアたちであった。=Emilia và những người khác đã sốc khi thấy rằng một tình huống kỳ lạ như vậy lại là chuyện bình thường ở thế giới khác.
久しぶり、スバル。=Lâu rồi không gặp, Subaru.
というわけで、スバルたちは離れてて。=Vậy là Subaru và những người khác đã bị tách ra.
スバル、いま助ける！=Subaru, tôi sẽ cứu cậu!
小型の魔物たち=Quái vật nhỏ
おぎゃ？=Ogya?
だーっ！=Daaa!
巨大な魔物と遭遇したエミリアたち、そこに現れる【美食殿】のメン\nバー。巨大な魔物、シロクジラに協力し立ち向かうなか、スバルとLorik\nが魔物の攻撃を受け、記憶を奪われてしまうのだった。=Emilia và các thành viên khác của Gourmet xuất hiện ở đó, sau khi gặp phải một con quái vật khổng lồ. Khi họ đứng lên đối đầu với con quái vật khổng lồ, Cá voi Trắng, Subaru và Lorik bị tấn công bởi những con quái vật, và ký ức của họ bị đánh cắp.
異世界あるある=Những thứ từ thế giới khác
真夏の海でシロクジラを一時撃退したペコリーヌたちとエミリアたち。\nしかしその際、スバルとLorikは記憶を奪われ、\n赤ちゃんのようになってしまうのであった。=Pecorine và Emilia đã tạm thời đánh bại một con cá voi trắng ở biển giữa hè. Tuy nhiên, trong khi họ đang làm vậy, Subaru và Lorik đã mất ký ức của mình vào tay con cá voi và trở nên như trẻ con.
──記憶を奪う能力。\nだからさっきペコリーヌは近づいて戦おうとしなかったのね。=...Khả năng đánh cắp ký ức, hừ. Ra đó là lý do tại sao cậu không tiếp cận con quái vật đó trước đây, Pecorine.
はい……\n能力自体は事前にネネ──情報通な方に聞いていたのですが、\nその手段については分かっていませんでしたので。=Vâng... Tôi đã nghe về khả năng đặc biệt của nó trước từ Nene-... một người am hiểu, nhưng tôi không biết con quái vật đó kích hoạt nó như thế nào.
そんな状況でどこかのバルスは意気揚々と突っ込んでいったわけね。=Và trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, Barusu vẫn xông lên phía trước với tinh thần phấn chấn bất chấp tất cả.
姉様……スバルくんは──=Chị... Subaru-kun là...
──スバルさまはとても勇敢でした。\nおかげで、記憶を奪う方法も判明したわけですから。=...Tôi sẽ nói là Ngài Subaru rất can đảm khi liều lĩnh xông vào như thế. Nhờ có ổng, giờ chúng ta biết được quái vật đó đánh cắp ký ức con mồi như thế nào rồi.
コッコロ様……！=Tiểu thư Kokkoro...!
事前に知ってたはずのこっちのお人好しも\n見事に突っ走ってくれたわけだしね。\n気にすることないわよ。=Còn tên này đây, người mà lẽ ra cũng nên biết mọi chuyện từ trước, chỉ là tốt bụng nên xông vào giúp đỡ thôi. Đừng lo quá.
それで、これからどうしたらいいのかしら……\nシロクジラはどこかに逃げちゃったみたいだし……=Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì đây...? Cá voi trắng dường như đã trốn đâu đó rồi...
というか、『これ』をどうするか、ですね。=Câu hỏi hay hơn là... tôi nên làm gì với "cái này"?
ばぶ？=Babu?
だーだーっ！=Da-da-da!
……ぷ。=...Pfft.
姉様？　どうしてスバルくんから顔を背けるんですか？\nこころなしか、肩も震えているような……=Chị? Tại sao chị quay mặt khỏi Subaru-kun mà cười? Tôi thấy vai chị cũng đang run nữa...
……気にしなくていいわ。=...Đừng lo về nó.
スバル、どうしたら元に戻るのかしら……=Tôi tự hỏi làm sao để đưa Subaru trở lại bình thường...
……う？=...Ơ?
あ……ごめんね、暗い顔して。\nスバルったら、こんなになっても私のこと心配してくれてるのね。=À... Xin lỗi vì đã làm gương mặt u ám như thế. Subaru, ngay cả trong tình huống này cậu vẫn lo cho tôi.
記憶がなくなっても、スバルくんはスバルくんですね。=Có vẻ như ngay cả khi cậu mất ký ức, cậu vẫn là Subaru-kun thường ngày, phải không?
エミリアさま。\nどうぞ赤ちゃんに接するように、\nスバルさまを労わってあげてくださいませ。=Tiểu thư Emilia. Xin hãy đối xử với Ngài Subaru như đối xử với một em bé.
赤ちゃんに接するみたいに……？\nわかったわ、がんばってみる！=Đối xử như một em bé ư...? Được rồi, tớ sẽ cố gắng hết sức!
スバル、記憶を取り戻したら悶絶しちゃいそうだね。=Subaru, tôi nghĩ cậu sẽ đau khổ nếu một ngày nào đó lấy lại ký ức.
ス、スバル～……？\nほ～ら、いいこいいこ～♪=S-Subaru~...? Nào~ cậu bé ngoan~♪
ばぶー♪\nっ──=Babuuuuuuu...♪ Ơ?!
──うわぁぁぁぁぁぁっ！？=...WAAAAAAAHHHGH!?
わ！　ご、ごめんなさい！？\n何か間違っちゃったかしら……！=Ôi! T-Tôi xin lỗi?! Tôi có làm sai chỗ nào không...?!
はぁ……はぁっ……ふぅ……\n……いや。何も間違ってねぇよ、エミリアたん。\nただエミリアたんの優しさが心にぶっ刺さっちゃっただけ。=Haa...haa...fuu...KHÔNG. Emilia-tan không có gì sai cả. Chỉ là lòng tốt của cậu đã xuyên qua trái tim tôi.
も、もう！　スバルったら！=Hừ! Subaru, cậu thật là ác!
そのご様子……元に戻ったんですね、スバルくん！\nよかった……よかったです……！=Thái độ đó... cậu đã bình thường rồi, phải không Subaru-kun?! Thật may mắn... Tôi rất vui...!
あ、あぁ……悪い、心配かけて。=Ừ-ừ... Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng.
クソ、エミリアたんの前でばぶばぶ言ってる最中なんて、\nふざけたタイミングに『戻らせ』やがって……！=Chết tiệt... ngay khi tôi đang lắp bắp như em trước mặt Emilia-tan? Cậu khiến tôi "trở về" vào lúc khó đùa như vậy...!
でも安心しましたっ♪\nスバルくんがこうして元に戻ったということは、\nLorikくんも少し待てば元に戻るってことですよね！=Nhưng điều đó khiến tôi an tâm♪ Nếu Subaru đã trở lại bình thường như thế này, thì Lorik cũng sẽ trở lại bình thường nếu chúng ta chờ đợi một chút!
それなら、元に戻るのを待ちましょうか。\nこいつの能力があるとないとじゃ大違いだし。=Trong trường hợp đó, chúng ta nên ở lại và chờ ổng trở lại bình thường. Có sự khác biệt rất lớn nếu chúng ta có sức mạnh của ổng hay không trong trận chiến.
いや、それはダメだ！=Không... như thế không được!
ダメ？　それはどうしてですか？=Không được? Tại sao vậy?
兄弟が自然に元に戻ることはねぇ。\n俺が戻ったのは偶然っつーか、イレギュラーっつーか……\n説明するのが難しいけど、そんな感じなんだよ。=Không thể nào anh trai tôi trở lại bình thường chỉ như vậy. Có thể nói đó chỉ là trùng hợp tôi quay lại, hay nói đúng hơn là một sự bất thường... Tôi không thể giải thích rõ, nhưng đó là cảm giác của tôi.
ふむ……何か、確信のあるご様子ですね。=Hừ... Tự nhiên cậu có vẻ khá chắc chắn về điều mình nói.
バルスが世迷言を口にするのはいつものことよ。\nいちいち真に受けてたら身が持たないわ。=Barusu lúc nào cũng thốt ra những điều vô nghĩa. Nếu cậu nghiêm túc với mọi lời hắn nói, cậu sẽ không trụ được lâu.
俺だってたまにはまともなことも言うよ！？\nとにかく……兄弟を元に戻すためには\nなんとしてもシロクジラを見つけ出さなきゃならねぇ。=Tôi đôi khi cũng nói những điều khá đúng đắn, cậu biết không?! Dù sao... Để đưa anh trai tôi trở lại, chúng ta phải tìm ra cá voi trắng bằng mọi giá.
……それも、出来るだけ早くだ。\n簡単には信じられないかもしれねぇけど……=...Và tôi nhấn mạnh là phải sớm nhất có thể. Tôi biết điều này có thể khó tin, nhưng...
なるほど分かりました！\nでは当初の予定通り、いえ、もっと本腰を入れて取り掛かりましょう！=Ra vậy, tôi hiểu rồi! Vậy, hãy bắt đầu như kế hoạch ban đầu, hay nói đúng hơn là nghiêm túc hơn nữa!
話はえぇな！\n身内の姉様はめちゃくちゃ疑ってたのに！=Cậu tin tôi nhanh thế! Tuy nhiên, Nee-sama ở đó, một người "họ hàng" của tôi, vẫn rất đáng ngờ!
スバルは変なことは言っても嘘は吐かないでしょ？\n急いだ方がいいなら手分けした方がいいかも。\n私たちとペコリーヌたちで分かれて動きましょう。=Subaru, cậu đôi khi nói những điều kỳ quặc, nhưng tôi biết cậu không phải kẻ nói dối, phải không? Nếu cần phải vội, chúng ta có thể chia thành hai nhóm, một nhóm với tôi và một nhóm với Pecorine.
エミリアも……！=Emilia, cậu cũng...!
──？　どうかしたの、スバル？=...? Có chuyện gì vậy Subaru?
いや……なんと言うか……へへ。=Không, ý tôi là... Tôi không chắc cách diễn đạt... Heheh.
スバルはもう少しリアにいいこいいこされたかったんじゃないかな～=Tôi nghĩ Subaru muốn được Lia cưng nựng thêm chút nữa~
そ、そうだったんですか！\nそれでしたら代わりにレムがいいこいいこしてあげるのも\nやぶさかではありませんが……=V-Vậy sao! Trong trường hợp đó, Rem không ngại cưng nựng một "cậu bé ngoan" nếu cậu muốn...
よしなさいレム。\nあれをもう一度見せられたらラムは気を失ってしまうかもしれないわ。\n笑いすぎて。=Dừng lại ngay, Rem. Nếu Ram chứng kiến cảnh tượng như thế lần nữa, cô ấy có thể ngất. Vì cười đấy.
いい仲間を持ったなぁ、オイ！=Tôi có một nhóm bạn tốt thật đấy... Này!
まったく賑やかな連中ねー\n話がまとまったんなら、あたしたちはそろそろ行くわよ？=Hừ, các cậu thật sự rất sôi nổi. Giờ chúng ta đã nói xong, hãy đi thôi, được chứ?
そうですね。\n目標はシロクジラ、見つけ次第、魔法を空に打ち上げて合図しましょう。=Cậu nói đúng. Mục tiêu của chúng ta là cá voi trắng một lần nữa. Ngay khi một trong hai nhóm tìm thấy nó, chúng ta sẽ phóng một phép thuật lên trời để báo hiệu cho nhóm kia.
わたしたちは借りてきた船があるので、それで沖の方に出てみます。\nエミリアちゃんたちはこの海岸で目撃者がいないか、\n探してみてもらえますか？=Chúng ta có một chiếc thuyền thuê, vì vậy chúng ta sẽ ra biển để tìm kiếm. Emilia và những người khác, các cậu có thể tìm kiếm nhân chứng hoặc những phát hiện trên bãi biển được không?
ええ、わかった。\nまかせて、ペコリーヌ。=Vâng, tôi hiểu rồi. Giao cho tôi, Pecorine.
それでは主さま、わたくしとおててを繋いで参りましょう。=Vậy thì, Ngài, hãy nắm tay nhau và lên đường thôi.
ちょっと待った！=Khoan đã!
はい……？\nどうかなさいましたか、スバルさま？=Vâng...? Có chuyện gì vậy, Chủ nhân Subaru?
あー、えっと……そう！　兄弟はこっちに任せてくれよ。\n船の上で世話なんていろいろ大変だろ？=À, ừm... Em biết rồi! Để em lo về phía anh ấy. Vừa chăm sóc anh ấy vừa điều khiển con tàu chắc chắn sẽ vất vả lắm, phải không?
ご配慮いただきありがとうございます、スバルさま。\nしかし慣れておりますので問題はございません。\nどんな状況でも主さまをお世話するのがわたくしの務めですので。=Cảm ơn ngài đã quan tâm sâu sắc đến anh ấy, Chủ nhân Subaru. Tuy nhiên, em đã quen với việc này rồi, nên không sao đâu. Đây là bổn phận thề son sắt của em, là chăm sóc cho Ngài bất cứ tình huống nào, do đó...
やっぱそう来る……\nええい、仕方ねぇ最後の手段だ！\nパック、すまん！　くらえモフモフトラップ！=Tôi biết trước chuyện này sẽ xảy ra... Thôi thì đành chịu vậy, đây là cách cuối cùng của tôi rồi! Puck, sau này tôi sẽ xin lỗi! Nhận lấy này, BẪY BÔNG LÔNG!
にゃっ！？\nなにすんのさ！？=Meow?! Cậu làm gì vậy?!
あっ、こら、そんなとこ触っちゃ……にゃんっ！？\nこ、この子すごいテクニシャン……！=À, này, đừng chạm vào chỗ đó... meow!? C-Cậu bé này có kỹ thuật đỉnh cao ghê...!
あらら、パックさんのこと気に入ってしまったみたいですね～？=Ôi trời, dường như cậu bé có vẻ thích Puck nhỉ?
どうすんのよ、こうなるとなかなか離さないわよ？=Bây giờ chúng ta sẽ làm gì đây? Khi chuyện đến nước này, sẽ khó để anh ấy buông tay đấy, bạn biết mà?
困りましたね……=Chắc chắn đây là một vấn đề...
……ねえ、ペコリーヌ。\nこの子のこと、私たちに任せてもらえないかしら？=...Này, Pecorine. Có thể giao cậu bé này cho chúng tôi được không?
もちろん、それはありがたいですけど……いいんですか？=Tất nhiên, tôi sẽ rất biết ơn và không ngại, nhưng... Cậu chắc chứ?
ええ。\nパックのことをすごーく気に入ったみたいだし、\nむりやり取り上げちゃうのはかわいそうだわ。=Vâng. Anh ấy dường như rất thích Puck, nên tôi sẽ thấy tội lỗi nếu lấy Puck đi khỏi anh ấy.
エミリアさま……\n分かりました。それでは、主さまをよろしくお願いいたします。\nエミリアさまでしたら、わたくしも安心してお任せできますので。=Bà Emilia... Tôi hiểu rồi. Trong trường hợp đó, xin ngài hãy chăm sóc cho Ngài với sự dịu dàng tối đa. Nếu Ngài ở cùng với bà Emilia, tôi biết tôi có thể yên tâm giao Ngài lại.
安心して、コッコロちゃん。\n元気な男の子のお世話なら、私も慣れてるんだから！=Đừng lo, Kokkoro-chan. Chăm sóc những cậu bé năng động chẳng phải điều gì mới lạ với tôi đâu!
それでは、またあとで～！=Vậy chúng ta gặp lại sau nhé!
……なんとかなったか。\nモフモフの力は偉大だぜ。=...Có vẻ như mọi chuyện đã ổn thỏa. Sức mạnh bông xốp đó quả thật tuyệt.
これで……今打てる手は打った。\nあとは、俺が……=Với cái này... Tôi đã thực hiện bước đầu tiên. Giờ tôi chỉ cần...
そうだエミリアたん！\n俺ってばちょっと用事を思い出しちゃったので、\nしばらく別行動してていいかな？=Ồ phải, Emilia-chan! Này, em vừa nhớ ra em có chút việc cần xử lý, nên có được không nếu chúng ta tách ra một chút?
えっ、今なの？\n危ないかもしれないし、一緒に行きましょうか？=Hả? Ngay bây giờ? Một mình đi có thể nguy hiểm... chúng ta cùng đi chứ?
エミリアたんの誘いに弱い俺だけど、この場は堪える……！\n実は、日焼け止めを塗りたくるの忘れててさ。\n俺が日焼け止め塗ってるセクシーショットなんていらないだろ？=Tôi yếu đuối trước lời mời của Emilia-chan, nhưng ở đây tôi sẽ phải chịu đựng thôi...! Thực ra, em quên bôi kem chống nắng rồi. Cậu không thực sự cần một BỨT ẢNH GỢI CẢM của em chải chuốt kem chống nắng đâu, phải không?
バルスが肌荒れを気にするなんて、苦しすぎる言い訳ね。=Barusu, lo lắng về làn da thô ráp của cậu là cái cớ khá lố bịch đấy.
そんなことねぇって。真夏の日差しって危ないんだぜ？\nここでの努力が10年後の肌年齢を決めるんだよエミリアたん。=Không phải vậy đâu. Mặt trời giữa mùa hè khá nguy hiểm, bạn biết chứ? Tôi sẽ cho cô biết, nỗ lực tôi bỏ ra ngay đây cho làn da này sẽ quyết định vẻ ngoài của tôi sau 10 năm, Emilia-chan.
スバル……また無茶しようとしてない？=Subaru... Cậu lại đang định làm một việc liều lĩnh một mình nữa chứ?
スバルくん……=Subaru-kun...
まあまあ、スバルだって子どもじゃないんだから。\n自分の実力を勘違いしてひとりでシロクジラに突撃していくほど\n頭悪くもないでしょ？=Thôi nào, Subaru đã không còn là đứa trẻ nữa. Cậu ấy có đần độn đến mức tự đánh giá quá cao khả năng của mình và một mình xông vào con cá voi trắng đâu?
そりゃあもちろん！\n俺の実力は俺自身が嫌ってほどわきまえてるつもりだ。=Tất nhiên là như vậy rồi! Tôi hiểu rõ sức mạnh của mình, hay chính xác hơn là sự thiếu hụt của nó, ngay trên chính làn da này.
だから、そこの赤ん坊の世話でもしながら待っててくれ！\n俺たちの子どもだと思ってよろしく頼むぜ！=Vậy... xin hãy chăm sóc đứa trẻ khổng lồ kia trong khi chờ đợi! Coi nó như con của cô, tôi sẽ nhờ cô việc đó!
ごめん、ちょっと何言ってるのかわかんない。=Xin lỗi, tôi chưa thực sự hiểu ý cậu muốn nói là gì.
……言うだけ言って消えたわね。\n体よく赤ん坊の世話だけ押し付けられた気がするわ。=...Cậu ấy vừa nói xong đã biến mất. Tôi cảm thấy như cậu ấy vừa giao việc chăm sóc trẻ cho chúng tôi với một cái cớ lố bịch.
ですが、スバルくんのすることですから。\nきっととても深遠で壮大な意味があるんだと思います。=Nhưng đang nói về Subaru-kun, nên chắc chắn phải có một ý nghĩa sâu sắc và vĩ đại nào đó đằng sau hành động của cậu ấy.
……そうね。\nスバル、ひとりで危ないことしないといいけど。=...Đúng vậy. Subaru, hy vọng cậu đừng làm điều gì nguy hiểm một mình.
そう、スバル。\n全部教えてくれるわけじゃないけど、いつも私たちのために行動して、\nボロボロになって……だけど、いつだって一生懸命なの。=Heh, cậu nghe đúng rồi, Subaru. Cậu ấy không luôn nói cho chúng ta mọi thứ, nhưng cậu ấy luôn làm mọi thứ vì chúng ta, ngay cả khi kết quả là kiệt sức... Chúng ta biết cậu ấy luôn cố gắng hết sức vì chúng ta.
……よしっ。\nスバルに負けてられないわ。\nラム、レム、私たちも行きましょう。えーと、パックは……？=...Hehe, được rồi. Chúng ta cũng không thể thua Subaru. Ram, Rem, cùng hành động thôi. Ơm, Puck đâu rồi...?
リア～そろそろ助けてよ～！=Lia! Đã đến lúc cứu tôi rồi!
あ……ごめん、パック。\n捕まったままだったのね。\nね、そろそろ離してあげて？=Ồ... xin lỗi, Puck. Cậu vẫn còn bị kẹt trong vòng ôm của nó, phải không? Này, cậu có thể buông nó ra được không?
まったく離す気配がありませんね。=Có vẻ như nó chẳng tỏ ra muốn buông tay chút nào.
ベアトリス様といい、大精霊様は子ども相手にモテますね。=Giữa cô và nữ Bá tước Beatrice, các Đại Tinh Linh dường như rất được trẻ em ưa chuộng.
こういう時、どうやって伝えたらいいのかしら……\nえっと、パックは私のお父さんみたいなものなの。\nだから、そろそろ私に返してくれると嬉しいんだけど……=Em không chắc lắm mình nên nói gì với nó vào lúc như thế này... Ơm, Puck giống như cha em. Vì vậy, em sẽ rất vui nếu cậu có thể trả nó lại cho em sớm...
うわあっ！？\nボクの尻尾はデリケートなんだよ！？=W-Whoa! Tôi sẽ cho cô biết đuôi tôi rất dễ tổn thương!
あわわわわわわわわわわわわわわわわっ！=W-W-W-Cái quái gì vậy?!
ダメみたい……\nごめんね、パック。もう少しそのままで我慢してあげて？=Có vẻ như cách đó không hiệu quả... Xin lỗi, Puck. Cậu có thể kiên trì thêm chút nữa được không?
そんなー！？=KHÔNG THỂ...!?
子どものお世話ってこんなに難しいのね……=Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chăm sóc một đứa trẻ lại khó khăn đến thế...
ママ……？=Mẹ...?
……そうよね。\n記憶がなくなって、この子は何もわからないんだもの。=...Ồ, đúng rồi. Với ký ức đã mất, nó chẳng biết gì cả.
私たちがママとして、ちゃんとしなくちゃ！=Là các mẹ của nó, chúng ta sẽ phải làm việc này thật thích hợp!
はい！\nスバルくんは言いました。俺たちの子どもだと思って、と。\n少しドキドキしてしまいますが……レムも精一杯頑張ります！=Vâng! Giống như Subaru-kun nói, "Coi nó như con của cô." Điều đó làm tim Rem đập nhanh một chút, nhưng... Rem cũng sẽ cố gắng hết sức!
レムの考えはあとで正すとして……\n完璧なラムを母と慕いたくなるのは当然ね。=Tôi sẽ sửa lại suy nghĩ của Rem sau... Điều tự nhiên thôi là nó muốn ngưỡng mộ Ram hoàn hảo như người mẹ.
お～、思ったよりもみんなやる気だね～！=Ồ, mọi người đều có động lực hơn tôi tưởng!
私、立派なママになる！=Tôi sẽ trở thành... một người mẹ tuyệt vời!
記憶を失ったLorikのお世話を引き受けたエミリアたち。\n彼女たちは立派なママへの第一歩を踏み出すのであった。=Emilia và bạn bè nhận chăm sóc Lorik, người đã mất trí nhớ. Các cô gái đã bước những bước đầu tiên trên con đường trở thành những người mẹ tuyệt vời.
あい！=Vâng!
もふもふ！=*nhai nhai*!
コッコロ・エミリア=Kokkoro Emilia
すばる……？=Subaru...?
もふもふー！=*nhai nhai*!
パックの尻尾を掴む。=Tôi nắm lấy đuôi Puck
……ママ……=...Mẹ...
ラム・エミリア・レム=Ram Emilia Rem
パックをシェイクする。=Tôi lắc Puck
記憶を奪われ、赤子同然となったスバルとLorik。しかしなぜかスバルは\nすぐに記憶を取り戻し、Lorikを元に戻すためにはシロクジラを見つけな\nければならないと告げるのであった。=Subaru và Lorik, những người đã mất trí nhớ và giờ đây giống như trẻ nhỏ, nhưng vì lý do nào đó, Subaru nhanh chóng lấy lại ký ức và tuyên bố rằng anh phải tìm con cá voi trắng để phục hồi cho Lolik.
三者三様のママたちと=Cùng Ba Người Mẹ
記憶を失ったLorikを預かったエミリアたち。\n立派なママになることを決意した彼女たちだったが……=Emilia và bạn bè chăm sóc Lorik, người đã mất trí nhớ. Họ đã quyết tâm trở thành những người mẹ tuyệt vời, nhưng...
待ってくださいっ。\nそんなに走ると転んでしまいます！=Khoan đã! Nếu cậu chạy tiếp như vậy, cậu sẽ vấp ngã!
歩き方まで忘れていなくて安心したけど、\nちょろちょろと動き回られるのも困りものね。=Tôi mừng là cậu ấy chưa quên cách đi, nhưng việc chạy quanh nhanh như vậy hơi bất tiện một chút.
レムの忠告を聞かないからよ。\nとはいえ泣きわめいたりしないのはいいことね。=Đó là vì cậu không nghe lời khuyên của Rem. Dù sao, tốt là cậu không khóc hay la hét.
ふふっ。いつもは大人しい男の子だったけど、\n子どもの時はこんなにやんちゃさんだったのね。=Hehe. Cậu ấy trước đây trông luôn là một cậu bé điềm tĩnh và tỉnh táo, nên tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cậu ấy lại nghịch ngợm như vậy khi còn nhỏ.
記憶がないとは言っても体は年齢相応だからね。\n力が有り余ってるんじゃないかな。=Dù cậu ấy không có ký ức, cơ thể cậu ấy vẫn phù hợp với tuổi. Sức mạnh của cậu ấy không giảm một chút nào, quá mức rồi.
元気すぎてけがしないか心配です……\nあまりレムたちから離れないようにしてください。\nそれと、怪しい人について行ったりしないでくださいね。=Tôi lo lắng vì cậu ấy năng động quá, có thể bị thương... Làm ơn đừng đi quá xa khỏi Rem và những người khác. Ngoài ra, làm ơn đừng theo bất kỳ ai đáng ngờ.
こーら。\nちゃんとママたちの言うことを聞かなきゃめっ、よ。=Này-này. Cậu phải nghe những gì các Mẹ nói, được-chứ?
エミリア様、ありがとうございます。\nそれにしても……子どもに言うことを聞いてもらうのは難しいですね。=Cảm ơn rất nhiều, Lady Emilia. Dù sao... dường như khó khăn để khiến trẻ con lắng nghe.
スバルくんみたいに子どもの心を一瞬で掴めたらいいのですが。=Tôi ước mình có thể chinh phục trái tim trẻ con trong tích tắc giống như Subaru-kun.
バルスは自分も子どもなだけよ、レム。\n参考にするならサレンあたりにしておきなさい。=Barusu cũng chỉ là một đứa trẻ, Rem. Nếu muốn lấy ai đó làm gương, hãy nhìn đến người như Saren.
確かにサレンさんは【サレンディア救護院】のみんなから\nママ・サレンってすごーく慕われているわ。\n時々、本当のお母さんみたいだし。=Đúng thật, mọi người ở Trại trẻ Sarendia đều kính trọng Saren bằng cách gọi cô ấy là Mẹ. Đôi khi cô ấy thậm chí còn hành động như một người mẹ thực sự.
確かに、サレン様はママ・サレンと呼ぶのがぴったりです。=Đúng vậy, Lady Saren sẽ phù hợp hơn với cách gọi Mẹ Saren.
本人もママ・サレンと呼ばれることを本当は嫌がっていないようだわ。=Có vẻ cô ấy cũng không thực sự phiền khi được gọi là Mẹ Saren.
語感もいいよねママ・サレン。=Mẹ Saren nghe khá hay, phải không?
──人前でママ・サレンって連呼するのやめてくれない？=...Cô có thể dừng gọi tôi là Mẹ Saren ở chỗ đông người được không?
声を揃えないで！？=ĐỪNG CHỈ ĐỒNG THANH LA LÊN THẾ?!
もう、なんなのよあんたたち……\n海に行くとは聞いてたけど、まさか会えるとは思わなかったわ。=Trời ơi, các cô làm gì thế...? Tôi nghe nói các cô định đi biển, nhưng không ngờ lại gặp các cô ở đây.
サレンさんも海に来てたのね。\nもしかしてスズメちゃんたちも一緒に？=Saren, vậy cô cũng đến biển, hả? Cô đi cùng Suzume và những người khác à?
いえ、【サレンディア救護院】のみんなはお留守番よ。\nこんな格好だから説得力はないかもしれないけど、\n一応仕事で来てるのよ。ちょっとした商談ね。=Heh, không, mọi người ở Trại trẻ Sarendia đều ở nhà trông nhà. Có thể trông tôi như thế này không tin được, nhưng tôi ở đây vì công việc. Chỉ là một thỏa thuận kinh doanh nhỏ.
それより……もしかして、そっちにいるのって……=Quan trọng hơn... Còn cậu bé kia, là...?
誰がママか！　誤解されたらどうするの！\nこんなおっきな子どもは産んでないわよ！=AI LÀ MẸ?! Nếu mọi người hiểu nhầm thì sao?! Tôi có đẻ đứa bé to thế này đâu!
あの、サレン様。\n少々、説明が難しいのですが……=Ơ, Lady Saren? Có lẽ sẽ hơi phiền để giải thích, nhưng...
あ～、今ので分かったわ。\n記憶喪失なんでしょ？　よくあることよ。=À, giờ tôi hiểu rồi. Cô lại mất trí nhớ rồi, phải không? Chuyện đó xảy ra hoài với cậu ấy.
記憶喪失って、そんなに日常的なものなのかしら……=Không ngờ mất trí nhớ lại có thể được coi là chuyện thường xuyên ở đây...
ペコリーヌ様たちも慣れている様子でしたが……=Ừm, Lady Pecorine và những người khác dường như cũng đã quen với chuyện này...
怖いね異世界。=Thế giới khác này đúng là đáng sợ thật.
それで、今度は何があって記憶喪失になっちゃったわけ？=Vậy thì? Chuyện gì đã xảy ra khiến cậu ấy mất trí lần này?
えっと、シロクジラっていう──=Ơ, thì do một con quái vật gọi là cá voi trắng và...
──なるほど。\n記憶を奪う魔物……厄介なことになってるわね。=...Ra vậy. Một con quái vật đánh cắp ký ức... Giờ thì càng phiền phức rồi.
こっちでも気を付けておくわ。\nとはいえ、面倒な商談を片付けてからになっちゃうけど……=Tôi cũng sẽ tham gia giúp tìm con quái vật đó. Tuy nhiên, đó sẽ là sau khi tôi hoàn thành một số cuộc đàm phán kinh doanh phiền phức...
ありがとうサレンさん。\n……そうだ。ひとつ聞いてもいいかしら？　サレンさんって、\n元気すぎる子どもにお話を聞いてもらいたい時ってどうしてるの？=Cảm ơn, Saren. ...Ồ, phải rồi. Tôi có thể hỏi cô một chuyện được không? Saren, cô làm gì khi muốn một đứa trẻ quá năng động lắng nghe và nghe theo?
そうね……できる限り子どもと同じ目線に立って、\n一緒に遊んだりして、共感を得ることかしら。\nスバルが上手だったわよ。=Để xem... Tôi nghĩ quan trọng là phải đặt mình vào góc nhìn của trẻ con nhiều nhất có thể, chơi với chúng, và tạo sự đồng cảm. Theo tôi nhớ, Subaru giỏi việc đó.
まさかのバルスが答えだったわ。=Thật bất ngờ, dường như Barusu chính là câu trả lời.
やっぱりスバルくんはすごいです。=Tôi biết mà, cậu thật tuyệt vời, Subaru-kun.
だからそうね……せっかく海に来てるわけだし、\nシロクジラとかお世話とか一直線にならず、\n肩ひじ張らずに楽しんだらいいと思うわよ。=Nói thì nói vậy... các cô đã đi xa đến bãi biển, nên thay vì tập trung vào việc chăm sóc con cá voi trắng ngay bây giờ, tôi nghĩ tốt nhất là các cô nên thư giãn và tận hưởng.
わかったわ。\nありがとうママ・サレン。=Được, tôi hiểu rồi. Cảm ơn, Mẹ Saren.
もう、また……\nまぁ、役に立てたならよかったわ。=Ối dào, lại thế nữa... Thôi được, mình vui vì đã giúp được.
さすがはサレン様です。\n大人の目線で言うことを聞かせようとするだけではいけないのですね。=Người thật sự tuyệt vời, Lady Saren. Chỉ cố gắng để họ lắng nghe từ góc nhìn của người lớn là chưa đủ.
というわけで、まずはめいっぱい遊びましょう！=Vậy trước tiên, hãy cố gắng vui vẻ hết mình có được không!
……ところで、遊ぶって何をしたらいいのかしら？\nにゃんにゃかにゃかにゃんでもいい？=...Nói mới nhớ, cậu nghĩ chúng ta nên chơi trò gì? Cậu nghĩ trò meowmeow-nyanyan có ổn không?
リア。にゃんにゃかにゃかにゃんをみんなでやるのは難しいかも。\nせっかくだし、海で遊んだ方がいいんじゃないかな？=Lia, tôi nghĩ trò đó là rào cản quá lớn với mọi người ở đây. Trong khi chúng ta đang ở đây, sao không đi chơi ở biển?
ですが、レムたちはまだ海の楽しみ方を把握しきれていません。\nこんな時スバルくんがいてくれたら……=Tuy nhiên, Rem và những người khác vẫn chưa hiểu rõ cách tận hưởng biển. Giá như Subaru-kun có mặt ở thời điểm như thế này...
いない男のことなんて考えても仕方がないわ。\n分からないのであれば聞けばいいだけよ。=Có nghĩa lý gì mà nghĩ về một người đàn ông thậm chí còn không có mặt đây. Nếu có gì không hiểu, bạn chỉ cần hỏi thôi.
ちょうどそこに子どもがいるから、聞いてみましょう。\nちょっといいかしら。=Có một đứa trẻ ở kia, vậy hỏi nó đi. Cho tôi mượn một chút thời gian được không?
──はい？=...Vâng?
あら、その耳。\nあなたもコッコロちゃんと同じ……=Ối dào, những đôi tai đó. Vậy cô cũng giống như Kokkoro-chan...
な、なんですか、急にまじまじ見つめてきて……！\nもしかして、ふしんしゃ……=Sao... sao thế? Cô đột nhiên nhìn tôi như thế...! Có phải cô nghi ngờ tôi là kẻ biến thái...
いきなりごめんね～\n不審者じゃなくてこの子はボクの娘なんだ。\nボクに負けず劣らず愛くるしいでしょ？=Xin lỗi vì đột ngột như vậy. Chúng tôi không có gì đáng ngờ và đứa con gái này là con gái tôi. Nó cũng dễ thương như tôi, phải không?
は、はい……娘……？\nモフモフした喋る猫が、浮き輪つけて空を飛んでる……かわいい……=Dạ... Con gái...? Một con mèo lông xù biết nói đang bay trên trời với áo cứu sinh... dễ thương quá...
お目が高いね！\nびっくりさせちゃったお詫びの印に、ボクのモフモフを堪能してみる？=Cô có mắt tốt thật! Như một lời xin lỗi vì làm cô giật mình, cô có muốn thưởng thức độ mềm mại của tôi không?
ちょっと気になる……けど、知らない人についていっちゃいけないって、\n学校で教わってるので遠慮しておきます。=Tôi hơi tò mò... Nhưng tôi được dạy ở trường là không nên theo đuôi hay lắng nghe người lạ, nên tôi sẽ kiềm chế.
知らない猫ならオーケー？=Vậy một con mèo lạ thì được chứ?
ダメだと思います。=Không, tôi vẫn sẽ kiềm chế.
しっかりした子どもね。=Thật là một đứa trẻ mạnh mẽ và lịch sự.
姉様には敵いませんが、幼い頃のレムよりしっかりしてますね。=Cô ấy không sánh bằng chị gái tôi, nhưng đáng tin cậy hơn Rem hồi nhỏ.
この人たち、なんなんだろう……？\n何か困ってるのかな？　でも、知らない人だし……ちょっと怖いかも。=Những người này là ai...? Có chuyện gì khiến họ bối rối sao? Nhưng họ là người lạ, tôi không quen biết họ... Tôi hơi sợ.
こんな時、あの人がいてくれたら……あれ？\nよく見たらそこにいるのって──=Giá như Lorik có mặt ở thời điểm như thế này... Hả? Khi nhìn kỹ, đó là...
ママ！？=Mẹ?!
いったいこの世界はどうなっているのかしら。=Tôi tự hỏi thế giới này rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì.
ママじゃありません！\nやっぱりあなたはへんたいふしんしゃさんですね！=Đừng gọi tôi là "Mẹ"! Cô thật sự là một kẻ biến thái đáng ngờ!
って、あれ？\nそういえばどうしてまた赤ちゃんみたいになっちゃってるんですか？=Khoan, hả? Bây giờ nghĩ lại, sao cô lại cư xử như em bé nữa?
どうやら、この方の知り合いのようですね。\nレムが事情を説明いたします──=Có vẻ như cô và người đàn ông này là người quen cũ. Rem sẽ giải thích tình hình cho cô~
その、シロクジラに襲われて記憶喪失になっちゃったんですか。\nえっと……大変でしたね。=Ơ, vậy, cô bị con cá voi trắng tấn công và mất trí nhớ? Ơ... Chắc hẳn đã rất khó khăn.
だからって、誰でもママなんて呼んじゃダメじゃないですか。\nそんなことしてると、立派な大人になれませんよ？=Nhưng điều đó không có nghĩa là cô nên đi khắp nơi gọi mọi người là "Mẹ" như thế. Nếu làm vậy, cô sẽ không thể trở thành một người lớn đáng kính, cô biết chứ?
明らかに年上の男が\n小さな子どもに説教されている光景はなかなかに壮絶ね。=Thật tàn nhẫn khi thấy một người lớn tuổi bị một đứa trẻ nhỏ bé dạy đời.
キョウカちゃん、あんなに小さいのにとってもしっかりしてるわ。\nサレンさんとはまた違った感じね。=Kyouka-chan, dù cô nhỏ bé, cô lại có sức mạnh đáng kinh ngạc. Cô ấy có phong cách khá khác với Saren.
えっと、エミリアさん。\n海でどうやって遊ぶか、でしたよね？\nそれだったら、私も一緒に遊んでもいいですか……？=Ơ, Emilia. Cô muốn biết cách chơi ở biển, phải không? Trong trường hợp đó, có lẽ tôi có thể chơi cùng cô...?
いいの？　いろんな海の遊び方を教えてくれると助かるわ。\nそれに、子どもを躾ける時のお話の仕方とかも聞きたいわ。\nキョウカちゃん、すごーく大人っぽいもの。=Cô chắc chứ? Sẽ thật tuyệt nếu cô có thể dạy tất cả chúng tôi đủ loại cách chơi ở biển. Ngoài ra, tôi cũng muốn nghe thêm về cách kỷ luật trẻ em. Kyouka-chan, cô thật trưởng thành so với tuổi của mình.
えっ？　私、大人っぽいですか？\nそ、そうかな……えへへ。=Hả? Cô nghĩ... tôi trưởng thành? T-Thật sao... Ehehe.
ふふ。年相応なところもあるみたいですね。=Heehee. Có vẻ như cô cuối cùng cũng đang hành động phù hợp với tuổi của mình một chút.
──またね、キョウカちゃーん！=...Gặp lại sau, Kyouka!
海での遊び、楽しかったですね。\nレムはあのビーチバレーというものが気に入りました。=Chơi ở biển thật vui. Rem thích trò bóng chuyền bãi biển đó.
ビーチボールがエミリア様の一撃ではじけ飛んでいたわね。\nラムは、キョウカが使っていた水上歩行の魔法が気にいったわ。=Quả bóng bãi biển bị cú đánh của Lady Emilia đánh bay. Ram thích phép thuật đi trên nước mà Kyouka dùng.
私は砂のお城を作るのがすごーく楽しかったわ。\nキョウカちゃんにもつくってあげたのに、\n何だかあんまり喜んでくれなかったけど……=Tôi đã rất vui khi xây lâu đài cát. Tôi cũng xây một cái cho Kyoka, nhưng dường như cô ấy không mấy vui về nó...
リアの作品が独創的すぎて困ってたね～\nでも、どうやらこの子は満足してくれたみたいだよ。=Lia, công việc của cô độc đáo đến mức trở thành vấn đề. Nhưng dường như cô vẫn hài lòng.
良かった。\n一緒に遊んで、少しずつこの子と心が通じ合ってきた気がするわ。\nそれじゃあ次は何をして遊ぼうかしら。=Heh, may mắn quá. ...Tôi cảm thấy rằng bằng cách chơi cùng nhau, tôi dần kết nối với cô ngay cả khi chúng ta đang nói chuyện. Vậy, chúng ta nên chơi gì tiếp theo?
エミリア様。\n子守もいいですが、本来の目的の方にもそろそろ着手した方が良いかと。=Lady Emilia. Trông nom cậu ấy cũng được, nhưng tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta bắt đầu với mục tiêu ban đầu nữa.
あっ……そうだったわ。ありがとう、ラム。\nシロクジラを探さなきゃ。=À... Đúng rồi. Cảm ơn, Ram. Chúng ta cần đảm bảo tìm ra con cá voi trắng đó.
いま、シロクジラと言いましたか？=Vừa nãy... cô có nói "cá voi trắng" không?
えっ？　そうだけど……=Hả? Tôi đã nói...
少し、話を聞かせてもらえませんか。\nどこでその話を聞き、見つけて何をしようとしているのか。=Một chút... xin hãy cho tôi biết thêm về nó. Chính xác là khi nào cô nghe về nó, ở đâu cô thấy nó và tại sao cô tìm kiếm nó.
レム、用心して。=Rem, hãy cảnh giác.
おや、随分と剣呑とした目を向けますね。\n私と貴方は初対面だと思いましたが。=Ối dào, cô đang nhìn tôi rất đe dọa. Tôi nghĩ đây là lần đầu chúng ta gặp nhau.
急に近付いてきて……うさんくさいわ。\n何が目的かしら。=Cô đột ngột tiếp cận chúng tôi từ đâu đó... Đó rất đáng ngờ. Tôi tự hỏi cô đang theo đuổi điều gì.
ラム！　初めて会う人をいきなり悪く言っちゃ──=Ram! Đừng chỉ trích người ta vừa mới gặp a-...
なるほど。\n直感で私を悪しと判断したわけですか。\nどうやらただのメイドではなさそうです。=Ra vậy. Vì chỉ dựa vào linh cảm mà cô đã xác định tôi là ác. Có vẻ như cô không chỉ là một người hầu đơn thuần.
ただこちらとしても人を見る目はあるつもりです。\n貴方がたは……そう。\n得体が知れない、といった判断を下さざるを得ませんね。=Tuy nhiên, tôi cũng tin rằng mình có con mắt nhìn người không tồi. Các cậu là... Ra vậy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết luận rằng các cậu thật bí ẩn.
もしかしてあなたもこの子のママなの？=Ngẫu nhiên thôi, cô cũng là một trong những Mama của cậu bé này chứ?
ママではありません。=Tôi không phải Mama của cậu ấy.
ですが、随分懐かれていらっしゃいます……=Tuy nhiên, cậu bé dường như rất quý các cậu...
ママではありません。\n……はぁ。チラチラと視界の隅に入ってはいましたが、\n貴方という人は……また記憶を失っていますね。=Tôi đã nói tôi không phải Mama của cậu ấy rồi... Hah. Tôi đã liếc nhìn các cậu từ xa, nhưng các cậu... lại mất ký một lần nữa, phải không.
そしてシロクジラを探している……そういうことですか。\nペコリーヌ……【美食殿】の方々の仲間、というわけですね。=Và vì các cậu đang tìm kiếm cá voi trắng... giờ thì tôi hiểu rồi. Pecorine... Các cậu là bạn bè của nhóm Gourmets, đúng không?
自己解決しちゃったみたい。=Có vẻ mọi chuyện đã tự giải quyết rồi thì phải.
聡明なお方のようですね、姉様。=Cô gái đó dường như là một người khôn ngoan, Sister.
そうね。ラムには及ばないでしょうけど。=Đúng thế. Nhưng không bằng Ram đâu, cứng rắn lắm.
どうでもいいですが、貴方がた。\n預かっているのなら、彼にちゃんと学びを与えてください。=Dù sao đi nữa, các cậu... Nếu hiện tại các cậu đang chịu trách nhiệm về cậu ấy, xin hãy giáo dục cậu ấy một cách thích đáng.
記憶を奪われたからといって、\n戻るまでそのままにしておくというのはいただけません。\n……見ていてください。=Chỉ vì ký ức của cậu ấy bị đánh cắp, không có nghĩa là các cậu có thể để cậu ấy trong trạng thái đó cho đến khi chúng trở lại. ...Xin hãy chú ý theo dõi.
どうぞ、復唱してください。\nネネカ。=Xin hãy tiến lên và lặp lại cái tên này: Neneka.
ええ、口の開き方は間違っていません。\nでは、今度は一つずつ区切って、ゆっくりと。\nネネカ、です。=Vâng, cách cô mở miệng nói không sai. Giờ hãy làm chậm rãi, từng cái một. Ne-Ne-Ka... lặp lại đi.
あ……ちゃんと呼べたわ……！=À... Cậu ấy đã nói đúng như yêu cầu...!
こういった具合に。\nしっかりと教えれば、ちゃんと覚えてくれます。\n意思疎通程度はできるようにしておくといいでしょう。=Chỉ cần thế này. Nếu các cậu chịu khó dạy cậu ấy một cách nghiêm túc, cậu ấy sẽ nhớ ra chuyện. Đó là một ý tưởng tốt để xây dựng cách giao tiếp với cậu ấy.
立派なママだこと。=Thật là một Mama tuyệt vời.
ママではありません。\nああ、それともう一つお伝えしておきます。=Tôi không phải Mama của cậu ấy. À, và để tôi nói thêm một chuyện nữa, vì tôi đã ở đây rồi.
シロクジラを探しているそうですが、\nそれだけに集中しすぎると──=Tôi nghe nói các cậu đang tìm cá voi trắng, nhưng nếu tập trung quá nhiều vào việc đó...
──痛い目を見ますよ。=...Chỉ có khổ đau đang chờ đợi các cậu.
それは、どういう……？=Và theo ý cô, ý cô muốn nói là...?
私はこの件に深入りするつもりはありませんので。\nお先に失礼しますね。=Tôi không có ý định dính quá sâu vào vấn đề này. Tôi đi đây, xin lỗi.
意味深なことだけ言って逃げようたってそうは──=Cô không thể vứt ra một điều ý nghĩa như vậy rồi mong chúng tôi để cô chạy trốn...
……彼女を追うより先に片付けなきゃいけない問題が出てきたみたい。\nリア、警戒して。=...Có vẻ như có một vấn đề cần được giải quyết trước khi chúng ta có thể đi theo cô ấy và hỏi thêm. Hãy cảnh giác, Lia.
これは、スバルくんを襲った……！=Những thứ đó... chính là kẻ đã tấn công Subaru-kun...!
シロクジラの操る魔物ね。\n気をつけなさいレム、記憶を奪われないように。=Đó là những con quái vật nhỏ do cá voi trắng điều khiển. Hãy cẩn thận, Rem, đừng để ký ức của cô bị đánh cắp.
ラム、レム。\nなるべく近づかないようにね！=Ram, Rem. Hãy cố gắng đừng đến quá gần!
「フーラ──！」\n「ヒューマ──！」="Hura~! Huma~!"
一匹も逃がさないわ──！=Tôi sẽ không để một con nào trốn thoát!
──これで終わり、でしょうか？=...Đây là con cuối cùng rồi, đúng không?
過剰に距離を取らざるをえないのは面倒ね。\n当たると記憶を奪われてあの有様だから、仕方ないけれど。=Thật là phiền phức khi phải giữ khoảng cách quá xa. Nhưng nếu ai đó trong chúng ta bị đánh trúng, ký ức sẽ bị lấy đi và chúng ta sẽ kết thúc giống hệt cậu ấy, nên cũng đành chịu...
みんな、大丈夫よね？\nラム、レム、パック、Lorik──=Mọi người đều ổn chứ? Ram, Rem, Puck, Lorik...
……えっ？　Lorikは？=...Hả? Lorik đâu rồi?
ええと、戦闘中、姉様の後ろにいませんでしたか……？=Ơ, cậu ấy không đứng ngay sau Sister trong trận chiến đó sao...?
そう？　エミリア様の近くにいた気がしたけれど。=Thật ư? Tôi cảm thấy cậu ấy gần Lady Emilia hơn.
こっちには来てないはずだけど……=Cậu ấy không lẽ nào lại đi theo nhóm chúng ta...
もしかして……迷子？=Chúng ta có vừa... mất cậu ấy phải không?
様々な出会いを経て、母性を学んでいたエミリアたち。\n異世界の出会いを重ねる中、\n突如としてLorikが姿を消してしまうのであった。=Thông qua những cuộc gặp gỡ khác nhau, Emilia và bạn bè của cô ấy đã học được thêm về lòng mẹ. Trong lúc họ đang gặp gỡ những người từ những thế giới khác, Lorik bỗng nhiên biến mất.
もっと走る。=Tôi chạy nhiều hơn.
やー！=Yaaa!
あそぶー！=Chơi thôi!
はーい……=Được rồi...
たのしかったー！=Vui quá!
ラム・ネネカ=Ram Neneka
まま！　まま！=Mama! Mama!
……ねーか……？=......Ne-ka......?
ね、ね、か……=Ne-Ne-Ka...
小型の魔物=Quái vật nhỏ
転んでみる。=Tôi ngã
レム（サマー）の絆=Mối Ràng Buộc của Rem
シロクジラ攻略戦=Trận Chiến chống lại Cá voi Trắng
異世界との混成=Pha Trộn Với Thế Giới Khác
海でエミリアたちとはぐれてしまったLorik。\n一方そのころ、強欲の魔女とアメスは──=Lorik bị tách khỏi Emilia và những người khác ở bãi biển. Trong khi đó, trở về với Phù Thủy Tham Lam và Ameth...
あーっ、こらLorik！\n勝手に動くんじゃないわよ。=Ái chà! Này, Lorik! Đừng tự ý đi một mình như thế chứ!
あの子たち戦闘中で気づいてないんだから！\nうろうろしちゃだめだってば、もう！　戻りなさい、もーどーるーの！\nほら、やっぱり迷子になっちゃったじゃないの！=Trong lúc chiến đấu mấy cô gái đó còn chẳng để ý! Tớ đã bảo đừng đi một mình rồi mà, trời ơi! Quay lại, Q-U-A-Y LẠI! Thấy chưa, tớ biết ngay rồi, giờ cậu lạc đường rồi!
あいつってば、ちょっと目を離した隙にまた赤ちゃんになっちゃって……\nなんなの？　定期イベントかなんかなの？=Thằng kia, vừa rời mắt khỏi nó một chút là nó lại biến thành em bé... Chuyện gì thế này? Có phải đây là chuyện sẽ lặp đi lặp lại không?
手を貸してあげたくても、こっちも面倒ごとを抱えこんでるのよね。\nほんとなんなのかしら、『強欲の魔女』って。\nこの世界のこといろいろ聞いてくるし。=Tớ thực sự muốn giúp nó, nhưng bản thân tớ cũng đang bị vấn đề của mình áp đảo ở đây. Tớ tự hỏi liệu "Phù Thủy Tham Lam" kia có thực sự là người bà ta tự nhận mình là không. Bà ta hỏi tớ đủ thứ về thế giới này.
さっきなんて「この世界の通貨を見せてほしい」なんて。\nこんなとこでお金なんて持ってたって、意味ないでしょ……=Vừa nãy bà ta đi nói, "Tôi muốn xem tiền tệ của thế giới này." Mà giữ tiền trong một nơi như thế này cũng chẳng có ý nghĩa thực tế gì...
……って。=...Khoan đã.
エキドナ？　あれ？　ちょっと、どこ行ったのよ！？\nさっきまで確かに向かいに座ってたのに……\nなんでどいつもこいつも、少し目を離した隙に……！=Echidna? Hả? Khoan, bà ta đi đâu rồi?! Chắc chắn lúc nãy bà ta vẫn ngồi đối diện tớ mà... Tại sao mọi người đều tự ý đi mất ngay khi tớ rời mắt khỏi họ chỉ một chút...?!
元の世界に帰った？\nそんなわけないわよね。\nとなると……=Có lẽ bà ta trở về thế giới thực của mình? Tất nhiên là không. Điều đó có nghĩa là...
──まさか！？=...Hả!? Đừng nói là...?!
これがこの世界の飲み物か……\n随分と派手な色をしているね。=Vậy đây là đồ uống từ thế giới này... Màu sắc thật là rực rỡ.
味は……刺激的、と表現すべきかな。\nうん、しゅわしゅわしていて実に体に悪そうだ。=Còn về vị... Tớ nghĩ có thể mô tả là "kích thích". Ừ, nó rất sủi bọt, điều đó không tốt cho sức khỏe lắm.
さて、今頃アメスはどうしているかな？\n勝手に茶会の席を立ってしまったことは申し訳ないが……=Vậy thì, tớ tự hỏi Ameth bên đó thế nào rồi? Tớ muốn xin lỗi vì đột ngột rời bữa tiệc trà vui vẻ của chúng ta như thế, nhưng...
興味深い対象が動き出したんだ。\nこれを放っておいては『強欲の魔女』の名が泣くからね。=Một chủ đề thú vị đã bắt đầu di chuyển. Nếu tớ bỏ mặc một dịp như thế, cái tên 'Phù Thủy Tham Lam' mà tớ mang sẽ bị nhục nhã.
ふむ……そろそろかな。=Ừm... Tớ nghĩ đã đến lúc rồi.
ようこそ。\nアメスが気にかけていた少年。=Tôi hoan nghênh cậu. Cậu bé mà Ameth đánh giá cao.
君は記憶を失い、精神が退行している。だろう？\nそこでボクが記憶を戻す手伝いをしてあげようじゃないか。=Cậu đã mất ký ức, và tâm trí cậu đang th regression. Đúng không? Do đó, tại sao tôi không giúp cậu lấy lại những gì cậu đã mất?
怪しい人について行ったりしないでくださいね。=Xin đừng đi theo bất kỳ người nào đáng ngờ.
やれやれ、この世界に来てから傷つくことが多いな。\nボクは決して怪しい人物ではないよ。=Ôi trời, tôi đã bị tổn thương rất nhiều bởi vô số hiểu lầm kể từ khi đến thế giới này. Đừng sợ, tôi chắc chắn không phải người đáng ngờ.
自己紹介させてもらおう。\nボクはエキドナ。=Hãy để tôi giới thiệu bản thân. Tên tôi là Echidna.
……その呼び方は死んだ友人を思い出すね。\nできればエキドナと呼んでほしいな。=...Cách gọi đó khiến tôi nhớ đến một người bạn đã mất. Nếu có thể, tôi muốn cậu gọi tôi là "Echidna".
ともあれ、まずは席に着くといい。\n遠慮しなくてもいいよ。\n君はボクの名前を知ったんだ。もう立派な知り合いだろう？=Dù sao thì, xin mời ngồi. Đừng ngại. Giờ cậu biết tên tôi rồi, vậy chúng ta có thể nói chúng ta đã...
ああ、叩くのはやめてくれたまえ。\n買ったばかりの『トロピカルジュース』がこぼれてしまう。\nアメスからもらうの苦労したんだよ、この世界のお金。=Ồ, xin dừng việc vuốt ve tôi đi. "Nước Trái Cây Nhiệt Đới" tôi vừa mua sẽ đổ ra. Tôi đã vất vả lấy được tiền của thế giới này từ Ameth rồi.
ボクの茶菓子も勝手に……\nまだ食べてなかったんだけどな……\n魔女から食べ物を奪い取るとは恐れ入ったよ。=Thậm chí còn lấy trà và đồ ăn nhẹ của tôi mà không xin phép... Tôi còn chưa kịp ăn chúng... Tôi ngạc nhiên vì sự táo bạo của cậu khi trộm đồ ăn từ một phù thủy như tôi.
いたた。髪の毛を引っ張るのもやめるんだ。\n乱暴だな、君は。\nいや、乱暴というよりも常識からなる善悪の判断がついていないのかな。=Ái, ái. Dừng kéo tóc tôi đi. Cậu thô bạo quá. Không, hơn cả thô bạo, tôi nghĩ cậu thiếu ý thức phân biệt đúng sai.
……まいったな。\nアメスがずっと観察しているのでわざわざ会いに来たのに、\nここまで話が通じない状態とは。=...Một sai lầm. Tôi đã đi xa đến đây để gặp cậu vì theo lời Ameth, bà ấy đã quan sát cậu từ lâu, nhưng tôi dường như không thể nào thuyết phục được cậu.
でも、それならそれでボクの興味をそそるよ。\nそれに、感情のままに行動するというのであれば別のやりようが──=Nhưng điều đó cũng khiến tôi thấy hứng thú. Hơn nữa, nếu cậu định hành động theo cảm xúc, còn một cách khác để...
──あの……=Ưm...
ああ……やっぱり、また……記憶を……\nその、わたしは……そこの彼の、知り合いで……=À... tớ biết ngay rồi... ký ức của cậu nữa... ừm, tớ là... một người quen của cậu...
……いいえ、それよりも……=...Không, quan trọng hơn là...
あなたは……なに？=Cậu... cậu là cái gì vậy?
なに、とは哲学的な問いかけだね。\nこうして水着で海辺にいるんだ。普通の乙女だろう？="Gì cơ?", cậu nói. Một câu hỏi khá triết học. Ở đây tôi, ở bãi biển mặc đồ bơi. Tôi chỉ là một cô gái bình thường thôi, đúng chứ?
あ……初対面なのに……ごめんなさい。\nでも……=À... Tôi nghĩ đây là lần đầu chúng ta gặp nhau... Tôi rất xin lỗi. Tuy nhiên...
音が、おかしい。\n目の前にいるのに……音が、聞こえない。\n命を刻む、音すらも……=Âm thanh của cậu lạ. Mặc dù cậu đang ngay trước mặt tôi... Tôi vẫn không thể nghe thấy nó. Ngay cả âm thanh đại diện cho một sinh vật sống...
大丈夫、謝る必要はないよ。\n君のその感覚は間違ってはいないからね。=Đừng lo, không cần xin lỗi đâu. Các giác quan của cậu không nhầm về tôi.
まずは君の質問に答えよう。\nボクはエキドナ。\n好奇心に導かれてこの世界にやって来た者だ。=Trước tiên, tôi nghĩ tôi nên trả lời câu hỏi trước đó của cậu. Tên tôi là Echidna. Tôi đã đến thế giới này được dẫn dắt bởi sự tò mò.
この世界……？="Thế giới này"...?
ああ、またも警戒させてしまったようだ。\nどうもボクは初対面の挨拶が下手らしい。\nこれでも丁寧に、可能な限り嘘偽りなく話しているつもりなんだけどね。=À, dường như lời nói đó đã khiến cậu cảnh giác với tôi lần nữa. Tôi nghĩ tôi không phải là người giỏi nhất trong những lời chào đầu tiên với người lạ. Tôi đang cố gắng lịch sự và nói thật nhất có thể.
よく喋る人……だけど、怪しい。\n彼をなんとか、こちらに……=Bà ta thật nói nhiều... tuy nhiên... bà ta đáng ngờ. Tớ phải somehow đưa... Lorik về bên cạnh tớ...
ボクから彼を引き離したいのかな？\nでもそれは困る。\n大事な観察対象をみすみすと手放したくはない気持ちはわかるだろう？=Cậu định tách nó khỏi tôi ư? Tôi nghĩ đó sẽ là vấn đề. Tôi chắc chắn cậu hiểu cảm giác không muốn buông tay một đối tượng quan sát quan trọng, đúng chứ?
……観察対象……ですか。\n彼をそんなふうに呼ぶ人に……任せられ、ません。=...Một đối tượng quan sát, cậu nói...? Tôi không thể nào để cậu ấy... cho một người gọi cậu ấy như thế.
彼は、わたしが預かります。=Tôi sẽ là người chăm sóc cậu ấy.
今度は言葉選びを間違ってしまったかな。=Tôi nghĩ đó là một lựa chọn từ kém của tôi.
なぜ突然泣き出すんだい……？\nいや、記憶を失って幼児化しているのであれば当たり前なんだが……\n実際に見ると理解に苦しむ行動だ。=Tại sao cậu lại khóc đột ngột...? Ừ, chỉ là tự nhiên thôi nếu vì cậu ấy đã mất ký ức và trở lại trạng thái trẻ con, nhưng... nhìn tận mắt thì thật khó hiểu.
……あ、えっと……\nよし、よし……大丈夫だから、ね？\nわたしが、ついてるから……=...À, ừm... Đây, đây... Mọi chuyện sẽ ổn thôi, được chứ? Tớ sẽ ở với cậu...
ボクも手伝おう。なに、子どもをあやす方法は知っているよ。\nこうやって頭を撫でればいいんだろう？\n力加減はどの程度が適切なんだろうか。=Để tớ giúp nữa. Nào, tớ chắc chắn biết vài điều về cách làm một đứa trẻ bình tĩnh lại. Tớ chỉ cần vuốt đầu nó như thế này, đúng chứ? Tớ tự hỏi lực lượng này có phù hợp không...
ああっ……もっと泣き出して……しまったわ……=Ái chà... Nó bắt đầu khóc còn to hơn... Ôi không...
まいったな。やはり知識と実践では齟齬が出る。\n泣き声もとてつもなく大きいし、どうしたものかな……=Một sai lầm. Như mong đợi, có sự chênh lệch giữa lý thuyết và thực hành. Chưa kể tiếng khóc của nó cực kỳ lớn. Tôi nên làm gì đây...?
本当に困ってる……？\nエキドナさん……悪い人ではないの……？=Bà ta thực sự... cảm thấy khó xử vì chuyện này...? Echidna... vậy bà ta không phải người xấu...?
それよりも、彼を泣き止ませないと……\nあの……どうして泣いているの……？=Quan trọng hơn là... mình phải khiến cậu bé ngừng khóc... Ơ... Tại sao cậu lại khóc...?
……だめ、ね……\nやっぱり、未熟なわたしじゃ、だめなの……？=...Việc đó cũng không hiệu quả nhỉ...? Có lẽ ta vẫn còn quá non nớt...?
──あらあら。=...Ôi trời.
聞き覚えのある泣き声が聞こえると思ったら。\nやっぱり、Lorik君だったのね。=Mình nghĩ tiếng khóc đó rất quen thuộc. Thì ra là cậu, Lorik-kun.
また彼の知り合いかな？\n随分と縁が多いようだ。=Vậy cô cũng là một cô gái khác biết cậu bé? Hắn ta dường như có khá nhiều mối quan hệ.
ご挨拶の前に、\nちょっと彼に触れさせてもらうわね。=Trước khi giới thiệu bản thân, xin hãy để tôi chạm vào cậu bé một chút.
……うふふ♪　ほら、いい子ね。=...Hehehe♪ Nè, cậu là cậu bé ngoan đây.
ほう。頬に触れるだけで泣き止ませるとは。\nいったいどんな魔法を使ったんだい？=Ồ? Không ngờ cô chỉ cần chạm vào má cậu bé là khiến cậu ấy ngừng khóc. Cô đã dùng phép thuật gì vậy?
すごい……コッコロちゃんみたいな、温かな母性……=Tuyệt vời... Một tình yêu thương ấm áp, mẫu tử, giống hệt Kokkoro-chan.
子どもは周りにいる人の心に敏感なの。\nケンカしていると、すぐに気づかれちゃうのよ。=Trẻ em rất nhạy cảm với trái tim những người xung quanh. Nếu chúng thấy người sắp đánh nhau, chúng sẽ nhận ra ngay lập tức.
あ、ごめんなさいね、急に割り込んだりして。\n私はミサト。\n先生として時々彼のお世話をさせてもらっているわ。=À, xin lỗi vì đã đột ngột xen vào. Tôi là Misato. Với tư cách là giáo viên, tôi đôi khi cũng chăm sóc cậu bé.
……ランファ、です。\nわたしも、時々彼のお世話をさせてもらって……います。=...Tên tôi là Ranpha. Tôi cũng chăm sóc cậu bé... từng thời điểm...
よろしくね、ランファちゃん。\nそちらのあなたは？=Rất vui được gặp cô, Ranpha-chan. Còn cô thì sao?
よく名前を尋ねられる日だね。\nしかしそれも出会いの結果だ。\nわざわざこの世界に来た甲斐があったというものさ。=Có vẻ hôm nay là ngày nhiều người hỏi tên mình. Nhưng cũng đúng thôi, sau những cuộc gặp gỡ mới. Đáng giá chuyến đi đến thế giới này.
ボクの名前はエキドナ。\n元の世界では『強欲の魔女』なんて呼ばれているよ。=Tên tôi là Echidna. Ở thế giới ban đầu, tôi được biết đến với tư cách là "Phù thủy Tham Lam".
おや、また自己紹介で警戒心を強めてしまった──=Ôi chao, có vẻ tôi lại khiến mọi người cảnh giác với lời giới thiệu của mình rồi...
よろしくね、エキドナさん。\n『強欲の魔女』だなんて、とってもかっこいいわ～♪=Rất vui được gặp cô, Echidna. Nghe cái tên "Phù thủy Tham Lam" nghe chất thật~♪
……？\nあら、どうかしたかしら～？=...? Ôi trời, có chuyện gì sao?
……これはまた面白い反応だ。\nこういう結果になることもあるんだね。=...Phản ứng thú vị đấy. Có lẽ những chuyện như vậy cũng có thể xảy ra.
そうだわ。\nねぇ、ランファちゃんにエキドナさん。\n二人は、彼のお世話をしたいのよね？=Điều đó khiến mình nhớ ra. Này, Ranpha-chan và Echidna-san. Hai cô muốn chăm sóc cậu bé, đúng không?
だったら、一緒に彼のお世話を学んでみない？=Trong trường hợp đó, sao hai cô không cùng học cách chăm sóc với mình?
ちょっと待ってほしい。\nそっちの彼女はともかく、ボクは別に彼の世話をしたいわけでは……=Khoan đã. Bỏ cô bé kia ra, tớ không định thực sự chăm sóc cậu ta đâu...
よろしくお願いします……！=Tôi rất mong... được học hỏi cùng cô...!
……よろしくお願いします……？=...Rất vui được tham gia...?
ふふっ、じゃあ早速始めましょう。\nきっと二人とも、いいママになれるわ……♪=Hehe, vậy thì bắt đầu ngay thôi. Tôi chắc chắn hai cô sẽ trở thành những người mẹ tuyệt vời...♪
始まってしまったじゃないか。\nしかしこれも面白そうな展開ではある。=Vậy là nó đã bắt đầu rồi. Nhưng tôi nghĩ... đây cũng là một diễn biến thú vị khác.
この世界のことを知る機会だし、\n子どもの世話を体験なんてそうそうあるものじゃない。=Đây là cơ hội để tôi tìm hiểu thêm về thế giới này, và tôi sẽ không thể trải nghiệm niềm vui chăm sóc trẻ ở bất kỳ đâu khác.
なに、やり方はすべて知っているから、\nそれを裏付けるだけのことになりそうだけどね──=Thôi nào, tôi đã biết tất cả các cách xử lý cho tình huống như vậy rồi, vậy tôi sẽ chỉ cần chứng tỏ bản thân...
──ほら、これを食べたまえ。\n魔女から直に施しを受けられるなんて、君は幸運だよ。=...Nè, ta cho phép cậu ăn thứ này. Cậu may mắn lắm khi được nhận trợ cấp trực tiếp từ một phù thủy.
おかしいな。別に遠慮することはない。\n怪しいものなど入っていないさ。本当だよ？=Kỳ lạ thật. Cậu không cần phải kiềm chế vì tôi. Trong đó không có gì đáng ngờ cả. Đó là sự thật, cậu biết mà?
エキドナさん、なんだか逆に怪しいわ……？\nもっと彼を安心させてあげなくちゃ。=Echidna, gọi cậu bé như vậy khiến cô càng đáng ngờ hơn... Hãy cố an ủi cậu bé nhiều hơn.
じゃあ、次はわたしが……！\nその、どうぞ……食べて？=Được rồi, lần này tôi sẽ thử...! Ơ, xin... ăn đi?
あらあら。二人とも、ちょっと見ててね？\n……あ、む……うん、と～ってもおいしい♪=Ôi trời, ôi trời. Hai cô, hãy xem và theo gương tôi nhé, được chứ? ...À, ừm... Ngon thật♪
はい、あなたも♪=Đây, phần của cậu nữa♪
食べた……！=Cậu ấy ăn rồi...!
なるほど。危険がないことを自身の身を持って証明したわけだ。\nしかしそこまでしないと食べないとは、\n子どもというのは実に疑り深い生き物だね。=Ra vậy. Vậy cô đã chứng minh bằng cơ thể mình là không có nguy hiểm. Nhưng phải đi xa đến thế chỉ để khiến cậu ấy ăn... Trẻ em thật là sinh vật đáng ngờ.
なぜ、彼を背負う必要があるんだい……？=Tại sao... mình phải bế cậu ấy...?
頑張って、エキドナさん！\nしっかりとした姿勢でおんぶしてあげないと、\n彼が不安になっちゃうわ……！=Cố lên, Echidna! Nếu cô không bế cậu ấy đúng cách, cậu ấy sẽ lo lắng...!
申し訳ないけど……まるで持ち上がりそうにない……=Xin lỗi sâu sắc, nhưng... có vẻ tôi không thể nhấc cậu ấy lên...
ああっ、エキドナさんが潰れちゃう──=Àà, Echidna sắp... bị dẹp rồi~
なるほど、子どもをあやすには笑顔が効果的と。\n実はこの通り、ボクは笑顔が得意でね。=Ra vậy. Vậy nụ cười ấm áp là hiệu quả để an ủi trẻ em. Thực ra, như cô thấy đấy, tôi là chuyên gia về nụ cười.
ああっ、彼が泣きだしちゃったわ……！=Àà, cậu ấy bắt đầu khóc rồi...!
本能的な恐怖を……感じてるみたい……=Giống như... cậu ấy đang cảm nhận được một nỗi sợ bản năng...
……なかなか知っているようにはいかないものだね。=...Có vẻ không phải lúc nào mọi thứ cũng dễ dàng như tôi tưởng.
落ち込まないで、エキドナさん。\n大丈夫よ、最初はみんな上手くできないわ。\nもっと練習すればきっと……！=Đừng nản, Echidna. Không sao đâu, không phải ai cũng giỏi ngay từ đầu. Nếu cô luyện tập thêm, chắc chắn...!
不器用だけど、ちゃんと頑張ってた……\n怪しいけど……やっぱり、悪い人じゃない……？=Cô ấy chắc chắn vụng về, nhưng cũng đã cố gắng... Cô ấy đúng là đáng ngờ, nhưng có lẽ... rốt cuộc cô ấy cũng không phải người xấu...?
感謝するよ、ランファ。それにミサトも。\n結果はどうあれ、興味深い体験をさせてもらった。=Cảm ơn cô, Ranpha. Và cả cô nữa, Misato. Bất kể kết quả tôi nhận được, đó là một trải nghiệm thú vị.
……どうにも、子どもの世話とボクの相性は最悪みたいだけどね。=...Một cách nào đó, có vẻ chăm sóc trẻ em và tôi không phải là sở trường.
……あら。\nそうでもないみたいよ？=...Ôi trời? Tôi thấy không phải vậy đâu.
……！\n魔女に握手を求めるとは、怖れ知らずだな、君は。=...! Yêu cầu một phù thủy bắt tay như thế này...! ...Cô thực sự là người liều lĩnh, đúng không?
このままより親睦を深めたいところではあるが……\n──時間のようだね。=Mình cũng muốn được gắn bó với cậu sâu sắc hơn nữa... nhưng có vẻ đã đến lúc rồi.
Lorikー！\nどこに行ったのー？=Lorik! Cậu đi đâu rồi?
あら。\n彼を呼んでいるみたいね。=Ôi chao, có vẻ như ai đó đang gọi cậu ấy.
彼と一緒にいた方たち、かもしれません。=Những người đang chăm sóc cậu ấy... có lẽ là vậy.
よかったわ。じゃあ彼を連れていってあげましょう。\nあらあら……？　エキドナさん……？=May quá. Vậy thì chúng ta đưa cậu ấy đến chỗ họ nhé. Ôi chao, ôi chao...? Echidna...?
いなく、なってます……=Cô ấy đã đi mất...
……不思議な人……=...Thật là một người kỳ lạ...
アメスの目を盗んで異世界に足を踏み入れた『強欲の魔女』。\n欲のままに知識を求め、Lorikと接触したエキドナは、\nまるで初めからそこにいなかったかのように姿を消すのであった。="Phù thủy Tham Lam" đã lén lút xâm nhập vào thế giới khác mà Ameth không hề hay biết. Trong cơn khát cầu tri thức, Echidna tiếp cận Lorik rồi biến mất như thể cô ấy chưa từng xuất hiện.
どな？=Erid-na?
……あやしーひと！=...Một người đáng ngờ!
ばぶー♪=Babuu♪
……ばぶ？=......babu?
ランファ・エキドナ=Ranpha Echidna
……や！=...Không!
どな！=...Eridna!
……うえぇ……=...Ugh...
だーだー！=Da-da-da!
アメスの目を盗んで海を訪れるエキドナ。興味の対象であるLorikに接触\nを図るが、赤子同然の彼と上手く意思を交わせない。そこに現れたミサト\nにお世話のコツを学び、好奇心を満たすのだった。=Echidna lén lút rời khỏi tầm mắt Amethyst để đến biển. Cô ấy cố gắng tiếp cận Lorik - đối tượng khiến cô tò mò - nhưng không thể giao tiếp hiệu quả với một đứa trẻ. Từ việc chăm sóc Misato xuất hiện tại đó, cô học được mẹo để thỏa mãn sự tò mò của mình.
迷子の折、『強欲の魔女』エキドナと出会ったLorik。\n様々な出会いがLorikを助け、\nやがてエミリアとの再会へと繋がってゆく。=Trong lúc lạc đường, Lorik gặp Echidna, "Phù thủy Tham Lam". Những cuộc gặp gỡ với những khuôn mặt quen thuộc giúp đỡ Lorik, và cuối cùng dẫn đến cuộc tái ngộ với Emilia.
やっと見つけたわ。\nもう、一人で勝手にどこか行っちゃめっ、よ？\n見つけてくれたのが優しい人たちだったからよかったけど。=Cuối cùng mình cũng tìm thấy cậu rồi. Đừng tự ý đi đâu nữa, được chứ? Mình rất vui vì có những người tốt đã tìm thấy cậu, cậu thật là khỏe mạnh.
よくできました。\nちゃんとごめんなさい出来てすごーくえらいわ。=Ừm, làm rất tốt. Cậu thật tuyệt vời, có thể trả lời đúng.
まったく手間がかかるわね。\nおかげでシロクジラの捜索がまるで進んでいないわ。=Về cơ bản thì đây thực sự là một chuyện phiền phức. Vì vậy mà việc tìm kiếm cá voi trắng chẳng tiến triển chút nào.
ペコリーヌ様たちの方は、どうなっているでしょうか。\n見つけた際の合図は確認できていませんが……=Không biết Lady Pecorine và mọi người bên đó có may mắn không. Tuy nhiên, chúng ta chưa xác nhận được tín hiệu nào cho thấy họ đã tìm thấy nó...
きっとペコリーヌたちも頑張っているわ。\n私たちも頑張らないと！=Mình chắc Pecorine và mọi người đang cố gắng hết sức. Vì vậy, chúng ta cũng phải cố gắng hết sức!
リアは頑張り屋さんだね。\nいい子に育ってくれてお父さんは嬉しいよ。=Con thật là chăm chỉ, Lia. Cha rất vui vì con đã lớn lên thành một đứa trẻ tốt như vậy.
ふふ、パックのおかげね。\nでも、子どもをお世話するのって本当に難しいのね。\n改めてパックにありがとうを言わなきゃ。=Ha ha, tất cả là nhờ cha, Puck. Nhưng dạo gần đây con học được rằng chăm sóc trẻ em thực sự rất khó khăn. Vì vậy, con cảm ơn cha lần nữa.
それじゃあこの子も見つかったことだし、シロクジラを探しに──=Giờ thì, vì đã tìm thấy cậu bé nghịch ngợm này, chúng ta đi tìm con cá voi trắng nhé...
た、大変だぁ～っ！\nでかくて白い鯨が、海辺に出てきたぞ～～～！=T-T-Thật là tệ quá～! Một con cá voi trắng khổng lồ đã xuất hiện trên bãi biển～～～!
行きましょう！=Đó chính là tín hiệu của chúng ta!
はい、エミリア様！=Dạ, thưa Lady Emilia!
今のわざとらしい声は……=Cái giọng cưỡng bức vừa rồi...
ほんとにいた──シロクジラ！=Thật sự có một con... một con cá voi trắng!
自ら砂浜に姿を現しましたね……！=Cuối cùng thì nó cũng tự xuất hiện trên bãi biển một lần nữa...!
好都合よ。\n獲物が自分から首を差し出してきたのだから。\nレム、やってしまいなさい。=Thật tiện lợi. Con mồi đã tự nguyện đến dâng đầu. Rem, làm đi.
はい！　アル・ヒューマ！！=Dạ! Al Huma!!
これでペコリーヌたちにも合図が送れたかな。=Mình tự hỏi liệu phép thuật mạnh mẽ như vậy có đủ để ra hiệu gọi Pecorine và mọi người quay về không.
海辺の人たちに被害が広がる前に、\n私たちの方に引き付けておきましょう。=Trước khi thiệt hại nó gây ra có thể lan ra khắp bãi biển, hãy kéo nó về phía chúng ta.
ボクたちだけでやっつけちゃってもいいけどね～=Dù sao chúng ta cũng có thể dễ dàng xử lý nó mà~
行くわよ、パック。\nそれと……Lorikは隠れていて。\nお利口だから、言うこと聞けるわよね？=Đi thôi, Puck. Ồ... Cậu đi trốn đi, Lorik. Cậu là một cậu bé thông minh, có thể làm theo những gì mình nói, đúng chứ?
ふふっ、いい子ね♪\nよし、じゃあ私もレムたちに加勢を──=Hehe, cậu thật là một cậu bé ngoan♪ Được rồi, mình sẽ đi giúp Rem và mọi người đây~
あの巨体じゃなかなか攻撃が通らなさそうね。\nフーラ！=Có vẻ sẽ rất khó để tấn công xuyên qua cơ thể khổng lồ đó. Hula!
レムも参ります！\nはあぁぁぁぁぁぁっ！=Rem tham gia rồi! Haaaaahhhh!
……？\n効いてる、わね……=...? Có vẻ như... hiệu quả...
はい、手ごたえはあります。\n動きも尻尾やヒレをぶつけるだけの大雑把なものですから、\nこのまま一気に攻め切ってしまうべきかと！=Vâng, em có thể cảm nhận được đòn tấn công của mình đã trúng. Di chuyển của nó cũng rất cơ bản, chỉ đập đuôi và vây quanh, nên em nghĩ mình nên tiếp tục tấn công!
だったら──二人とも、足止めをお願い！\nパック、力を貸して！=Trong trường hợp đó... hai người, hãy dừng nó lại! Puck, hãy cho em sức mạnh của anh!
エル・ヒューマ！=El Huma!
エル・フーラ！=El Fula!
氷と風でシロクジラは動けない。\nリア、お膳立ては終わったみたいだよ。=Băng và gió đã trói chặt không cho con cá voi di chuyển thêm. Lia, có vẻ như chuẩn bị cho đòn của chúng ta đã hoàn tất.
ええ。\nこれで決めるわ。=Vâng. Đòn này sẽ quyết định tất cả.
楽しい海で──暴れちゃダメッ！=Tại bãi biển vui vẻ này... MÀY KHÔNG ĐƯỢC PHÉP ĐI LOẠN XẠẠẠẠẠ!!!!
見てください姉様！\nシロクジラが消えていきます……！=Nhìn kìa, Nee-sama! Cá voi trắng đang biến mất...!
どうやら討伐成功のようね。\nずいぶんあっけなかったけど。=Có vẻ như việc trừ khử đã thành công. Tuy nhiên cũng khá dễ dàng.
……これで終わったのよね？=...Vậy là đến lúc kết thúc rồi, phải không?
──お～い！\nみなさーん！=...HÊÊÊÊÊÊ... Mọi người ơi!
お待たせいたしました。=Xin lỗi vì để mọi người chờ lâu.
いたいた、やっぱあのでかい氷はあんたたちだったのね。=Ồ, kia, kia họ rồi. Tôi biết mà. Vậy tảng băng to to kia hóa ra là các cậu.
ふん。\n随分とゆっくりした到着ねキャル。=Hmph. Các cậu đến đây khá muộn đấy, Kyaru.
仕方ないじゃない、こっちは忙しかったのよ。\nさっきまで海の上で死闘を繰り広げてたんだから。\nいきなりだったから合図も送れないしさ？=Không thể tránh được, chúng tôi đang bận. Chúng tôi vừa mới tham gia một trận chiến sinh tử trên biển. Đột ngột quá nên thậm chí chúng tôi còn không kịp gửi tín hiệu, bạn biết đấy?
死闘……？　合図……？=Trận chiến sinh tử...? Tín hiệu...?
おや、主さま……まだ元に戻られておりませんね？\n先ほどわたくしたちが──=Ôi trời, Chủ nhân... Người vẫn chưa bình thường lại phải không? Nhưng chúng ta vừa mới...
──そうだ、聞いてペコリーヌ！\nシロクジラなんだけど、私たちが倒しちゃったの。=Ồ, đúng rồi, nghe này, Pecorine! Cá voi trắng đã xuất hiện, nhưng chúng tôi đã đánh bại nó!
──シロクジラなら、わたしたちが倒しましたけど……=...Nếu nói về CÁI cá voi trắng ĐÓ, chúng tôi cũng đã đánh bại nó...
えーっとつまり。\nあんたたちもさっき、シロクジラを倒してたってこと？=Ơ, chờ đã, vậy là các cậu phát tín hiệu cho chúng tôi vì cũng gặp và đánh bại một con cá voi trắng nữa?
はい、間違いありません。\n確かにエミリア様の一撃でシロクジラは消滅しました。=Vâng, không thể nhầm lẫn được. Tôi chắc chắn đòn đánh của Lady Emilia đã tiêu diệt con cá voi trắng.
こちらもペコリーヌさまが全力全開をぶつけ、\n撃破を確認しております。=Lady Pecorine cũng đã phóng toàn bộ sức mạnh vào con thú, và bản thân chúng tôi đã xác nhận sự thất bại của nó.
う～ん、どうなっているんでしょう。\nもしかして、初めから二匹いたんですかね？=Hmm, tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Liệu có thể ban đầu đã có hai con?
シロクジラって魔物は何匹もいるの？=Có nhiều quái vật cá voi trắng xung quanh đây không?
いえ、そんなことはないはず、なんですけど──=Không, lẽ ra không nên thế, tuy nhiên...
この声って……！=Âm thanh này...!
間違いありません、シロクジラです！\nどうして……っ！？=Không thể nhầm lẫn được! Đó là một con cá voi trắng! Nhưng tại sao...!?
どうかなさいましたか、主さま？\n何かを指さしておられるようですが……おや？\n空に何かが、浮かんで……？=Có chuyện gì vậy, Chủ nhân? Người dường như đang chỉ vào thứ gì đó... Ôi trời? Có thứ gì đó đang trôi trên trời...?
白くて、大きな……クジ、ラ……？\nクジラがっ──=Một con cá voi... trắng lớn...? Khoan, MỘT CON CÁ VOI ƠI...?!?
空を飛んでるーーーーーーーーっ！？=NÓ ĐANG BAYYYYYYYYYY---------!?
しかも、一、二、三……増えてますね。\nカリンさん……そんな情報、聞いていませんでした……=Hơn nữa, chúng dường như đang tăng lên, có một, hai, ba con nữa. Karin... Cô chưa từng đề cập đến chuyện như thế này...
これは……ふむ。=Đây là... Hmm.
なんで落ち着いてんのよこのモフモフ！\nクジラが空飛んでんのよ！？=Làm sao cô có thể bình tĩnh được, cô bé xù xì kia?! Có một con cá voi đang bay trên trời kia!
ああ、ごめんごめん。\nでも、この様子には見覚えがあるよ。\nこれはもしかして、シロクジラがボクたちの影響を受けて……？=Ồ, xin lỗi, xin lỗi. Nhưng tôi đã thấy cảnh quen thuộc như thế này trước đây rồi. Liệu có thể cá voi trắng đang bị ảnh hưởng bởi sự hiện diện của chúng ta...?
見覚えあるって、あんたたちの世界クジラが飛ぶのが普通なの！？\n異世界こわっ！？=Quen thuộc, cô nói? Ở thế giới của cô, cá voi bay như THẾ có phải là bình thường không?! Thế giới khác của cô ĐÁNG SỢ QUÁ!?
姉様……\nシロクジラに生えているあの角は、もしや魔獣の……=Nee-sama... Liệu chiếc sừng mọc trên con cá voi trắng kia... có phải của một quái vật phép thuật?
嫌な感じがするわ。\n退却を考えるべきね。\n優先すべきは、エミリア様の安全──=Tôi có cảm giác xấu về chuyện này. Chúng ta nên cân nhắc rút lui. ưu tiên hàng đầu là sự an toàn của Lady Emilia.
ダメよ。\nスバルが言ってたもの。=Không có cơ hội. Hãy nhớ những gì Subaru đã nói.
海はみんなが笑顔になれる場所だって。\nあのシロクジラをこのままにしちゃったら、\n楽しい海が台無しになっちゃう。=Bãi biển là nơi mọi người có thể cười. Nếu chúng ta để những con cá voi lang thang tự do như thế này, niềm vui mà bãi biển và đại dương này mang lại sẽ mãi mãi bị phá hủy.
それに、この子を元に戻してあげるためにも、\nここでシロクジラを逃がすわけにはいかないわ。=Hơn nữa, để đưa Lorik trở lại bình thường từ trạng thái trẻ con, TÔI KHÔNG THỂ để một con cá voi nào trốn thoát.
この子も、みんなの『さまぁばけぇしょん』も、守ってあげなきゃ！=Tôi phải bảo vệ cậu bé này, và 'Kỳ nghỉ hè' của tất cả mọi người!
エミリアちゃん……\nありがとうございます！=Emilia... Cảm ơn cô rất nhiều!
正直、わたくしたちだけでは対応できぬ状況。\nご助力いただけるのならば、何よりでございます。=Thật sự, chúng tôi chưa bao giờ có thể xử lý tình huống này một mình. Tôi rất vui vì cô đang giúp chúng tôi.
ほんといいやつね、あんた。\n……ラムはどうなのよ。=Cô thực sự là một người phụ nữ tốt, thật sự...! ...Còn Ram thì sao?
エミリア様が決めたことであればラムに異論はないわ。\nシロクジラを討伐した後に言うラムへの感謝の言葉を\n考えておくことね、キャル。=Nếu đây là quyết định của Lady Emilia, Ram không có phản đối nào. Hãy nghĩ về những lời cảm tạ cô sẽ nói với Ram sau khi chúng ta trừ khử được con cá voi trắng, Kyaru.
レムもやります！\nまだスバルくんと海を楽しんでないんですから！\nここで暴れられて海をめちゃくちゃにされては困ります。=Rem cũng sẽ giúp! Em chưa từng được tận hưởng bãi biển với Subaru-kun! Em sẽ gặp rắc rối nếu những con thú đó hoang dã ở đây và làm bừa bãi biển.
レムさま、スバルさまと海の中を歩いてみるのはいかがでしょう。\nとてもよい雰囲気でございましたよ。\nシロクジラを討伐した後、お教えいたしますね。=Lady Rem, sao cô không thử dạo bước dọc theo bãi biển cùng với Lord Subaru? Đó chắc chắn là cách tạo ra một bầu không khí đẹp. Em sẽ nói cho cô biết thêm sau khi chúng ta trừ khử con cá voi trắng.
ボクも少し気合を入れなきゃかな。\nリア、くれぐれも無茶はしないようにね。=Có vẻ như tôi cũng sẽ cần phải nỗ lực thật sự. Lia, xin đừng cố gắng quá sức.
ええ、わかったわ。=Vâng, em hiểu.
では、エミリアちゃん。=Vậy thì, Emilia.
行きましょう、ペコリーヌ！=Đi thôi, Pecorine!
シロクジラに起きたありえない変化。\n笑顔の生まれる夏の海を守るため、ペコリーヌたちとエミリアたちは\n武器を取り、力を合わせ、激しい戦いへと身を投じるのであった。=Một sự thay đổi không thể tin nổi đã xảy ra với con cá voi trắng. Để bảo vệ biển cả mùa hè nơi nụ cười được sinh ra, Pecorine và Emilia cầm vũ khí lên, liên minh, và lao mình vào một trận chiến khốc liệt.
何よあれ！？\n増殖？　あの巨体で？　あんな魔物見たことない……！\nいや、あんなアンバランスなものがいるわけない……！=Cái quái gì vậy?! NÓ ĐANG TỔNG SỐ LƯỢNG? Với cái thân hình to lớn đó? Tôi chưa từng thấy quái vật nào như thế...! Không, không thể có chuyện một thứ mất cân bằng như thế được lập trình trong này...!
この世界に生息するシロクジラとは違う、\n明らかに異常な反応……どうなってるのよ……=Đây là một phản ứng rõ ràng bất thường, khác với những con cá voi trắng sống trong thế giới này... Chuyện gì đang xảy ra...?
あれは……どうやら混ざっているようだね。=Cái thứ đó... dường như có thứ gì đó trộn lẫn vào với nó.
エキドナ……あんた、何か知ってるの？=Echidna... Cô biết chuyện gì không?
異なる世界の未知の出来事だから断言はできないが、\n起こっている現象は推測できる。=Vì đây là một sự kiện chưa từng có ở thế giới khác, tôi không thể khẳng định chắc chắn, nhưng có thể suy đoán về hiện tượng đang xảy ra trước mắt.
知っているなら答えなさい。\nアレはなんなの？=Im lăng đi, nếu biết thì trả lời tao. Cái thứ đó là gì?
だから、混ざっているんだよ。\nシロクジラと呼ばれるあの魔物は、記憶を奪うんだろう？\nつまり、その身に取り込んでしまったのさ。=Như tôi vừa nói, có thứ gì đó đã lẫn vào. Những con quái vật gọi là cá voi trắng ăn cắp ký ức, đúng chứ? Nói cách khác, nó đã hấp thụ luôn cả yếu tố đó vào cơ thể...
彼……ナツキ・スバルの持つ、異世界の因子を。=Yếu tố... phi thế giới mà Natsuki Subaru sở hữu.
異世界という本来存在しないデータを受け取り、\nシロクジラにバグが起きた……？=Vậy là sau khi nhận dữ liệu về một thế giới khác không tồn tại, một lỗi đã xảy ra trong Cá voi trắng của chúng ta...?
とても興味深い現象だよ。\nこちらの世界の因子を宿したあの魔物は、\n今やかの『暴食』が生み出した魔獣によく似た性質を有している。=Tôi nghĩ đó là một hiện tượng khá thú vị. Con quái vật đó, chứa đựng các yếu tố từ thế giới này, có tính chất rất giống với những quái thú được tạo ra bởi "Ham muốn" nổi tiếng của chúng ta.
さて、彼らはどんな結末を選ぶのかな──=Vậy thì, họ sẽ đi đến kết thúc nào...?
だーっ、うーっ！=Daaa, uuu!
エミリアたちはシロクジラと遭遇しそれを撃破する。喜ぶ彼女たちだった\nが、合流した【美食殿】も同時期に倒したという。直後、困惑する彼女た\nちの前に姿を現したのは、空を駆け分裂したシロクジラであった。=Emilia và những người khác gặp phải các con cá voi trắng và đã tiêu diệt chúng. Họ vui mừng, nhưng đồng thời cũng đã đánh bại Tay Ăn Thịt. Ngay sau đó, những cô gái bối rối được chào đón bởi một con cá voi trắng đã tách đôi trên bầu trời.
増殖し、空を泳ぐ海の獣。\n異世界の因子を得てカタチの捻じ曲がったシロクジラ。\nそれに挑むのは、楽しい夏を守りたいと願う者たちであった。=Một quái vật biển nhân lên và bơi lội trên trời. Một con cá voi trắng với hình dạng đã bị biến dạng do có được các yếu tố từ một thế giới khác. Những kẻ thách thức nó là những người muốn bảo vệ mùa hè vui vẻ phía trước họ.
なっ、なにあれ！？\nクジラ、なの……！？=C-Cái gì thế?! Một con cá voi... phải không...?!
空飛ぶクジラなんて見たことねぇぞ！\nそれに、何頭いやがんだ！？=Tôi chưa bao giờ thấy con cá voi bay nào! Và... rốt cuộc có bao nhiêu con?!
天と地が、ひっくり返ったみたい……\nに、逃げないと！　あなた……！=Như thể trời đất đã bị lật ngược... C-Chúng ta phải chạy đi! Chú...!
やはりこれだけの巨体、周囲の混乱は避けられませんね……！=Tôi biết rồi, với một cơ thể to lớn như vậy, làm sao nó có thể không gây rối loạn xung quanh chúng ta...!
こちらとしても、どう攻めていいのか悩ましいところでございます。=Còn về chúng tôi, tôi không nghĩ chúng tôi thực sự có kế hoạch nào để đối phó với chúng.
あんな図体しといて空まで飛んでるなんてズルでしょ！\nしかもなんか増えてるし！　悪夢よこんなの～……=Thật không công bằng khi chúng có thể bay vào trời với một cơ thể to lớn như vậy! Và chúng còn nhân lên theo cách nào đó nữa! Điều này thực sự là một cơn ác mộng...
現実を見なさい、キャル。\n悪夢だと思っているなら頬をつねってあげてもいいけど。=Chấp nhận sự thật đi, Kyaru. Nếu cô tin rằng đây là ác mộng, tôi sẵn sàng véo má cô.
いたたたっ……って、もうつねってるじゃない！=Ái chà chà... Này, khoan! Cô đang véo tôi rồi!
シロクジラから小型の魔物が……！\n気を付けてください！=Các con cá voi trắng đang phát ra những con quái vật nhỏ...! Hãy cẩn thận!
あれに触れると「ばぶー♪」とか「おぎゃー♪」とか\nする羽目になるのよね……冗談じゃないっての。=Nếu chúng ta vô tình chạm vào một con, chúng ta sẽ trở nên 'babuu♪' hoặc 'ogyaa♪'... Đây không còn là trò đùa nữa.
珍しく同感ね。\nでも一匹一匹の強さは脅威ではないわ。\nキャル、前に出なさい。=Thú vị, tôi đồng ý. Nhưng sức mạnh cá nhân của chúng không đáng ngại. Kyaru, bước lên trước.
あたしの身の安全は！？\nそれにあんたは指示が雑なのよ、ラム！\n前に出ろったって──=CÒN AN TOÀN CHO TÔO THÌ SAO?! Hơn nữa, chỉ dẫn của cô lộn xộn quá, Ram! Chỉ bảo tôi bước lên trước thôi là...
分かりました姉様。\nキャル様が魔物を惹き付けている間にレムが氷で包囲します。=Hiểu rồi, Nee-sama. Lady Kyaru, Rem sẽ bao quanh những con quái vật đó bằng băng khi cô thu hút chúng.
それではわたくしはレムさまの氷魔法に合わせます。=Vậy thì về phần tôi, tôi sẽ phối hợp với ma thuật của Lady Rem.
えっなに？　あたし？　あたしの察しが悪いの？\nいや、あの甘やかしコンビがおかしいのよね？\nちょっとラム、何よその目は！　やたら自慢気なのがむかつく！=Hả? Gì? Là tôi ư? Tôi chỉ là nghe kém thôi phải không? Không, chính cặp đôi cưng nè mới là lạ, đúng chứ? Này, Ram, cái nhìn đó là sao?! Cô tự hào về chuyện đó khiến tôi tức!
──まずいですね。=...Tình hình có vẻ không hay.
……そうね。\n私たちのことだけなら何とかできそうだけど──=...Đúng vậy. Một mình chúng ta có lẽ có thể xử lý được tất cả chuyện này, nhưng...
たっ、助けてーっ！=CỨU TÔI NÀOOOOOOOOOO!
どうしたのあなた！？\nあ、あの魔物にやられたから……！？=Sao thế, chú?! C-Có phải vì những con quái vật đó đã làm chú...?!
逃げ遅れた人たちに被害が出始めています。\nああなってしまうと、もう逃げることもできません……！=Những người không kịp trốn bắt đầu bị thương. Đến nước này rồi, chúng ta không thể chậm trễ thêm nữa...!
そうだパックさん！\nあの小さな魔物を一気に倒せたりしませんかっ？=Ồ tôi biết rồi, Puck! Cậu không thể đánh bại những con quái vật nhỏ đó cùng một lúc được sao?
うーん、ちょっと難しいかな。\n一気に倒すこと自体はできるんだけど、\n記憶を奪われて逃げられない人たちにも当たっちゃう。=Hừm, tôi nghĩ hơi khó. Tôi có lẽ có thể đánh bại tất cả chúng trong một phát, nhưng điều đó cũng sẽ vô tình đánh trúng những người hiện đang ngồi vô định vì ký ức bị đánh cắp.
それは絶対ダメね。\nやっぱり、私たちで小型の魔物を減らさないと。=Vậy thì chắc chắn là 'không' rồi. Tuy nhiên chúng ta thực sự cần tìm cách loại bỏ những con quái vật nhỏ đó.
はい……小型の魔物を倒すのはもちろんなんですが、\nシロクジラも倒さないと、魔物が増え続けるだけなんですよね。=Vâng... Tất nhiên chúng ta phải đánh bại những con quái vật nhỏ, nhưng nếu chúng ta không đánh bại cả những con cá voi trắng, thì những con quái vật nhỏ đó sẽ tiếp tục gia tăng.
これは本格的に……！=Chúng ta đang bế tắc...!
すごーく大変、ね……！=Và còn một bế tắc rất khó nữa...!
──そうだ。=...Đúng vậy.
前は『ここで終わり』だった。=Trước đây, đây là nơi "Kết Thúc" sẽ diễn ra.
あのクジラ野郎の圧倒的な質量、機動力、しかも数まで増えるときてる。\nエミリアやペコリーヌたちは人々を守りながらの戦いを強いられ、\n思うように反撃ができなかった。=Những con cá voi đáng ghét đó với khối lượng áp đảo, tính cơ động, và cả số lượng của chúng đang tăng lên. Emilia, Pecorine và những người khác buộc phải chiến đấu trong khi bảo vệ những người bị ảnh hưởng, và kết quả là họ không thể phản công như mong muốn.
防戦を強いられる状況で、突如として戻った俺の記憶──\nシロクジラから生み出される小さな魔物の中に\n俺の記憶を持った個体がいて、戦いの中で偶然それを撃破できたんだ。=Trong một tình huống buộc phải phòng thủ, ký ức của tôi đột ngột trở lại - trong số những con quái vật nhỏ sinh ra từ con cá voi trắng, có một con mang ký ức của tôi, và tình cờ tôi đã có thể đánh bại nó trong trận chiến.
でも──前回はそこまでだった。\n記憶が戻った直後、俺はあの、シロクジラに──ッ！=Nhưng... đó là tất cả những gì tôi làm được lần trước. Ngay sau khi ký ức quay lại, con cá voi khốn nạn đó lao về phía tôi và...!
──けど、おかげで記憶をもってやり直せた。\n全部を守ろうと、みんなが諦めずに戦い続けてくれたおかげだぜ。=...Nhưng nhờ vậy, tôi đã có thể bắt đầu lại với ký ức của mình. Tất cả là nhờ mọi người đã không bỏ cuộc và tiếp tục chiến đấu để bảo vệ mọi thứ.
シロクジラだか何だか知らねぇけど、\nエミリアたんとのサマーバケーションを邪魔されてたまるかよ──！=Tôi không biết về con cá voi trắng hay bất cứ thứ gì, nhưng tôi sẽ không để nó cản đường kỳ nghỉ hè của mình với Emilia-chan!
前とは違うぜ、シロクジラ。\n今度の俺たちには──=Cá voi trắng, lần này khác với "Trước đây". Lần này, chúng ta...
──絆がある！=...Chúng ta có những mối liên kết!
ば、ばぶ……！=B-Babu...!
記憶を奪われた人たちを助けないと……！=Chúng ta phải cứu những người có ký ức bị đánh cắp...!
エミリアちゃん！　だめですっ、シロクジラの攻撃が……！=Emilia! Đừng! Con cá voi trắng sắp tấn công...!
絶対、守る──きゃあっ……！？=Tôi sẽ tuyệt đối... bảo vệ cậu! ...Kyaaa!?
……おぎゃ……=...Ogya...
みんな、無事……？=Mọi người... các cậu ổn chứ...?
リア！　なんて無茶を……！\nお前たち、生きてこの場を去ることができると思うなよ──！=Lia! Sao cậu dám liều lĩnh thế...! Các ngươi, đám cá voi nguyền rủa... đừng hòng mà rời nơi này còn sống!
──姉様！　レムはエミリア様の援護に！=...Onee-sama! Rem sẽ hỗ trợ Lady Emilia!
任せたわよ、レム。\nこちらのシロクジラはラムたちで……！\nここを破られると、ギリギリで保っていた均衡が崩れるわ。=Việc đó ta giao cho cậu, Rem. Ram và những người khác sẽ xử lý đám cá voi trắng ở đây...! Nếu chúng phá vỡ được tuyến phòng thủ này, sự cân bằng mà chúng ta vừa mới giữ được sẽ sụp đổ.
歯がゆいわね……！\nこっちも余裕があるとはとても言えないけど……！=Thật khó chịu...! Cũng không thể nói là mình có thời gian rảnh, nhưng...!
何か、戦況を変えるきっかけがあれば……！=Giá như có cách nào đó để thay đổi cục diện trận chiến...!
そんなのあるわけ──=Làm gì có chuyện thuận lợi thế chứ...
「諦めないでください！」\n「諦めちゃダメ！」="Xin đừng bỏ cuộc! Cậu nhất định không được bỏ cuộc!"
こういう時、Lorikくんは……！=Vào lúc như thế này thì Lorik-kun...!
こういう時、スバルは……！=Vào lúc như thế này thì Subaru...!
絶対に──！=Luôn luôn, tuyệt đối...!
諦めない──！=Sẽ không bỏ cuộc...!
諦めない限り、希望はある！=Chỉ cần không bỏ cuộc, thì luôn còn hy vọng!
ええ──その通りね！=Đúng vậy, cậu có thể nói lại lần nữa!
今の攻撃は……！=Đòn tấn công vừa rồi...!
なんだかとんでもないことになってるみたいじゃないの。\nせっかくの夏だっていうのに、あんたたちも災難ね。=Có vẻ như tình hình bên này đang trở nên hỗn loạn. Đang là mùa hè mà các cậu lại gặp phải chuyện phiền toái thế này!
サレン様、レムたちを助けに……！？=Lady Saren, người đến để cứu Rem và những người khác...?!
あたしだけじゃないわ。=Không chỉ một mình ta.
え、ええーいっ！\nコスモブルーフラーッシュ！=E-EEEEEIIIIII! COSMO BLUE FLASH!
や、やったぁ！\nちゃんと当たりました！=T-tớ làm được rồi! Chiến thắng thật sạch sẽ!
キョウカちゃん！　すごい！\nしっかりしてるだけじゃなくて、魔法も使えるのね。=Kyouka! Tuyệt vời! Không chỉ đáng tin cậy, còn dùng được ma thuật khá là mạnh nữa.
よくやったわねキョウカちゃん。\nこのままあたしたちで確実に一頭、抑え込むわよ。=Làm tốt lắm ở đó, Kyouka. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta chắc chắn sẽ giữ chân được một con.
サレン様とキョウカ様がシロクジラを抑えてくれています……！\nですがまだ、小型の魔物が……=Lady Saren và Lady Kyouka đang cùng nhau kìm chân đám cá voi trắng...! Nhưng vẫn còn lũ quái vật nhỏ cần phải lo...
つまり、必要なのは頭数ですか。\nでは、手早く揃えるとしましょう──ミラーミラー=Nói cách khác, điều cậu cần lúc này là số lượng. Vậy thì, để ta cân bằng ngay tỷ lệ... Mirror Mirror
幻覚の魔法……ではなく、全員から本物の気配を感じるわ。\n自身を複数に分けて魔物を同時に攻撃するなんて、\n子どもだからといって侮れないわね。=Ma thuật ảo giác... Nhưng không, ta có thể cảm nhận được một sự hiện diện thực sự từ tất cả chúng. Tách mình thành nhiều phần và tấn công quái vật cùng lúc, có vẻ như tuổi trẻ không phải là lý do để coi thường ai ở đây.
……私はキョウカさんと同年代ではありません。\nとにかく、雑魚の処理はこちらで引き受けましょう。\n逃げ遅れた人々の対応はお任せしますよ。=...Tuổi của tớ không giống với Kyouka. Dù sao thì, tớ sẽ là người xử lý lũ yếu ở đây. Việc những kẻ không thể trốn thoát thì tớ giao cho cậu.
は～いみんな～♪\n先生たちの所においで～♪\nほら、ランファちゃんも一緒に。=Được rồi, mọi người~ Qua đây với sensei và những người khác nè... Ranpha-chan, theo dõi dẫn đầu của tớ.
わたしも、ミサトさんの母性を、学ばないと……\nこっち、よ……おいで……？=Tớ cũng muốn học hỏi thêm từ phong thái làm mẹ của cô ấy, Misato-san... Theo hướng này mọi người... Qua đây...?
すごい……赤ちゃんみたいになっちゃった人たちが、\nまるで吸い込まれるみたいに集まっていくわ。=Tuyệt vời... Những người đã trở lại thành trẻ em đều đang tiến về phía họ, như thể bị hút vậy!
ミサト様とランファ様の母性、鬼がかっています……！=Bản năng làm mẹ của Lady Misato và Lady Ranpha thật sự đáng sợ...!
みんな、先生たちが応援してるからね。\n怪我しないように頑張って♪=Mọi người, như các cậu thấy, thầy giáo và mọi người khác đang cổ vũ cho các cậu... Cố gắng đừng bị thương nhé♪
おいで、おいで……♪=Qua đây, qua đây...♪
みんなのおかげで戦況が安定しました！\nやばいですね☆=Nhờ sự giúp đỡ của mọi người, có vẻ tình hình chiến tranh này đã ổn định! Thật là điên rồ mà☆
みんな、来てくれたのね！　すごーくありがとう！\nでも、どうして？=Không ngờ mọi người lại ở đây! Cảm ơn các cậu nhiều lắm! Nhưng tại sao?
どうしてここに来たかって質問なら、答えはみんな同じよ。\n『あいつ』にここに向かえって言われたの。\n凄い必死だったけど、こういうことだったのね。=Nếu hỏi tại sao tôi đến đây, câu trả lời là giống với mọi người. "Anh ấy" bảo tôi đến đây. Anh ấy trông rất vội vã, nhưng có lẽ vì thế.
その、いきなり子ども相手に土下座するのはどうかと思いますけど……\nそういう人はよく知っていますし。\n……助けてあげなきゃって。=Ưm, tôi không nghĩ đó là chuyện đúng đắn khi đột ngột quỳ gối trước một đứa trẻ chưa từng gặp... nhưng tôi thực sự biết một người như vậy. ...Vì vậy bản năng tôi phải giúp đỡ họ.
あからさまに怪しい男の言うことなど聞くつもりはありませんでしたが、\nあまりにも鬱陶しくまとわりついてくるので、仕方がなく。=Tôi chẳng có ý định nghe lời thằng đáng ngờ rõ ràng đó nói gì, nhưng nó quá phiền phức nên tôi không còn lựa chọn nào khác.
見たことのない男の子だったけど、\n一生懸命だったから、応援しなくちゃいけないわよね♪=Tôi chưa từng thấy anh ấy trước đây, nhưng anh ấy cố gắng hết sức, nên tôi phải ủng hộ yêu cầu của anh ấy♪
Lorikくんを助けてくれって。\n真剣な、声だった……=Anh ấy yêu cầu tôi... cứu Lorik-kun. Và giọng nói của anh ấy rất nghiêm túc...
そっか……\nスバル、やっぱり頑張ってくれてたんだ。=Ra vậy... Vậy là Subaru... thực sự đã cố gắng hết sức.
さすがはスバルくんです。\n状況を予測しての先回り、レムは感服しました。=Đúng là Subaru-kun. Rem ngưỡng mộ anh ấy vì một lần nữa đã dự đoán được tình hình này trước và hành động trước.
やっぱり日焼け止めなんて戯れ言は嘘だったようね。\nあとでラムたちを騙した報いは受けてもらうわ。=Có vẻ như chuyện kem chống nắng của anh ấy hoàn toàn là dối trá. Sau này anh ấy sẽ phải trả giá cho việc lừa dối Ram và những người khác.
スバルにしちゃ、カッコつけすぎだよね。=Một lần nữa Subaru đang cố gắng thể hiện bản thân và trông thật ngầu.
それで、スバルは今どこにいるの？=Vậy, cậu biết Subaru hiện đang ở đâu không?
あいつなら、あそこよ。=Nếu đang tìm anh ấy, thì ở phía kia.
──うぉっ、あっぶね！=...Ối, suýt thì!
もしかしてまた自分を囮に……！？=Liệu anh ấy có đang cố gắng làm mồi nhử lần nữa...!?
何やってんのよあいつ……！\nまた囲まれたらどうすんのよ……！？=Hắn đang làm cái quái gì thế...!? Nếu bị vây lại lần nữa thì sao...!
いえ、キャルさま、よくご覧ください。\nスバルさまは敵との距離をしっかりと見ておられます。\nそして魔物の流れを引き寄せ、囮としての役割を果たしておいでです。=Không, Lady Kyaru, xin hãy nhìn kỹ hơn. Lord Subaru đang để mắt đến khoảng cách giữa bản thân và kẻ địch. Sau đó anh ấy sẽ kéo dòng chảy của quái vật về phía mình và đóng vai trò làm mồi nhử.
さすがはスバルくんです！\nですが──少し動きが変ではないでしょうか？\n何かを探しているような……=Subaru-kun lại tuyệt vời rồi! Nhưng không phải anh ấy di chuyển hơi lạ sao? Trông như thể đang tìm kiếm thứ gì đó...
こいつは違うっ……！\nどいつだっ？　どいつが持ってる……！？\nまだ消化されてはないはずだ！=Đây cũng không phải...! Là ai? Ai đã lấy nó...?! Nó không thể đã bị tiêu hóa rồi!
元はと言えば、俺が原因なんだ。\n俺が勝手に飛び出したのを、あいつがかばって、それで……！=Từ đầu, chính tôi là nguyên nhân của tất cả mọi chuyện. Tôi tự chạy đi, và anh ấy che chở cho tôi, rồi rồi...!
あいつだったらもっと、仲間を集めるのも簡単だったはずだ。\n俺みたいに頼み込んだり土下座したりしなくたって、\nこの状況を作り出せたんだ……！=Nếu là anh ấy, anh ấy đã dễ dàng tập hợp mọi người ở đây rồi. Anh ấy không cần phải van xin hay quỳ lụy như tôi, anh ấy có thể tạo ra tình thế này một cách tự nhiên...!
これだけの絆を紡いできたお前が、必要なんだ！=NGƯỜI, kẻ đã kết nối tất cả những mối liên hệ ấy, chính ngươi là người ta cần!
こいつは、俺の記憶を持っていたやつと同じ……！\nとうとう見つけたぜ！=Cái kia trông giống hệt người đã có ký ức của tôi...! Cuối cùng tôi cũng tìm thấy cậu!
パック、こいつだ！\nこいつをやってくれ！=PUCK, LÀ CÁI NÀY! PHÁ NÓ ĐI!
よくわかんないけど、お安いご用さ。えい！=Tôi chả hiểu gì cả, nhưng thôi không nghĩ nữa. Ưiii!
最後の鍵はお前だ、兄弟！=Câu trả lời cuối cùng là NGƯƠI... BẠN!
Lorikの記憶を、返しやがれ──！=TRẢ LẠI KÝ ỨC CỦA LORIK CHO TA... NGAY BÂY GIỜ...!
っ……！\n俺が分かるかっ？　記憶が……=...! Cậu có nhớ tôi là ai không? Ký ức của cậu...
戻ってきたんだな！？=Cậu đã bình thường trở lại rồi, phải không?!
……そう、か……あぁ、よかった。=...Thế à... À, thật là tốt quá.
んで、戻ってきて速攻で悪いんだけど、\nLorikの力、借りてもいいか？=Vậy, xin lỗi vì hỏi cậu ngay khi cậu vừa trở về, nhưng tôi có thể mượn sự giúp đỡ của cậu được không, Lorik?
シロクジラ……あのデカブツを落とす。\nみんなの力でな。\nそれで、全部解決だ。=Con cá voi trắng... chúng ta phải hạ nó. Với sự giúp đỡ của mọi người. Việc đó sẽ giải quyết tất cả.
おうよ！=ĐƯỢC!
……って、覚悟決めたのはいいが、\nどのシロクジラを狙えばいいんだ？\nこういうのって、どれかが本体、みたいなヤツだと思うんだけど……=...Khoan, tớ vui vì chúng ta đã quyết định rồi, nhưng chúng ta nhắm vào con cá voi trắng nào? Thông thường một trong số đó phải là thân chính hay gì đó...
──ふむ、どうやら『本物』はよっぽどあの少年に夢中みたいだね。\n受け継いだ性質が色濃く表われているのか……面白いな。=...Hừm, có vẻ như "cái thật" thực sự say mê đứa bé đó. Tôi đoán những đặc điểm nó kế thừa từ cậu ấy đang hiện ra... Thú vị thật.
っ！？\nなんだ、今の……声……？\n『本物』が誰かに夢中だとかなんとか……=...!? Vừa rồi là gì... giọng nói vừa nãy...? Có gì đó về việc "cái thật" mê mẩn ai đó hay cái gì đó...
っ……！\nあのシロクジラ……真っ直ぐ俺を見てやがる……！\nまるで、俺の臭いに引き寄せられる魔獣みたいに……=...! Con cá voi trắng đó... Nó đang nhìn thẳng vào tôi...! Nó giống hệt con quái vật bị mùi hôi của tôi hút đến...
ああ……すまねぇ、心配させちまって。大丈夫だ。\nそれより、本体の目星はついた。\n詳しくは説明できないんだけどよ……=À... Xin lỗi vì làm cậu lo. Không sao đâu. Quan trọng hơn, tôi có ý tưởng về cái nào là thân chính. Tôi không giải thích chi tiết được, nhưng...
俺を信じてくれるか？=Cậu vẫn sẽ tin tưởng tôi chứ?
……へへっ！\nそう言ってくれると思ってたぜ！=...Heheh! Tôi biết cậu sẽ nói thế mà!
やったか！？\nってあっぶね！　自分から不吉なフラグ立てるところだった！=Chúng ta làm được rồi à?! À, suýt nữa! Tôi suýt tự tạo ra một lá cờ dữ rồi!
セーフだよな！？\n今ので復活したりしない、よな……？=Nhưng nó an toàn rồi, phải không!? Nó sẽ không sống lại đúng chứ...?
よっし！\nはは……また世話かけちまったな。=Được rồi! Haha... Xin lỗi vì lại làm phiền cậu chuyện này.
ああ、そうだったな。\nそういうやつだったよな。=Ừ, đúng thế. Cậu luôn là người như vậy mà.
ありがとな、兄弟。=Cảm ơn cậu, anh bạn.
──スバルー！=...Subaru!
おーいっ！　Lorikくーん！=Này! Lorik-kun!
さて、行こうぜ兄弟。\nちっと遠回りしちまったが、\nようやく異世界サマーバケーションが始められそうだ。=Vậy thì, đi thôi, bạn. Chúng ta có hơi lạc đường một chút, nhưng có vẻ như cuối cùng chúng ta cũng có thể bắt đầu kỳ nghỉ hè ở thế giới khác rồi.
仲間も増えたことだし、\nみんなで盛大に盛り上がっとこうぜ！=Bây giờ có thêm bạn bè nữa tham gia, chúng ta cùng vui vẻ nào!
スバルとLorikは拳を軽く合わせ、\n駆けつけてくる少女たちの輪に加わるのであった。=Subaru và Lorik nhẹ nhàng chạm tay nhau và gia nhập nhóm các cô gái đã chạy tới.
海水浴客２=Khách Biển 2
海水浴客１=Khách Biển 1
海水浴客３=Khách Biển 3
海水浴客たち=Người Đi Biển
ペコリーヌ・エミリア=Pecorine Emilia
スバ、ル……？=Suba...ru...?
戻ってきた。=Tôi về rồi
やろう、スバル。=Làm thôi, Subaru
当然！=Tất nhiên!
やったよ。=Làm được rồi
当たり前のことをしただけだよ。=Tôi chỉ làm điều mà mọi người sẽ làm
準備はいいか、兄弟=Sẵn sàng chưa, bạn?
うん。バッチリだよ、兄弟=Ừ. Tất cả sẵn sàng rồi, bạn
つっても、正直俺は戦いじゃあんまし役に立てないんだけどな=Tuy nhiên, thành thật mà nói, tôi không giúp được gì nhiều trong trận chiến.
……へへっ=...Heheh
──ぶちかませぇッ！=...Cứ ĐÁ NÓ ĐI!!!
アル・ヒューマ！　風の精霊よ！=Al-Huma! Tinh Linh Gió!
キャル、キビキビ働きなさい=Kyaru, tớ sẽ bắt cậu làm việc đến mệt lử
あんたはなんでえらそうなのよラム！=Sao cậu dám tỏ vẻ kiêu ngạo thế, Ram?!
やっぱこれだけ図体でかいと=Tôi đã biết rồi. Chỉ vì nó to vậy thôi...
魔法で落とすのは難しいわね……！=Dùng ma thuật để hạ gục nó thật khó...!
問題ありませんキャル様、予定通り注意を引くことはできました=Không sao đâu, Lady Kyaru. Chúng ta đã thu hút được sự chú ý của nó theo kế hoạch.
コッコロ、しっかり合わせなさい=Kokkoro, cố lên!
はい、ラムさま！=Dạ, thưa Lady Ram!
吹き荒れる風よ、かの者を高みへ──！=Hỡi những cơn giận cuồng nộ, hãy đưa chúng lên tới những độ cao chưa từng được biết đến...!
ありがとうございます、みなさん=Cảm ơn mọi người.
いってくるわね、みんな=Đi thôi, các cậu.
エミリアちゃん！　でっかいの、よろしくお願いします！=Emilia! Em muốn hợp tác với cậu để đánh bại con quái vật khổng lồ này!
ええ、まかせてペコリーヌ！=Ừ, giao cho em đi, Pecorine!
パックも準備はいい？=Cậu đã sẵn sàng chưa, Puck?
もちろん！　合体技だ！　頑張っちゃうぞ～♪=Tất nhiên! Đã đến lúc cho kỹ thuật kết hợp rồi! Em sẽ cố gắng hết sức~♪
全力！=Toàn lực!
全開！=Tăng tốc tối đa!
プリンセスストライク──！=CÔNG KÝ PRINCESS....!
異なる世界の影響を受け異常進化したシロクジラ。エミリアたち、ペコ\nリーヌたちは手を携えて立ち向かうが劣勢に陥る。そこにスバルが海で絆\nを育んだ仲間を連れて合流、全員の力を合わせ海の平和を取り戻す。=Một con cá voi trắng đột biến cực kỳ, bị ảnh hưởng bởi một thế giới khác. Emilia, Pecoline và những người khác cùng nhau đứng lên chống lại nó, nhưng lại bị áp đảo về số lượng. Tại đó, Subaru sẽ hội quân với những người bạn đã kết nối với nhau trên biển, và cùng họ hợp sức để đem lại hòa bình cho đại dương.
記憶喰い・シロクジラ=Memory Eater: Cá voi trắng
すごーく大きなお魚ね。\nなんて名前だったかしら。=Đó là một con cá thật to. Tên của nó là gì nhỉ?
シロクジラです、エミリア様。=Đó là một con cá voi trắng, thưa Lady Emilia.
ボクたちからするとちょっと引っ掛かる名前だよね～=Theo quan điểm của chúng ta, cái tên đó khá dễ nhớ đấy.
なんにせよ目障りだわ。\nレム、やってしまいなさい。=Bất kể là gì, nó cũng chướng mắt quá. Rem, làm đi.
はい、姉様！\nスバルくん、見ててくださいねレムの活躍を！=Dạ, Nee-sama! Subaru-kun, xin hãy xem màn trình diễn của Rem!
どんな経験も糧にして=Hãy cảm nhận mọi kinh nghiệm mà cậu có
ここが海なのね……すごーく楽しそう！=Vậy ra đại dương là thế này... Trông có vẻ rất vui!
どうやって遊べばいいのかしら？\n分からないことばっかり。色々と教えてくれると嬉しいわ。=Làm sao để chơi được đây? Có quá nhiều thứ em chưa biết. Em sẽ rất vui nếu cậu có thể dạy em nhiều thứ.
さあ、行きましょう。\nきっとここでの経験も、楽しい思い出になるはずだから。=Thôi nào, đi thôi. Em chắc chắn rằng trải nghiệm ở đây sẽ là một kỷ niệm vui vẻ.
思いっきり、楽しみましょう！=Hãy vui chơi hết mình có được không!
これでおしまいかしら？\n図体のわりに歯ごたえのない。=Không biết liệu đã xong chưa? Với một cơ thể như vậy thì nó khá dai nhỉ.
なんとかやっつけられたけど、\n油断しちゃダメよラム。\nこの子、倒しても増えて出てきちゃうんだから。=Chúng ta đã hạ được nó, nhưng đừng để cảnh giác xuống, Ram. Ngay cả khi chúng ta đánh bại nó, nó vẫn sẽ có thêm nhiều đồng loại và xuất hiện tiếp.
エミリア様。\nあちらから逃げてくる人が……！=Thưa Lady Emilia. Có người đang chạy trốn từ hướng đó...!
大変！\n急いで助けに行きましょう！=Ôi không! Nhanh lên, đi cứu họ thôi!
テイスティング=Hương vị
ここからでも見えるあの巨体、\n間違いなくシロクジラです……！=Cái thân hình khổng lồ có thể nhìn thấy từ đây chắc chắn là một con cá voi trắng...!
ええ、ラムにも確認できたわ。\n……さっきよりも不快な気配がするわね。=Ừ, em đã xác nhận được với Ram. ...Em cảm thấy có thứ gì đó còn khó chịu hơn trước.
急ぎましょうラム、レム！\nパックもいい？=Nhanh lên, Ram, Rem! Cho em một gói được không?
可愛い娘のためならどんとこいだよ♪=Nếu là cho con gái dễ thương của tôi, tôi sẽ rất vui lòng làm♪
スバルの奔走により集まった異世界の絆。\nその全員の力を合わせ、彼らはシロクジラを撃破した。\n海の平穏を取り戻した彼らは、念願のサマーバケーションを再開する──=Nhờ nỗ lực của Subaru, những mối liên kết được hình thành qua các thế giới đã cộng hưởng. Cùng nhau, những mối liên kết đó đã hủy diệt những con cá voi trắng. Với hòa bình được khôi phục cho biển cả, kỳ nghỉ hè dài đợi của họ cuối cùng cũng có thể tiếp tục.
しっかし、大所帯になったよなぁ。=Tuy nhiên, giờ chúng ta đã tạo thành một nhóm khá lớn rồi.
みなさーん♪\n大勝利記念です！　みんなで盛大にごはんを食べましょう☆=Mọi người♪! Để ăn mừng chiến thắng lớn, hãy cùng nhau ăn một bữa lớn thôi☆!
エミリア様、こちらトロピカルジュースだそうです。\n大精霊様もどうぞ。=Thưa Lady Emilia, cái này gọi là nước trái cây nhiệt đới, có vẻ vậy. Ngài Đại Tinh Linh cũng có thể uống một chút nếu muốn.
ありがと、レム。\nレムもちゃんと休まなきゃダメよ？=Cảm ơn, Rem. Tuy nhiên em cũng nên nghỉ ngơi chút.
にゃんとも変わった色の飲み物だね？\n味の想像がつかないや……あ、これおいしい♪=Một ly đồ uống có màu sắc khá lạ, phải không? Thật tình mà nói, tôi tò mò về vị của nó... À, ngon quá♪
海に来たら焼きそばを食べるもの、とバルスが言っていたわ。\nバルスがまた嘘を言っていないか確かめる必要があるわね。\nレム、焼きそばを持ってきてちょうだい。=Barusu bảo khi đến biển thì phải ăn mì xào. Em cần đảm bảo Barusu không nói dối em lần nữa. Rem, lấy cho em một suất mì xào.
双子メイドのくせにこの違いはなんなのよ……\nでも……ほらラム、おいしいおいしい焼きそば持ってきてあげたわよ～？=Tại sao hai hầu gái song sinh lại khác biệt về hành vi thế... Nhưng...Nhìn kìa, Ram, anh mang cho em những chiếc mì xào ngon lành, thơm lừng~?
キャルさま。\n先ほど焼きそばにトウガラシをたくさん入れていたようですが……\nそれをラムさまにお渡しするつもりじゃありませんよね？=Lady Kyaru, cậu dường như đã cho nhiều ớt vào mì xào của mình trước đó... Chắc chắn cậu không định đưa những thứ đó cho Lady Ram chứ?
そういえばあたし、まだ泳いでなかったわね……\n食べるのはちょっと泳いでからにしようかしら。\nキョウカちゃんもどう？=Nhắc mới nhớ, em vẫn chưa thực sự bơi... Có lẽ em sẽ ăn sau khi bơi một chút. Còn cậu thì sao, Kyouka-chan?
えっ？　あの、私まだ泳ぐのに自信がなくて……=Hả? Ưm, em vẫn chưa thực sự biết bơi...
それならいいものが。\nゴムボートがありますので、こちらを使えばいいでしょう。=Được rồi, em có một ý tưởng tốt cho cả hai. Ở đây có một chiếc phao cao su em đã chuẩn bị sẵn, chúng ta có thể dùng nó.
わぁっ……楽しそう……♪\nそれならいいかも……！=Ồ... Trông có vẻ rất vui...♪ Vậy có lẽ em sẽ ổn...!
私と貴方の二人なら十分乗れるサイズでしょう。\n動力もちょうどよく捕まったことですし。=Nó có kích cỡ hoàn hảo cho hai người, cậu và em. Chúng ta cũng có đúng lượng "powerforce" cho nó.
ねぇ、その動力ってあたしのことじゃないわよね？=Ê... cái "powerforce" đó, chính là tôi đúng không?
ねぇランファちゃん、もう少しこっちに来たらどうかしら。=Này, Ranpha-chan... sao cậu không lại gần chút đi?
いえ、あの……わたしは、この辺りで……=Không, ừm... cứ để tôi ở đây một chút...
じゃあ、先生がそっちに行くのはいいかしら。=Được rồi, vậy thì giáo viên này lại gần cậu cũng được.
……は、はい……！\nいろいろと……お聞きしたいことも、あるので……=V-Vâng...! Thực ra còn nhiều thứ tôi muốn hỏi cậu...
──海っていいもんだよなぁ、やっぱり。=Biển thật đẹp... như tôi vẫn thường nói vậy.
おう兄弟。あっちに行かなくていいのか？\nこっちにゃ水着の女の子に囲まれるのがいたたまれなくて、隅っこで\nもじもじしながら見てるだけのセンチメンタルな俺しかいねぇぞ？=Này, bạn. Cậu chắc chắn không muốn đi chơi với họ sao? Tôi là người duy nhất ở đây không chịu nổi bị bao quanh bởi các cô gái trong đồ bơi, nên tôi đây là một thằng đàn ông đa cảm cứ loay hoay trong góc và xem.
そいつは光栄だな。\nで、なんだ？　恋バナか？\n好きな子いるんだったら教えろよー=Vậy tôi sẽ xem đó là một vinh dự. Vậy, chuyện gì vậy? Cậu có câu chuyện tình yêu để kể à? Nói cho tôi biết nếu có cô gái nào cậu thích ở đó!
……にしても兄弟、お前も苦労してるよな。=...Nhưng ngay cả như vậy, bạn, cậu thực sự đã trải qua nhiều chuyện.
何度も記憶喪失……『あの状態』になってるんだろ？\nいろんな人が知ってたもんな。=Mấy chuyện như mất trí nhớ... Cậu đã ở trạng thái đó nhiều lần rồi, đúng không? Có vẻ như nhiều người xung quanh cậu đều biết về điều đó.
慣れたくはねぇよ！？=Tôi thực sự không nghĩ mình muốn quen với nó?!
俺は正直、エミリアたんにばぶばぶ言ってる自分の姿とか\n思い出すだけで顔面が熱くなってくるぜ……=Thành thật mà nói, chỉ mới nhớ lại việc mình lắm mồm về Emilia-tan thôi cũng làm mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ...
はぁ……ほかにもいろんな奴に見られちまったし……=*thở dài*... Chưa kể còn nhiều người khác cũng thấy tôi như thế...
あ、いろんな奴に見られたのは前か。\nいやいや気にすんな気にすんな、こっちの話だ。=Ồ, tôi tin là phần lớn họ đã thấy tôi như thế "Trước đó" ít nhất. Không, không, đừng lo lắng về tôi. Đừng quan tâm đến tôi. Tôi chỉ đang nói lung tung thôi.
まぁとにかく、お前はすごいやつってことだよ！\nみんながお前のために動いてくれて、今回も何とかなっただろ？=Và dù sao thì, điều đó chỉ chứng tỏ cậu là một người tuyệt vời! Mọi người đã cố gắng hết sức chỉ vì cậu và cuối cùng cậu cũng đã đưa chúng tôi vượt qua lần này nữa, đúng không?
絆を感じるっていうかさ。\nそういうのって、すげぇパワーになるんだな。\nお前が積み上げてきたもの、素直に尊敬するぜ。=Tôi cảm thấy có một sự ràng buộc với cậu. Mấy thứ như vậy là rất mạnh mẽ. Tôi thực sự tôn trọng những gì cậu đã làm được và xây dựng nên với tất cả những người này.
……え？\nなんだよおい、もう行っちまうのか？　まだ乾杯も──=...Hả? Gì, này? Cậu đi rồi à? Chúng ta chưa cùng nâng ly mà~
──スバル？=...Subaru?
エ、エミリアたん！？\n……気を使ってくれたのかあいつ。=E-Emilia-tan?! ...C-Cái thằng đó đang cố ý quan tâm đến tôi sao?
……スバル、また一人で頑張ってくれてたのね。\n無茶しないでって、言ったのに。=...Subaru, cậu lại đang tự mình làm việc chăm chỉ rồi, đúng không? Dù tôi đã bảo cậu đừng làm gì liều lĩnh.
や、やだなぁエミリアたんってば。\n俺はほら、自分が「ばぶー」とか「おぎゃー」とか\nやらかしてた恥ずかしさで、逃げ回ってただけだよ？=C-Coi nào, Emilia-tan, cậu đang đùa đấy. Tôi vừa mới chạy lung tung vì xấu hổ vì làm mấy chuyện như “babuu” và “ogyaa” chỉ vài giây trước, cậu biết đấy?
もう、またそうやってふざけて。\nちゃんと分かってるんだからね。=Thôi đi, đừng giỡn huyênh thế. Tôi biết rõ cậu đang làm gì mà.
ははは……。俺はただ、みんなに来てくれってお願いしただけだよ。\n一緒にシロクジラと戦ってくれたのは、\nエミリアたちがみんなと絆を結んだからだ。=Hahaha... Tôi chỉ yêu cầu mọi người tụ tập ở một chỗ. Họ cùng nhau chiến đấu với white whale vì Emilia và những người khác đã tạo ra sự ràng buộc với họ trước đó.
みんなと仲良くなれたのは、あの子のお世話をしてたからよ。\nスバルも元に戻ってなかったらお世話してあげられたのに。=Tôi có thể trở thành bạn của mọi người vì tôi đã chăm sóc Lorik suốt thời gian đó. Subaru, nếu cậu chưa trở lại bình thường, tôi cũng có thể chăm sóc cậu.
いやほんっと勘弁してください！\n赤ちゃんプレイの趣味を俺に植え付けようとしないで！=Không, nghiêm túc đó, cho tôi một chút nghỉ ngơi đi! Đừng cố gắng gieo vào tôi sở thích cấm kỵ chơi em bé!
それはよくわかんないけど……\nとにかくありがとう、スバル。スバルはそうじゃないって言うけど、\nやっぱりみんなが助けにきてくれたのはスバルのおかげよ。=Tôi không thực sự hiểu cậu đang nói gì, nhưng... Dù sao, cảm ơn cậu, Subaru. Cậu nói không phải vậy, nhưng tất cả đều nhờ có cậu mà mọi người mới ở đó để giúp đỡ.
……労いの言葉は、ありがたく受け取っておくよ。=...Tôi sẽ vui vẻ chấp nhận những lời tốt đẹp của cậu.
はぁ……そういやエミリアたん。\n色々と大変だったかもしれないけどさ。\n……海はどうだった？=*thở dài* Nghĩ lại thì, Emilia-tan. Chúng ta có thể đã trải qua một thử thách khó khăn, nhưng... Biển thế nào?
すごーく楽しかった。\n海に入ったり、『ばれえぼおる』をしたり……\nそれに、いろんな人から子どものお世話の仕方を教えてもらったの。=Tôi có rất nhiều vui vẻ. Tôi xuống biển, và tôi chơi "Volley buhl"... Ngoài ra còn rất nhiều người khác dạy tôi cách chăm sóc trẻ!
……ああ、知ってる。\n実際に味わったし。=...Ừ, tôi biết. Tôi thực sự đã trải nghiệm nó.
あーいやなんでもない。\nでも惜しかったなぁ、\n俺もエミリアたんと一緒に子育てエキスパートになりたかったぜ！=À, không, không có gì. Nhưng chết tiệt, thật đáng tiếc. Tôi cũng muốn trở thành chuyên gia nuôi con cùng với Emilia-tan!
『えきすぱあと』はわからないけど……\nそうね。すごーく楽しい経験ができたわ。=Tôi không biết về một 'chuyên-gi-a' nhưng... ừ. Đó là một trải nghiệm thực sự vui vẻ.
これでいつ赤ちゃんが出来ても大丈夫ね。=Bây giờ tôi sẽ sẵn sàng có em bé bất cứ lúc nào tôi muốn.
どうしたの？　スバル？=Sao vậy, Subaru?
いや、その……ごめん、爆弾発言に俺の処理能力の限界かも……=Không, ừmmmm... Xin lỗi, sức mạnh xử lý của tôi có thể đã đến giới hạn vì cái tin sốc cậu vừa ném ra...
ス～バ～ル～？\nなんかよからぬことを考えてないかな～？=SU-BA-RUUUU? Cậu lại đang nghĩ đến chuyện dâm dục nữa hả?
おわぁびっくりした！\nどっから現れたんだよお義父さん！=ÔI TRỜI, ĐÓ LÀ THẨM GÌ THẬT KINH KHỦNG! Ông từ đâu xuất hiện vậy, bố vợ?
スバルがお義父さんと呼ぶのを許した覚えはないね。=Subaru, tôi không nhớ đã cho phép cậu gọi tôi là Bố vợ.
今回はバルスにしてはよくやったわね。\nラムが直々に労ってあげようと思って焼きそばを持ってきてあげたわ。\n食べなさい。=Barusu, lần này cậu làm khá tốt, xét cho cùng là cậu. Ram muốn tự mình thưởng cậu nên mang đến cho cậu một ít mì yakisoba. Ăn đi.
姉様が俺にって珍しいこともあるもんだ。\nそんじゃあ遠慮なく、いただきま──かっれぇ！！！\nなんだよこれ、ハバネロでも入れた！？=Nee-sama cảm ơn tôi như thế này thật hiếm có. Vậy thì, tôi sẽ không ngần ngại mà ăn ngay.... HMMMMM!!! CÁI GÌ THẬN! NÓNG QUÁ! CÓ PHẢI ÔNG ĐÃ BỎ HABANERO VÀO ĐÂY?!?!
スバルと話したくて。=Tôi muốn nói chuyện với cậu, Subaru
スバルくん、どうぞお水です。=Subaru-kun, đây, uống chút nước đi.
サンキューレム。\nやっぱレムは気が利くぜ……ってか、\nあらかじめ水を用意してるんだったら、ラムを止めてほしかったぜ……=Cảm ơn, Rem. Cậu thực sự chu đáo... Thực ra, nếu cậu đã chuẩn bị nước này trước, tôi ước gì cậu đã ngăn Ram trước...
姉様の優しさをスバルくんにも味わって欲しかったんです。\nそれとは別に舌が痺れるのは予測できましたので、\n冷たいお水をご用意しておきました。甘いジュースもありますよ。=Tôi muốn cậu cũng trải nghiệm sự tử tế của chị gái tôi, Subaru-kun. Ngoài ra, tôi dự đoán lưỡi cậu sẽ tê dại, nên tôi đã chuẩn bị chút nước lạnh cho cậu. Tôi cũng đã chuẩn bị chút nước ngọt.
姉様の優しさが尖りまくってるんだよな……=Có lẽ sự tử tế của Nee-sama đi thẳng vào vấn đề...
ふふっ。みんな、すごーく楽しそう。=Hehe. Mọi người trông có vẻ đang rất vui vẻ.
夏の海は、みんなを笑顔にする力があるんですよ。=Như cậu thấy, bãi biển vào mùa hè có sức mạnh khiến bất kỳ ai cũng cười như thế này.
ええ、本当ね。スバルの言った通りだわ。=Vâng, đó là sự thật. Đúng như Subaru nói.
今回は……いえ、\n今回も本当にありがとうございました、エミリアちゃん。\nおかげで楽しい夏の海を守ることができました。=Lần này... Không, lần này cũng vậy, cảm ơn cậu rất nhiều, Emilia. Nhờ có cậu, chúng tôi đã bảo vệ được mùa hè vui vẻ này.
あ、お礼なんていいのよ。\n私たちだって『さまぁばけぇしょん』を楽しんでるんだもの。=Ồ, không cần cảm ơn chúng tôi. Chúng tôi cũng đang tận hưởng "Summah Vaca-shun" này.
スバルもすぐ慣れるよ。=Mình chắc cậu sẽ quen với cảm giác này thôi, Subaru
それに、今回は子どものお世話の『えきすぱあと』にもなれたし。=Hơn nữa, lần này tôi còn có thể trở thành "chuyên gia" trong cách xử lý với trẻ con rồi.
──それは甘いです。=...Ngây thơ quá.
まだまだ子育て道は道半ばでございますよ、エミリアさま。=Người vẫn chỉ mới bắt đầu hành trình nuôi dạy con cái thôi, Lady Emilia.
子育てのやり方は千差万別。\nエミリアさまはその一端を知ったに過ぎません。=Có ngàn cách nuôi dạy con khác nhau. Lady Emilia... người mới chỉ học được một phần nhỏ thôi.
あー、確かにそうね。\nこの世界にはまだまだいるわよ。=À, đúng rồi. Trên đời này vẫn còn nhiều cô gái như vậy...
ママってやつが。=Kiểu "Mama", tức là vậy.
ママ……！？=Mama...!?
あ、向こうを見てください！\n騒ぎが収まったからですかね、\nみんなが来ましたよ☆=Ô, nhìn kia kìa! Có lẽ vì cơn náo động đã lắng xuống nên mọi người đều tới đây☆!
お～いっ♪\nみんな、こっちですー！\n異世界から来たお友達を、ご紹介しますよー♪=Này~yyyyy♪ Mọi người, qua đây~! Để giới thiệu bạn bè từ thế giới khác cho mọi người~♪
まだこんなにママいんの！？=TRONG ĐÂY VẪN CÒN NHIỀU MAMA THẾ NÀY?!?!
母性溢れる者たちとの新たなる邂逅。\n異世界の絆はさらに広がり、そして深まってゆく──=Một cuộc gặp gỡ mới với những người tràn đầy tình mẫu tử. Những mối liên kết anh ấy tạo nên với họ từ thế giới khác sẽ tiếp tục sâu sắc hơn...
──ふぅ、やっと片付いたようね。=Phew, có vẻ thử thách này cuối cùng cũng kết thúc và được giải quyết rồi.
スバルにも絆があるでしょ。=Subaru, cũng có một mối liên kết cậu trân trọng, phải không...
まったく。\n異世界の介入とか金輪際ごめんだわ。\n予測不能なことばかり起きるし。=Thật sự. Tôi chưa bao giờ phải đối mặt với việc một thế giới khác can thiệp như thế này. Những điều không lường trước luôn xảy ra quanh đây.
……ま、あいつはこの出会いを喜び、\n結ばれた絆を大事に思ってるみたいだけどさ。=...Ừ, tôi mừng là anh ấy dường như hài lòng về cuộc gặp gỡ này, và dường như thực sự trân trọng những mối liên kết anh ấy tạo nên với họ.
そうだね。\n未知との出会いは尊く、絆は重要なものだ。=Đúng vậy. Gặp gỡ điều chưa biết là một điều quý giá, và tạo nên những mối liên kết với nó cũng quan trọng.
ボクとしても興味深い体験をさせてもらったよ。=Tôi rất vui khi nói rằng đó cũng là một trải nghiệm thú vị và có giá trị đối với tôi.
最後にうっかりこっちの会話が向こうに繋がってしまったようだが、\nあれは君の仕業かい？=Vào cuối trận chiến, dường như cuộc trò chuyện của chúng ta đã kết nối đến thế giới của họ để giúp đỡ họ. Đó là do cậu sao?
どうして無視をするのかな？\nせっかく結ばれた縁だ、もっと親交を深めようじゃないか。=Sao cậu bỏ mặc tôi? Chúng ta cũng đã tạo nên một mối liên kết ở đây, hãy củng cố tình bạn đi.
ねぇ、アメス。=Đúng không, Ameth?
～～～～～っ！=.......!
あんたはさっさと帰りなさいよーーーーーっ！=CẬU NÊN VỀ NHÀ NGAY ĐI!!!
エミリア・スバル=Emilia Subaru