異世界さまぁばけぇしょん=Kỳ Nghỉ Hè Ở Thế Giới Khác
共闘、シロクジラ！=Liên Minh, Đối Đầu Với Bạch Cá!
Lorikたちの動向をいつものように見守るアメス。\nそんな彼女の元に、予期せぬ何かが迫ろうとしていた。=Ameth vẫn trông chừng Lorik và bạn bè như thường lệ. Tuy nhiên, một điều bất ngờ đang đến gần cô.
ふぅん。\nLorikってば、また海に行くのね……またなんかの依頼？=Hừm. Thế là lại đi biển, hả Lorik… Là một nhiệm vụ khác hay yêu cầu của con gái nào đó?
どうせいつものように依頼ついでに大騒ぎするんでしょうね。\nあんなしょっぱくて広いだけの水たまりのどこがいいのかしら？\nほんと、人間って不思議だわ。=Chắc chắn hắn sẽ lại gây ồn ào như mọi khi khi hoàn thành yêu cầu ở biển… Tôi tự hỏi cái gì tốt về một vũng nước chỉ mặn và rộng? Con người thật kỳ lạ.
だから、知りたくなるんだけど。=Chính vì vậy, tôi muốn biết thêm.
──まったく、同意見だね。=…Thật sự, tôi cũng tự hỏi như vậy.
領域が……干渉を受けてる！？=Lãnh thổ của tôi… đang bị can thiệp!?
だめっ、塗り替えられる……！=Không, nó đang bị thay đổi…!
強欲の魔女……エキドナ、ですって？=Phù Thủy Tham Lam… Echidna, cô nói đúng không?
いや、よろしくじゃないわよ。\nこれだけ怪しさ満点の登場しておきながら、\nよろしくできるわけないじゃないの。=Không, tôi không định chào hỏi cô ở đây. Làm sao tôi có thể tuân theo lễ nghi trước một cá nhân đáng ngờ như vậy!
そうも真っ向から怪しいと言われると傷つくな。\nボクは見ての通り、か弱い乙女なんだよ？=Sự thù địch công khai như vậy làm tôi tổn thương, nhất là khi bảo tôi đáng ngờ. Như cô thấy đấy, tôi chỉ là một cô gái yếu ớt mà thôi?
何この滲み出るうさん臭さ。\n絶対に気を許しちゃだめなタイプだわ。=Cái khí chất đáng ngờ tỏa ra xung quanh cô ta là sao… Cô ta chắc chắn là kiểu người tôi nhất định phải cảnh giác.
おや、安心させようとしたらかえって口を閉ざす結果となってしまった。\nボクとしてはもっと会話を楽しみたいんだけれど。=Ôi chao, tôi định an ủi cô, nhưng lại khiến cô sợ hãi và im lặng. Cá nhân tôi, tôi muốn được tận hưởng cuộc trò chuyện này nhiều hơn…
──せっかくの、『異世界』なんだからね。=…Dù sao đây cũng là “Thế Giới Khác”.
異世界……ってことは、こいつは……\n前にやってきた、あいつら絡みってこと？=“Thế giới khác”… Ý là… cô gái này liên quan đến mấy tên đã đến đây trước đó?
正直、いろいろと問い詰めたいところだけど、\nあまり会話を交わすべきじゃない気がする。\n強欲なんて名を冠するやつに、答えを求めるのは得策じゃない。=Thật lòng mà nói, tôi rất muốn hỏi han và chất vấn cô ấy về nhiều chuyện, nhưng tôi nghĩ cuộc trò chuyện đó sẽ không mang lại kết quả gì. Không phải ý kiến hay khi hỏi một người tự giới thiệu là 'tham lam' để tìm câu trả lời.
そう警戒しないでくれたまえ。\nさっきも言ったとおり、ボクはか弱い──=Xin đừng cảnh giác với tôi như vậy. Như tôi đã nói, tôi chỉ là một kẻ yếu đuối...
じゃあ、一つだけ聞くわ。=Được rồi, vậy để tôi hỏi cậu một chuyện.
あんたの目的は何？=Mục tiêu của cậu là gì?
自己紹介の時に言った通り、ボクは強欲でね。\nただこの世界のことを知りたいだけさ。=Như tôi vừa giới thiệu, tôi là người tham lam. Nói cách khác, tôi muốn biết thêm về thế giới này.
君の不安を解消するために明言するが。=Để xoa dịu sự lo lắng rõ rệt của cậu, hãy để tôi làm rõ điều này.
──敵ではないよ。=...Tôi không phải kẻ thù của cậu.
少しは安心してくれたかな？=Điều đó có khiến cậu cảm thấy tốt hơn chút nào không?
ひとっつも安心できないわよ。\nでも、いきなりドンパチやらかすようなやつじゃないことは分かった。=Tôi không cảm thấy tốt hơn chút nào. Nhưng ít nhất tôi đã xác nhận cậu không phải kiểu người sẽ gây rối không lý do.
いいわ、付き合ってあげるわよ。\nあんたとの楽しい会話ってやつを。=Được rồi, tôi sẽ chiều cậu thỏa thích. Chúng ta hãy có một cuộc trò chuyện vui vẻ, tôi nghĩ vậy.
嬉しい限りだね。\n異なる世界で未知との邂逅──心が躍るよ。=Nghe thật thú vị. Một cuộc gặp gỡ may mắn với điều chưa biết ở thế giới khác... Sự kiện như vậy khiến trái tim tôi rộn ràng.
こんな得体の知れないやつから目を離すわけにはいかないわ。\nあたしがここで止めておけるなら、それに越したことはない。\n……なんて考えも見透かされてそうね。面倒ごとに関わっちゃったわ。=Tôi không thể rời mắt khỏi một cá nhân bí ẩn như vậy. Nếu tôi có thể ngăn chặn mục đích của cô ấy ở đây, thì thật hoàn hảo. ...Nhưng dường như cô ấy có thể đọc được suy nghĩ của tôi. Tôi đã tự rước phiền phức vào mình.
なんにせよ。\nどうやらまた交わるようね。\n異なる世界からの来訪者と──=Dù sao đi nữa. Dường như con đường của chúng ta đã giao thoa một lần nữa. Với những vị khách từ thế giới khác.
騒がしいわよ、バルス。\n早く新しい飲み物を持ってきなさい。=Barusu, đừng ồn nữa. Mau mang đồ uống mới đến đây.
人使いの荒い姉様だな！\n俺だって年頃の男の子だ！　遊びたいよ！？=Nee-sama, cậu làm khó tôi quá! Tôi cũng là một cậu bé trong lòng mà! Tôi muốn chơi!
夏！　海！　海辺ではしゃぐエミリアたん！\nこれぞ誰もが夢見るサマーバケーション！=Mùa hè! Biển! Emilia-tan vui đùa trên bãi biển! Đây chính là KỲ NGHỈ HÈ mà mọi người mơ ước!
『さまぁばけぇしょん』？\nちょっとなに言ってるかわかんない。="Summ-ah Vaca-shiun"? Tôi không hiểu cậu đang nói gì.
海辺ではしゃぐスバルくん、可愛い……=Subaru-kun vui đùa trên bãi biển, dễ thương quá...
ちょ～っとリアを見る目つきがいただけないけどね。\nカチンコチンで休憩所で涼んでおく？=Nhưng tôi không thích cách hắn nhìn Lia lúc này. Có nên khiến hắn nguội lòng tham tận quần không?
死んじゃうよ！？\nそれに俺はそんないかがわしい視線を送ってなんか……\nってか少しくらい仕方な──=ĐIỀU ĐÓ SẼ GIẾT TÔI! Và tôi không cố ý liếc nhìn cô ấy một cách dâm dục, chỉ là... À, chỉ là không thể tránh khỏi việc tôi sẽ liếc một chút...
あら、指の隙間があるわよ、バルス。\nいやらしい。=Ồ, có khe hở giữa mắt của cậu rồi, Barusu. Thật không đứng đắn.
おまっ、だからっていきなり目を突くな！=ƠIIIII, đừng chọc mắt tôi như vậy!
ふふ。みんな、すごーく楽しそう。\nでも……こんなことしてていいのかしら。=Hehe. Mọi người trông có vẻ vui vẻ. Nhưng... Tôi tự hỏi liệu chúng ta có nên làm việc này không?
この場所……\nアストライア大陸に来てからずいぶん時間が経つのに。=Ý tôi là, nơi này... Đã lâu rồi kể từ lần cuối chúng ta đến lục địa Astraea.
そうですね……\n以前手にした『福音』でベアトリス様と連絡がついて、\n帰る算段の方はついたはずだったのですが……=Đúng vậy... Lúc đó chúng ta đã liên lạc được với Tiểu thư Beatrice nhờ "Gospel" mà chúng ta có được, và chúng ta đã sắp xếp để trở về nhà...
俺なんて、\n「明日には帰るかもしれなくても、今日の俺たちに乾杯だ」\nなーんて言っちゃったんだけど。=Tôi thậm chí còn nói "Nếu ngày mai chúng ta sẽ về nhà, thì hôm nay chúng ta nên ăn mừng!"... Và giờ chúng ta lại ở đây.
とんだ赤っ恥ね。\n違う世界に来てまでロズワール様の品位を落とすなんて。\n死になさい。=Thật xấu hổ. Cậu đến thế giới khác mà vẫn còn trích dẫn lời Lord Roswaal và cố làm tổn hại uy tín của ngài. Chết đi.
姉様ちょっと当たり強くない！？\nその手に持つジュースを作ったのは誰だと思ってんだ！=Nee-sama, cậu có phải quá khắt khe một chút?! Nào, cậu nghĩ ai đã làm ly nước đó trong tay cậu?!
それについては仕方ないね。\n前にも言ったけど、あっちとこっちじゃ時間にズレがあるみたいなんだ。=Chúng ta không thể làm gì về điều đó. Như tôi đã nói trước đây, dường như có sự chênh lệch thời gian giữa thế giới này và thế giới chúng ta.
以前、大精霊様は「こちらでの一日があちらでは一分」かもしれないと\nおっしゃってましたね。=Theo những gì tôi nhớ lúc đó, Đại Tinh Linh nói rằng một ngày ở thế giới này có thể chỉ là một phút ở thế giới chúng ta.
つまり、ベア子が30分間読書をしたら30日経っちまうってことか。=Nói cách khác, nếu Beako đọc sách ba mươi phút ở nhà, thì ba mươi ngày sẽ trôi qua ở đây.
そう、ベティーが一時間お昼寝したら60日だね。=Đúng vậy, và nếu Betty chìm vào giấc ngủ một giờ ở đó, thì ở đây sẽ là 60 ngày.
おいおいおいおい。\nじゃあ、ベア子があの縦ロールのイメチェンに励み出した日には……！=Ơ, ơi, Ơ! Khoan đã. Vậy nếu đây là ngày Beako muốn bắt đầu làm việc cho kế hoạch thay đổi hình ảnh theo chiều dọc mà cô ấy dự định...!
もしかしたら何年か覚悟しなきゃかもね～=Vậy có lẽ chúng ta sẽ phải chuẩn bị ở lại đây vài năm～
もう、スバル、パック、ふざけちゃダメよ。\nベアトリスは今も頑張って、\n転移……扉渡りの準備をしてくれてるんだから。=Ối dào, Subaru, Puck, đừng đùa nữa. Tôi chắc Beatrice đang ở nhà cố gắng hết sức, dịch chuyển... ý tôi là, chuẩn bị phép thuật "Vượt Cửa" của cô ấy.
全然知らない場所と屋敷を繋ぐんだもの。\nそれってすごーく大変なことだと思うわ。=Hãy nhớ rằng tất cả là về việc kết nối một nơi cô ấy chưa biết vào biệt thự của chúng ta ở nhà. Tôi tin rằng đó là một việc rất khó khăn để cô ấy hoàn thành.
……だよな。\nとはいえ、エミリアたんが思い詰めても仕方ないよ。\nベア子が頑張ってくれてる。それが俺たちの最短ルートだ。=...Đúng vậy. Nói thì vậy, cậu nói đúng là lo lắng cũng chẳng ích gì, Emilia-tan. Beako đang cố gắng hết sức. Đó là lộ trình ngắn nhất để chúng ta về nhà.
そうじゃなくたって普段から色々と大変なんだ。\n気分転換だって大事だと思うんだよ。=Nếu chúng ta cứ ở lại lo lắng về những chuyện như vậy, tình hình của chúng ta sẽ trở nên khó khăn hơn. Tôi nghĩ việc thay đổi không khí là quan trọng.
見てみ？　みんな楽しそうだろ？\n海ってのはこうして、みんなが笑顔になる場所なんだ。\nだからさ──エミリアたんも今は思いっきり楽しもうぜ？=Thấy không? Mọi người trông có vẻ vui vẻ, phải không? Bãi biển là một nơi thiêng liêng, nơi mọi người có thể mỉm cười. Vì vậy... Emilia-tan, sao cậu không gác lại những lo lắng và cố gắng vui vẻ khi còn có thể?
スバル……=Subaru...
なんて含蓄のある言葉……\nさすが、スバルくんです。レムは感服しました。=Những lời ý nghĩa thật... Như mong đợi từ Subaru. Rem rất ấn tượng.
ハッ！　どうせバルスは自分がサボりたいだけよ。\nラムにはお見通し──=Hah! Dù Barusu nói gì đi nữa, hắn chỉ muốn nghỉ ngơi. Ram nhìn thấu hắn...
そう、ここは海！\nエミリアたんとのサマーバケーションのチャンス！\n夢にまで見た異世界スローライフ！=Đúng vậy, đây là biển! Một CƠ HỘI cho kỳ nghỉ hè cùng Emilia-tan! Cuộc sống chậm rãi ở thế giới khác mà tôi luôn mơ ước!
──バルス。いつまで呆けているの。=...Barusu. Cậu định đứng ngây ra đến bao lâu?
なんだ……？\n沖の方から、なんか近づいてくる？\n……白くて、でかい……=Cái gì vậy...? Có thứ gì đó đang tiếp cận từ đại dương? ...Trông nó to và trắng...
クジラァァァァァァァァッ！？=CÁ VOỒNG?!
夏を満喫しようとしていた矢先、スバルの前に現れる巨大な鯨。\nその巨大な目に捉えられながら、\n彼は異世界スローライフの砕け散る音を聞くのであった。=Ngay khi Subaru sắp sửa tận hưởng mùa hè, một con cá voi khổng lồ xuất hiện trước mặt hắn. Với hình ảnh của hắn bắt vào mắt khổng lồ của con cá voi, Subaru có thể nghe thấy âm thanh cuộc sống chậm rãi ở thế giới khác của hắn vỡ vụn thành từng mảnh.
何よ、ここ……？=Đây... là nơi nào...?
さっきの干渉のせい？=Liệu sự can thiệp ban đầu có gây ra điều này không?
空間を丸ごと塗り替えるような何かが──=Dường như có thứ gì đó đã sơn lại toàn bộ không gian này...
おや、お帰りかな？=Ồ, đây là nhà cậu sao?
ああ、すまない。驚かせてしまったようだね=Ồ, xin lỗi. Chắc mình đã làm cậu giật mình rồi.
ボクの城を空間に上書きさせてもらっているんだ=Ta đang cho lâu đài của ta hiện lên tại không gian này.
君の塔が無くなったわけではないから安心するといい=Đừng lo, tháp của cậu vẫn còn đó mà.
それと、お礼がまだだったね=À, dường như ta chưa cảm ơn cậu.
──お招きいただきありがとう=...Rất cảm ơn vì đã mời ta đến đây.
あんた……何者？=Cậu... là ai?
そうか、自己紹介がまだだったね。これはうっかりしていた=Ra vậy. Ta chưa tự giới thiệu. Đó là sự thiếu sót của ta.
ボクの名前はエキドナ。ありとあらゆる知識を求める者=Tên ta là Echidna. Ta là kẻ tìm kiếm mọi tri thức.
『未知』を知ることができるのであれば=Nếu ta có thể tìm hiểu thêm về "điều chưa biết"...
異なる世界ですらボクの興味の対象範囲内だ=Ngay cả các thế giới khác cũng nằm trong sự quan tâm của ta.
元いた世界では、『強欲の魔女』と呼ばれているよ=Trong thế giới gốc của ta, ta được biết đến là "Phù Thủy Tham Lam".
これが、海……=Vậy đây chính là biển...
大丈夫ですか、エミリア様=Tiểu thư Emilia, người có sao không?
あ……ありがと、レム=À... Cảm ơn, Rem.
……あら？　ラムはどうしたの？=...Ồ? Ram đi đâu rồi?
姉様でしたらあちらに=Nếu cô đang tìm chị gái tôi, cô ấy ở đằng kia.
わ、すごい。ラムったら、もうすっかり海を満喫しているのね=Ồ, thật tuyệt. Hóa ra Ram là người rất tự nhiên khi tận hưởng biển!
はい。これほど大きな海でも、姉様にかかればあの通りです=Đúng vậy. Dù ở biển rộng thế này, chị gái tôi vẫn luôn làm gì cũng rất tự nhiên.
私まだちょっぴり怖いんだけど……=Còn em, em vẫn còn hơi sợ...
隙あり！　えいっ！=Tìm thấy khe hở! Hah!
もうっ……パックったら！　いたずらばっかりして！=Trời ơi... Puck! Có vẻ cậu chỉ biết nghĩ đến trò đùa thôi!
……海の水って、スバルくんの言う通り本当に辛いんですね=...Nước biển thật là mặn, đúng như Subaru-kun nói.
いたずらじゃなくて=Đó không phải trò đùa.
これが海での作法なんだってスバルが言ってたよ？=Subaru nói đây là kiểu lễ nghi khi ở biển, nhớ chứ?
さ、リアもやってごらん=Nào, Lia, cậu thử đi.
そうなの？　……それじゃあ私も……=Thật ư? Vậy để tôi...
えいやっ！=Hah!
これが海の作法……=Vậy đây là lễ nghi ở biển...
スバルくんが言っていたことでしたら、レムも遠慮なく……=Nếu đây là điều Subaru-kun nói, thì Rem không có lý do gì để do dự...
海ッ！　サイッコーーーーー！=BIỂN! NÓ TUYỆT QUÁẢẢẢẢẢ!
夏の海を楽しもうとしていたスバルたち。\nそんな彼らの前に突如、巨大な白い鯨が姿を現した。=Subaru và bạn bè đang tận hưởng biển mùa hè thì bỗng nhiên, một con cá voi trắng khổng lồ xuất hiện trước mặt họ.
あれは……？=Đó là...?
巨大な……魔獣……！\nあの姿は！？=Một con quỷ thú khổng lồ...! Trông nó thế nào vậy!?
まさかこの世界で見るとは思わなかったよ。\n暴食の──=Ta không ngờ lại thấy con quỷ thú đó ở thế giới này. Đó là Ham Muộn...
なんで、あいつが……！\nエミリア、絶対に近付くな！\nあいつは白鯨──=Tại sao thứ này lại ở đây...?! Emilia, tránh xa nó ra! Đó là Cá voi Trắng...
──シロクジラです！=...Đó là một con cá voi trắng!
……シロクジラ？=...Một con cá... voi... trắng?
シロクジラでございます。=Đúng vậy, đó là một con cá voi trắng.
シロクジラよ。=Đó là một con cá voi trắng.
シロクジラ……=Một con cá voi trắng...
おいっすー☆\nお久しぶりです、エミリアちゃんたち！\n今日は海でバカンスですかっ？=Chào các bạn☆! Lâu rồi không gặp, Emilia và mọi người! Hôm nay các bạn đang nghỉ dưỡng ở biển à?
わっ、ペコリーヌ！\nばかんす……えっと、\n今日はスバルの発案で、『さまぁばけぇしょん』？　なんだけど……=Ồ, Pecorine! "Kỳ nghỉ"... Ơ, hôm nay chúng tôi ở đây là theo ý tưởng của Subaru, "Summah Vacashiun...?" Có gì đó kiểu vậy...
──キャルさま！\n相手は大物、間合いにお気を付けくださいませ！=...Tiểu thư Kyaru! Người này có vẻ là một nhân vật quan trọng, nên hãy giữ khoảng cách!
わぁっ、サマーバケーションいいですね♪\n異世界からのお客さんがこの世界を楽しんでくれてるのって、\nなんだかわたしまでうれしくなっちゃいます☆=Ồ, kỳ nghỉ hè nghe thật tuyệt♪ Thật vui khi biết rằng ngay cả khách từ thế giới khác cũng đang tận hưởng thế giới này☆
ペコリーヌは相変わらずすごーく元気みたい。\nえっと、それで……=Tôi thấy cậu vẫn năng động như mọi khi, Pecorine. Ơ, vậy...
コロ助！\nコイツ体勢を変えようとしてるわよ！\n長い尾に気を付けなさい！=Korosuke! Thứ đó đang cố di chuyển từ chỗ đó! Cẩn thận cái đuôi dài kia!
そうだエミリアちゃん！\nこの辺りには美味しい海鮮料理を食べられるお店があるんですよ♪\n場所を教えますので、是非食べてみてくださいね！=Ồ, tôi biết rồi, Emilia! Ở đây có một nhà hàng nơi cậu có thể ăn hải sản ngon♪ Tôi sẽ chỉ cậu chỗ đó, nhất định phải thử nhé!
わ、そうなのね。すごーくありがと。\nでも、あのね、ペコリーヌ……=Ồ, nghe thật tuyệt. Cảm ơn cậu nhiều lắm. Nhưng, ờ, Pecorine...
その……あっちはいいのかしら？=Ơ, về chuyện đó... Cậu chắc chắn họ ổn chứ?
ちょっとペコリーヌ！　いつまでくっちゃべってんのよ！\nこっちは戦闘中なんだけど！？　しかもボス戦！\nあんたよくさらっと挨拶に行けたわね！？=Này, Pecorine! Cậu còn định tán gẫu đến bao giờ?! Chúng tôi đang trong trận chiến đây! Lại còn là trận boss nữa! Cậu thật can đảm khi đi chào hỏi một cách thong thả giữa chừng này...!
ペコリーヌさま！\nわたくしもエミリアさまにご挨拶を……！\nそれとお食事のお店だけではなく、観光地などもご紹介しなくては……！=Tiểu thư Pecorine! Tôi hiểu cảm xúc của cậu, tôi cũng muốn chào hỏi tiểu thư Emilia cho phải cách...! Và chúng ta phải giới thiệu cô ấy không chỉ với các nhà hàng địa phương, mà còn các điểm du lịch và nhiều thứ khác nữa...!
コロ助あんたまで！？\nあたしだけ？　真面目に戦ってるのあたしだけ！？\n上等よやってやろうじゃない！=Sao, cả Korosuke nữa?! Có phải chỉ mình tôi nghiêm túc với trận chiến này không?! Được rồi! Tôi sẽ tự mình làm!
やっぱ無理ーーーーーっ！=TÔI KHÔNG THỂ LÀM ĐƯỢC SAU MỌI THỨ...!!!!
やれやれ、少し見ない間にだらしなくなったものねキャル。\nレム、手助けしてあげなさい。=Than ôi. Cậu đã trở nên lỏng lẻo trong khoảng thời gian ngắn kể từ lần cuối tôi gặp cậu, Kyaru. Rem, hãy giúp cô ấy.
はい、姉様！=Ngay lập tức, Chị!
あ、ありがと……\nって、あんたが助けなさいよ！=C-Cảm ơn... Khoan đã, cậu không phải người đã cứu tôi!
ハッ！　助けられて文句なんていい度胸だこと。\n強くて可憐なレムと、それを指示したラムに素直に感謝なさい。=Hah! Cậu có gan mà phàn nàn sau khi được cứu? Cậu nên biết ơn Rem mạnh mẽ và đáng yêu, và Ram vì đã hướng dẫn cô ấy đúng cách. Ngay lập tức.
コッコロ様！\n巻き込まれないようご注意を──ヒューマ！=Tiểu thư Kokkoro! Xin hãy cẩn thận đừng bị cuốn vào việc này... Huma!
海水を凍らせて、氷壁を……？\nレムさま……ありがとうございます。助かりました。\nこれならば十分に足止めの時間を稼げます。=Cô ấy đã đóng băng nước biển và tạo ra một bức tường băng...? Tiểu thư Rem... Cảm ơn rất nhiều. Cô đã cứu tôi. Cái này sẽ mua cho chúng ta nhiều thời gian để trì hoãn nó.
平和な海に突如現れた巨大クジラ！\nだがそこにかつて一緒に戦った仲間が現れる、か。\nなかなか熱い展開じゃねぇか！=Một con cá voi khổng lồ đột nhiên xông vào biển yên tĩnh! NHƯNG ĐỘT NGỘT, những người bạn mà chúng ta đã chiến đấu cùng trong quá khứ xuất hiện, hử. Đó là một diễn biến khá nóng!
おう、兄弟。\n元気にしてたか？　なんて見りゃ分かるけどよ。=Này, anh bạn. Cậu khỏe không? Tôi có thể biết chỉ bằng cách nhìn cậu.
えっ？　もしかして俺、忘れられてる？\nまぁ、前の時はほとんどローブで顔隠してたけどさ。\nってよく考えたら完全に不審者だな……=Hả? Cậu vừa quên tôi à? Chà, tôi đoán là lần trước chúng ta chủ yếu tương tác khi tôi khoác áo choàng. Bây giờ nghĩ lại, tôi trông có vẻ như một kẻ kỳ quặc hử...
俺だよ俺！　ナツキ・スバル！\n合縁奇縁にして天壌無窮の予言者！\n乾杯して義兄弟の契りを交わした仲だろー？=Là tôi! Natsuki Subaru! Một tiên tri bị trói buộc kỳ quặc và nghèo khó! Cậu nhớ chúng ta đã cùng nâng ly và thề thành anh em máu mủ... phải không?
美味しいものを食べつくすギルド【美食殿】の\n今回のターゲットは、あの巨大クジラってとこか？=Vậy mục tiêu của guild thích ăn ngon, Gourmet Guild, là con cá voi khổng lồ đó, hử?
何人前になるのか想像もつかないね～=Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được thứ đó sẽ phục vụ bao nhiêu người...
それが残念なんですけど、\n今回はギルド管理協会からの討伐依頼なんですよ～=Về chuyện đó... Thật đáng tiếc, nhưng lần này chúng tôi ở đây vì một yêu cầu trấn áp từ Hiệp hội Quản lý Guild.
海の近辺に現れる巨大な影の正体を調べてこいって\nクソ眼鏡に言われてきてみれば、この有様よ！\nあんなでかいクジラだなんて聞いてない！=Tên KINH KHỦNG KẺ ĐEO KÍNH bảo chúng tôi đến điều tra các báo cáo về một bóng đổ khổng lồ được nhìn thấy trong vùng nước quanh đây... và đây là thứ chúng tôi tìm thấy! Không ai nói với chúng tôi đó sẽ là một con cá voi lớn như vậy!
キャルさま……\n「討伐なんてちょちょいと終わらせてあとは優雅に海水浴するわよ！」と\n張り切っておられましたのに、おいたわしい限りです。=Tiểu thư Kyaru... Tôi nhớ cậu từng rất hào hứng và nói: "Tôi sẽ hoàn thành cuộc diệt trừ trong chớp mắt và sau đó tôi sẽ tận hưởng một buổi bơi lội thư giãn trên biển!". Thật đáng tiếc.
おいおい、何言ってんだよ水くさい。\nここで会ったのもなんかの縁ってやつだ。\n兄弟たちには借りもあるし──=Này, này, cậu đang nói cái gì vậy? Thật lạnh lùng. Đó là SỐ PHẬN dẫn chúng ta gặp nhau ở đây. Chúng tôi cũng nợ cậu một ân lớn, anh bạn, nên...
手伝わせてくれよ、俺たちにも。=Hãy để chúng tôi giúp với việc này.
ええ、そうねスバル。\nペコリーヌ、私たちも一緒に戦わせて。=Đúng, cậu hoàn toàn đúng, Subaru. Pecorine, xin hãy để chúng tôi chiến đấu cùng cậu.
いいんですか……？\nエミリアちゃんたちが居てくれれば百人力ですけど……\nみんな、せっかくの海なのに……=Cậu chắc chứ...? Tôi chắc chắn rằng nếu Emilia và những người khác giúp chúng tôi, sức mạnh của chúng tôi sẽ tăng lên trăm lần... Nhưng tôi nghĩ cậu đang tận hưởng bãi biển đẹp này...
お任せください！\nこんな魔物がいてはスバルくんも姉様も安心して楽しめません。=Để tôi lo! Với những quái vật như thế này, cả Subaru-kun và Chị tôi cũng không thể thư giãn yên ổn!
せっかくの休息が台無しね。=Kỳ nghỉ của chúng tôi đã bị phá hỏng rồi.
ボクはもちろん、リアの安寧を脅かす輩には容赦しないよ。=Còn tôi, tất nhiên, tôi sẽ không khoan dung với bất kỳ ai đe dọa sự an toàn của Lia.
ありがとうございます、みなさん！\nそれでは再び、手を携えましょう！=Cảm ơn tất cả mọi người rất nhiều! Vậy thì, hãy nắm tay nhau một lần nữa!
またよろしくね、ペコリーヌ！=Rất vui được hợp tác với cậu một lần nữa, Pecorine!
よぉっし野郎ども！\n見せてやろうぜ、俺たちの力を！=Được rồi, đội ngũ! Đã đến lúc cho họ thấy sức mạnh của chúng ta!
レム、レム。不思議だわ。\n戦闘で一番役に立たないバルスが\nなぜあんなにも自信たっぷりなのかしら。=Rem, Rem. Thật kỳ lạ. Tôi tự hỏi tại sao Barusu, người ít hữu dụng nhất trong trận chiến, lại tự tin như vậy.
姉様、姉様。きっとスバルくんはああして大きな声で音頭をとることで、\nレムたちの士気を高めてくれようとしているのです。\nあの天にかざした拳をご覧ください、レムの心は震えています……！=Chị, chị. Subaru chắc đang cố gắng tăng cường tinh thần của Rem và những người khác bằng cách dẫn đầu với giọng nói ồn ào như vậy. Nhìn nắm đấm giơ lên trời kia, trái tim Rem đang run rẩy...!
少しカッコつけるくらい見逃してくんない！？\nそりゃ確かに戦いじゃ役立たずもいいとこだけど！=Cậu ít nhất cũng không cho phép tôi khoác lác một chút ở đây chứ?! Tôi đã biết rồi, tôi biết tôi vô dụng trong một trận chiến thực sự, nhưng vẫn còn!
まあまあ、役立たずだからって泣かない泣かない。\nスバルはほら、いるだけで賑やかでいいと思うよ？=Nào, nào, đừng khóc chỉ vì cậu vô dụng. Subaru, cậu biết đấy, cá nhân tôi nghĩ cậu làm cho mọi thứ vui vẻ hơn chỉ bằng việc có mặt ở đó, cậu biết chứ?
窓際社員ならぬ波打ち際の俺扱い！\nクソ！　俺に熱烈についてくるのは魔獣だけかよ！=Bây giờ tôi bị đối xử như một thằng chơi bãi biển bình thường, thậm chí không phải người đứng ngoài! KHÔNG THỂ! Có phải chỉ có quỷ thú thế giới của chúng ta mới dành thời gian cho tôi?!
……いや待てよ？\nこの世界の魔物に通用するかはわからんが、あれだけ白鯨に似てるんだ。\nもしかしたら俺が囮として機能するかもしれねぇ……！=...Không, chờ đã. Tôi không biết liệu mọi thứ có giống với quái vật thế giới này không, nhưng cái kia giống hệt Cá Trắng của chúng ta. Vậy thì có lẽ tôi vẫn có thể thực hiện kế hoạch mồi nhử cũ của mình...!
それではまず、あのシロクジラについての情報共有を……=Vậy thì, trước tiên, hãy để tôi bắt đầu bằng cách chia sẻ thông tin về con cá trắng này để chúng ta...
よし。俺が囮になるからみんなはその隙に……！=Được. Tôi sẽ đi và làm mồi nhử, vì vậy mọi người hãy tận dụng cơ hội mà tôi sẽ tạo ra...!
あっ、待ってスバル！\n一人で勝手に飛び出しちゃダメ……！=À, chờ đã, Subaru! Cậu không được vội vàng một mình...!
大丈夫、そんな危ない真似はしねぇよ！\n俺の臭いを追ってくれば良し。\n最悪、目の前でちょろちょろして気を引ければ……！=Đừng lo, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì nguy hiểm như vậy! Tất cả nó phải làm là theo mùi của tôi. Trong trường hợp xấu nhất, tôi chỉ cần khiêu khích nó để lấy sự chú ý bằng cách nào đó...!
待ってください、そのシロクジラには特殊能力が──！=Chờ một chút! Cậu nên biết rằng con cá trắng sở hữu một sức mạnh đặc biệt!
ん？\nなんか今、特殊能力とかって不穏な単語が聞こえたような……=Hmm? Tôi nghĩ tôi vừa nghe thấy điều gì đó báo hiệu như "sức mạnh đặc biệt" hay gì đó...
っ！？\nなんだ、急に暴れやがって……今、俺を見た……？\nやっぱり何か嗅ぎつけて──=Hả?! Cậu đột ngột hành động điên rồ như vậy là sao... Cậu vừa thấy tôi...? Tôi biết rồi, nó chỉ cần bắt được một mùi hay gì đó...
バルス！　何をボーっとしているの！\n敵の前よ！=Barusu! Cậu đang xuất thần vì cái gì?! Cậu đang đứng trước kẻ thù!
シロクジラの体からなにかが出てきました……！\nあれは……小さな、魔物……？\nスバルくん！　逃げてください！=Có thứ gì đó đang ra từ cơ thể con cá trắng...! Những cái kia... quái vật nhỏ...? Subaru-kun! Xin hãy chạy đi!
ちょっ、まっ……！\nそんなんアリ！？=NÀY, CHỜ ĐÃ...! CÓ THỂ NHƯ VẬY Ư?!
くそっ、完全に囲まれちまった……！=KHÔNG THỂ, tôi hoàn toàn bị bao vây...!
兄弟……！=Anh bạn...!
スバル！=Subaru!
Lorikくん！\n間に合わない……！=Lorik-kun! Tôi sẽ không kịp...!
スバルくんっ、\nスバルくんが、魔獣の群れに飲まれてっ……！=Subaru-kun! Subaru-kun đang bị nuốt chửng bởi đàn quái vật đó...!
お待ちください、レムさま！\n大丈夫です……二人とも、無事でございます。=Xin hãy đợi một chút, Nữ thần Rem! Không sao đâu... Cả hai đều an toàn.
パック、お願い！=Puck, làm ơn đi!
スバルたちに当たらないよう加減して、だね。\nかわいい娘の悲しむ顔は見たくないしね。=Tớ phải cố tránh không làm Subaru và tên kia bị thương, đúng chứ? Tớ không muốn thấy khuôn mặt buồn của con gái dễ thương mình đâu.
──これで、どうかなっ！=Thử cái này xem!?
シロクジラも、小さいやつらもまとめて……！\n大したもんねー、このモフモフ。=Cả cá voi trắng lẫn lũ quái vật nhỏ xíu, một lúc luôn...! Thứ này mềm mại thật đấy.
いや～それほどでもあるよ。\n君の尻尾のツヤもなかなかのものだと思うけどね。=Ừ, tớ vốn tính vậy đó. Tớ thấy bộ lông đuôi của cô cũng rất đẹp ấy chứ.
シロクジラは……逃げてしまいましたか。\nいえ、今はそれよりも主さまとスバルさまを……！=Cá voi trắng vừa... chạy trốn ư? Không, quan trọng hơn, Chủ nhân và ngài Subaru...!
スバルくんっ！　スバルくんっ！=Subaru! Subaru!
落ち着きなさいレム、外傷は……ないわ。\n……いくらバルスの悪運が強いとはいえ、どういうことかしら。=Bình tĩnh ngay đi, Rem. Thương tích bên ngoài... không có. ...Biết rằng vận rủi của Barusu mạnh, tôi tự hỏi điều đó có nghĩa là sao.
エミリアたち=Emilia và những người khác
あー……それは……=À... thì ra là vậy...
あ、スバルが目を覚ましそう！=À, Subaru sắp tỉnh rồi!
良かった……スバルくん、大丈夫ですか？\nスバルくんのレムはここにいますよ。=Thật may mắn... Subaru-kun, cậu không sao chứ? Rem của cậu đang ở đây.
シロクジラ=Cá voi trắng
シロクジラ。=Cá voi trắng.
……ぶ。=......bu.
スバル……？=Subaru...?
ばぶーーーーーーーーーーーーーーっ！=BABUUUUUUUUUUUUUU---------!
──シロクジラ。\nあいつはこの世界にいる島クジラって魔物の突然変異でね。\n特殊な能力を持っているの。=...Cá voi trắng. Chúng là đột biến của cá voi đảo tồn tại trong thế giới này. Chúng có khả năng đặc biệt.
島クジラが人の欲望などといった『感情』を味わうのに対し、\n先ほどのシロクジラは──=Trong khi những con cá voi đảo thông thường của chúng ta nuốt lấy cảm xúc như ham muốn của con người, thì con cá voi trắng lúc trước...
──人の『記憶』を集め、食べる。=...Chúng thu thập ký ức của mọi người và "ăn" chúng.
記憶を食べるって……えっと、つまり……？=Chúng "ăn" ký ức...? Ơ, tức là...?
主さまをご覧ください。=Để có giải thích trực tiếp, xin hãy nhìn Chủ nhân.
このようになってしまうのです。=...Và đó là điều xảy ra.
えっと……スバル？\n私のこと、わかる……？=Ơ... Subaru? Cậu còn nhớ tên em...?
ばーーーーーぶーーーーーーーーーーーーーーー！=BAAAAAAAAAAA BUUUUUUUUUUUUUU!
スバルくん──！\n雄々しい泣き声は依然として立派ですが……=Subaru-kun...! Tiếng khóc nam tính của cậu vẫn ấn tượng như xưa, nhưng...
身の毛がよだつ、とはまさにこのことね。=Đây chính xác là điều người ta gọi là "rợn người".
なるほど、こうなっちゃうんだ。\n面白いね～=Ra vậy, thế là kết thúc như vậy. Thú vị~
おや主さま、そのお声は……空腹でございますね？\nお待ちください、ただいまお食事のご用意を……=Ôi trời, Chủ nhân, tiếng kêu đó... Ngài đói rồi, phải không? Xin hãy đợi, chúng tôi sắp chuẩn bị đồ ăn...
ああ、おにぎりあるわよ。\n梅干しは種があるから危ないわよね、じゃあこっちのシャケあげるわ。=À, tớ có vài quả bánh gạo với mình. Món mắm chua nguy hiểm vì có hạt. Đây, cầm lấy miếng cá hồi này luôn.
振り回しちゃうと危ないので、彼の剣はわたしが預かっておきますね♪\n代わりに砂浜に落ちていたかっこいい木の棒を握っていてくださいね♪=Sẽ nguy hiểm nếu cậu vung thanh kiếm đó, nên để tớ lo giùm nhé♪ Thay vào đó, xin hãy giữ lấy cây gỗ mát mẻ này tớ vừa tìm thấy trên bãi biển♪
……ねえ、ペコリーヌ。\nこれってすごーく大変なことだと思うんだけど……=...Này, Pecorine. Tớ nghĩ lần này tệ hơn mọi khi rồi...
三人とも、どうしてそんなにへっちゃらそうなの？=Sao cả ba các cậu lại thản nhiên với chuyện này vậy?
「慣れてますから！」\n「慣れております。」\n「慣れっこなのよ。」="Tớ quen rồi☆! Tớ quen rồi. Chuyện này chẳng mới lạ gì với tớ."
え────=Thế à~
異世界はこれが当たり前なのかと、\n愕然とするエミリアたちであった。=Emilia và những người khác choáng váng khi thấy một tình huống kỳ quặc như vậy lại là chuyện bình thường ở thế giới khác.
久しぶり、スバル。=Lâu rồi không gặp, Subaru.
というわけで、スバルたちは離れてて。=Vậy là Subaru và những người khác bị tách ra.
スバル、いま助ける！=Subaru, tôi sẽ cứu cậu!
小型の魔物たち=Quái vật nhỏ
おぎゃ？=Ogya?
だーっ！=Daaa!
巨大な魔物と遭遇したエミリアたち、そこに現れる【美食殿】のメン\nバー。巨大な魔物、シロクジラに協力し立ち向かうなか、スバルとLorik\nが魔物の攻撃を受け、記憶を奪われてしまうのだった。=Emilia và các thành viên khác của nhóm Gourmet xuất hiện ở đó sau khi gặp phải quái vật khổng lồ. Khi họ đứng lên đối đầu với quái vật khổng lồ, Cá voi Trắng, Subaru và Lorik bị tấn công bởi quái vật, và ký ức của họ bị đánh cắp.
異世界あるある=Những thứ từ thế giới khác
真夏の海でシロクジラを一時撃退したペコリーヌたちとエミリアたち。\nしかしその際、スバルとLorikは記憶を奪われ、\n赤ちゃんのようになってしまうのであった。=Pecorine và Emilia tạm thời đẩy lùi được một con cá voi trắng ở biển giữa mùa hè. Tuy nhiên, trong lúc làm vậy, ký ức của Subaru và Lorik bị cá voi đánh cắp và họ trở nên như trẻ sơ sinh.
──記憶を奪う能力。\nだからさっきペコリーヌは近づいて戦おうとしなかったのね。=...Khả năng đánh cắp ký ức, hử. Vì thế nên cậu không đến gần con quái vật đó trước, Pecorine.
はい……\n能力自体は事前にネネ──情報通な方に聞いていたのですが、\nその手段については分かっていませんでしたので。=Đúng... Tớ đã nghe về đặc điểm đặc biệt của nó trước đó từ Nene-... người có thông tin, nhưng tớ không biết con quái vật đó kích hoạt năng lực như thế nào.
そんな状況でどこかのバルスは意気揚々と突っ込んでいったわけね。=Và trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, Barusu vẫn lao vào hăng hái bất chấp tất cả.
姉様……スバルくんは──=Chị... Subaru-kun là...
──スバルさまはとても勇敢でした。\nおかげで、記憶を奪う方法も判明したわけですから。=Tôi sẽ nói là ngài Subaru rất can đảm khi liều lĩnh xông vào như vậy. Nhờ ngài, giờ chúng ta đã biết quái vật đó đánh cắp ký ức con mồi như thế nào rồi.
コッコロ様……！=Tiểu thư Kokkoro...!
事前に知ってたはずのこっちのお人好しも\n見事に突っ走ってくれたわけだしね。\n気にすることないわよ。=Còn về anh chàng này ở đây, người lẽ ra cũng nên biết về chuyện này từ trước, anh ấy chỉ là tốt bụng và phóng ngay đi giúp đỡ thôi. Đừng lo lắng quá về chuyện đó.
それで、これからどうしたらいいのかしら……\nシロクジラはどこかに逃げちゃったみたいだし……=Vậy, giờ chúng ta nên làm gì đây...? Cá voi trắng dường như đã trốn đi đâu đó rồi...
というか、『これ』をどうするか、ですね。=Câu hỏi hay hơn là... tôi nên xử lý "cái này" như thế nào đây?
ばぶ？=Ba-bu?
だーだーっ！=Đạ-đạ-đạ!
……ぷ。=...Phụt.
姉様？　どうしてスバルくんから顔を背けるんですか？\nこころなしか、肩も震えているような……=Chị? Tại sao chị quay mặt khỏi Subaru-kun trong khi cười? Tôi cảm thấy vai chừng cũng đang run nữa...
……気にしなくていいわ。=...Đừng bận tâm.
スバル、どうしたら元に戻るのかしら……=Không biết làm sao để đưa Subaru trở lại bình thường được đây...
……う？=...Hả?
あ……ごめんね、暗い顔して。\nスバルったら、こんなになっても私のこと心配してくれてるのね。=À... Xin lỗi vì đã để mình ra vẻ mặt u ám như vậy. Subaru, ngay cả trong tình huống này, cậu vẫn lo lắng cho mình.
記憶がなくなっても、スバルくんはスバルくんですね。=Có vẻ như ngay cả khi mất ký ức, cậu vẫn là Subaru-kun thường ngày, đúng không?
エミリアさま。\nどうぞ赤ちゃんに接するように、\nスバルさまを労わってあげてくださいませ。=Tiểu thư Emilia. Xin hãy đối xử với ngài Subaru bằng sự chăm sóc như đối với một đứa trẻ.
赤ちゃんに接するみたいに……？\nわかったわ、がんばってみる！=Với sự chăm sóc như đối với một đứa trẻ...? Được rồi, mình sẽ cố gắng hết sức!
スバル、記憶を取り戻したら悶絶しちゃいそうだね。=Subaru, tôi nghĩ cậu sẽ đau khổ nếu một ngày nào đó lấy lại được ký ức
ス、スバル～……？\nほ～ら、いいこいいこ～♪=S-Subaru~...? Nào nào～ cưng ơi~♪
ばぶー♪\nっ──=Ba-buuuuuuu...♪ Ơ?!
──うわぁぁぁぁぁぁっ！？=...WAAAAAAAHHHGH!?
わ！　ご、ごめんなさい！？\n何か間違っちゃったかしら……！=Ôi trời! T-tôi xin lỗi?! Tôi có làm sai chỗ nào không...?!
はぁ……はぁっ……ふぅ……\n……いや。何も間違ってねぇよ、エミリアたん。\nただエミリアたんの優しさが心にぶっ刺さっちゃっただけ。=Haa...haa...fuu...KHÔNG. Không có gì sai với em đâu, Emilia-chan. Chỉ là lòng tốt của em đã xuyên thấu trái tim tôi thôi.
も、もう！　スバルったら！=T-Tội nghiệp! Subaru, cậu thật là ác!
そのご様子……元に戻ったんですね、スバルくん！\nよかった……よかったです……！=Thái độ đó... cậu đã khỏe lại rồi đúng không, Subaru-kun?! Thật may mắn... Tôi vui quá...!
あ、あぁ……悪い、心配かけて。=Ừ-ừ... Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng.
クソ、エミリアたんの前でばぶばぶ言ってる最中なんて、\nふざけたタイミングに『戻らせ』やがって……！=Chết tiệt... vừa nãy tôi còn ba hoa như em bé trước mặt Emilia-chan? Cậu khiến tôi "trở về" vào lúc kỳ quặc như vậy...!
でも安心しましたっ♪\nスバルくんがこうして元に戻ったということは、\nLorikくんも少し待てば元に戻るってことですよね！=Nhưng điều đó khiến tôi yên tâm♪ Nếu Subaru đã bình thường lại ngay như vậy, có nghĩa là Lorik cũng sẽ bình thường lại nếu chúng ta cứ đợi một chút nữa!
それなら、元に戻るのを待ちましょうか。\nこいつの能力があるとないとじゃ大違いだし。=Trong trường hợp đó, chúng ta nên đợi ở đây và chờ anh ấy bình thường lại. Có sức mạnh của anh ấy hay không trong trận đánh là một sự khác biệt rất lớn.
いや、それはダメだ！=Không... như vậy không được!
ダメ？　それはどうしてですか？=Không được? Tại sao vậy?
兄弟が自然に元に戻ることはねぇ。\n俺が戻ったのは偶然っつーか、イレギュラーっつーか……\n説明するのが難しいけど、そんな感じなんだよ。=Không thể nào anh trai tôi trở lại bình thường ngay lập tức được. Có thể nói đây chỉ là trùng hợp tôi quay lại, hay nói đúng hơn, là một ngoại lệ tôi nên nói... Tôi không thể giải thích rõ ràng, nhưng cảm giác của tôi là như vậy.
ふむ……何か、確信のあるご様子ですね。=Hmm... Từ đâu, cậu có vẻ khá chắc chắn về điều mình khẳng định.
バルスが世迷言を口にするのはいつものことよ。\nいちいち真に受けてたら身が持たないわ。=Barusu lúc nào cũng thốt ra những điên rồ. Nếu bạn lấy mọi lời nói của hắn nghiêm túc, bạn sẽ không tồn tại lâu đâu.
俺だってたまにはまともなことも言うよ！？\nとにかく……兄弟を元に戻すためには\nなんとしてもシロクジラを見つけ出さなきゃならねぇ。=Tôi đôi khi cũng nói ra những điều khá đấy chứ?! Dù sao... Để đưa anh trai tôi trở lại hình dạng, chúng ta phải tìm ra cá voi trắng bằng mọi giá.
……それも、出来るだけ早くだ。\n簡単には信じられないかもしれねぇけど……=...Và tôi nhấn mạnh rằng phải sớm càng tốt. Tôi biết điều này có thể khó tin, nhưng...
なるほど分かりました！\nでは当初の予定通り、いえ、もっと本腰を入れて取り掛かりましょう！=Tôi hiểu rồi, tôi hiểu! Vậy, chúng ta bắt đầu theo kế hoạch ban đầu, hay nói đúng hơn, nghiêm túc hơn về chuyện này!
話はえぇな！\n身内の姉様はめちゃくちゃ疑ってたのに！=Cậu tin tôi nhanh thật! Tuy nhiên, Nee-sama ở kia, một "họ hàng" của tôi, vẫn còn rất nghi ngờ!
スバルは変なことは言っても嘘は吐かないでしょ？\n急いだ方がいいなら手分けした方がいいかも。\n私たちとペコリーヌたちで分かれて動きましょう。=Subaru, cậu đôi khi nói ra những điều kỳ quặc, nhưng tôi biết cậu không phải kẻ nói dối, đúng chứ? Nếu cần phải vội, chúng ta có thể chia ra. Chúng ta sẽ chia thành hai nhóm, một nhóm với tôi và một nhóm với Pecorine.
エミリアも……！=Emilia, cậu cũng...!
──？　どうかしたの、スバル？=...? Có chuyện gì vậy, Subaru?
いや……なんと言うか……へへ。=Không, ý tôi là... Tôi không chắc lắm về cách diễn đạt chuyện này... Heheh.
スバルはもう少しリアにいいこいいこされたかったんじゃないかな～=Tôi nghĩ Subaru muốn được Lia chiều chuộng thêm một chút~
そ、そうだったんですか！\nそれでしたら代わりにレムがいいこいいこしてあげるのも\nやぶさかではありませんが……=C-Có phải không! Trong trường hợp đó, Rem sẽ không ngại chiều chuộng một "cưng ơi" nếu cậu mong muốn...
よしなさいレム。\nあれをもう一度見せられたらラムは気を失ってしまうかもしれないわ。\n笑いすぎて。=Dừng ngay lại, Rem. Nếu Ram nhìn thấy cảnh tượng như vậy một lần nữa, chị ấy có thể ngất đi. Cười ngất ấy.
いい仲間を持ったなぁ、オイ！=Tôi có một lũ bạn tốt thật đấy ha... Ôi!
まったく賑やかな連中ねー\n話がまとまったんなら、あたしたちはそろそろ行くわよ？=Tội nghiệp, các cậu cũng vui nhộn thật. Giờ chúng ta đã nói xong, chúng ta lên đường thôi nhé?
そうですね。\n目標はシロクジラ、見つけ次第、魔法を空に打ち上げて合図しましょう。=Cậu nói đúng. Mục tiêu của chúng ta là cá voi trắng một lần nữa. Ngay khi một trong hai nhóm tìm thấy nó, chúng ta sẽ phóng một phép thuật lên trời để báo hiệu cho nhóm kia.
わたしたちは借りてきた船があるので、それで沖の方に出てみます。\nエミリアちゃんたちはこの海岸で目撃者がいないか、\n探してみてもらえますか？=Chúng ta có một chiếc thuyền cho thuê, vì vậy chúng ta sẽ ra khơi để tìm kiếm nó. Emilia và những người khác, các cậu có thể vui lòng tìm kiếm bất kỳ nhân chứng hoặc sự hiện diện nào trên bãi biển và bờ biển không?
ええ、わかった。\nまかせて、ペコリーヌ。=Vâng, tôi hiểu rồi. Giao cho tôi, Pecorine.
それでは主さま、わたくしとおててを繋いで参りましょう。=Vậy thì, Thưa Ngài, hãy nắm lấy tay nhau và lên đường thôi.
ちょっと待った！=Khoan một chút!
はい……？\nどうかなさいましたか、スバルさま？=Vâng...? Có chuyện gì vậy, Subaru-sama?
あー、えっと……そう！　兄弟はこっちに任せてくれよ。\n船の上で世話なんていろいろ大変だろ？=À, ừm... Tớ biết rồi! Để việc chăm sóc anh trai tớ cho chúng tớ. Vừa chăm sóc anh ấy vừa điều khiển tàu sẽ rất vất vả, phải không?
ご配慮いただきありがとうございます、スバルさま。\nしかし慣れておりますので問題はございません。\nどんな状況でも主さまをお世話するのがわたくしの務めですので。=Cảm ơn ngài đã quan tâm đến anh ấy, Subaru-sama. Tuy nhiên, tôi đã quen với việc này nên không sao cả. Đây là bổn phận tôi thề sẽ chăm sóc Chủ nhân bất kể hoàn cảnh nào, do đó...
やっぱそう来る……\nええい、仕方ねぇ最後の手段だ！\nパック、すまん！　くらえモフモフトラップ！=Tớ biết chuyện sẽ đến mức này... Thôi kệ, giờ cũng không còn cách nào, đây là phương án cuối cùng của tớ! Puck, tớ xin lỗi sau! Nhận lấy, FLUFFY TRAP!
にゃっ！？\nなにすんのさ！？=Meo?! Cậu đang làm gì vậy?!
あっ、こら、そんなとこ触っちゃ……にゃんっ！？\nこ、この子すごいテクニシャン……！=À, này, đừng chạm vào chỗ đó... meo!? C-Cậu bé này có kỹ thuật tuyệt vời...!
あらら、パックさんのこと気に入ってしまったみたいですね～？=Ôi chà chà, dường như cậu đã thích Puck rồi, nhỉ?
どうすんのよ、こうなるとなかなか離さないわよ？=Bây giờ chúng ta làm gì đây? Khi chuyện thế này, anh ấy khó buông tay lắm, bạn biết không?
困りましたね……=Chắc đây là vấn đề rồi...
……ねえ、ペコリーヌ。\nこの子のこと、私たちに任せてもらえないかしら？=...Này, Pecorine. Cậu có thể giao cậu bé này cho chúng tớ không?
もちろん、それはありがたいですけど……いいんですか？=Tất nhiên, tớ sẽ rất biết ơn và không ngại, nhưng... Cậu chắc chứ?
ええ。\nパックのことをすごーく気に入ったみたいだし、\nむりやり取り上げちゃうのはかわいそうだわ。=Vâng. Anh ấy dường như rất thích Puck, nên tôi sẽ thấy tội khi lấy Puck đi khỏi anh ấy.
エミリアさま……\n分かりました。それでは、主さまをよろしくお願いいたします。\nエミリアさまでしたら、わたくしも安心してお任せできますので。=Emilia-sama... Tôi hiểu. Trong trường hợp đó, xin hãy chăm sóc Chủ nhân với sự tử tế nhất. Nếu anh ấy ở cùng Emilia-sama, tôi biết tôi có thể yên tâm giao anh ấy lại.
安心して、コッコロちゃん。\n元気な男の子のお世話なら、私も慣れてるんだから！=Đừng lo, Kokkoro-chan. Chăm sóc những cậu bé năng động không phải là điều xa lạ với tớ!
それでは、またあとで～！=Hẹn gặp lại sau vậy!
……なんとかなったか。\nモフモフの力は偉大だぜ。=...Dường như mọi chuyện đã ổn thỏa. Sức mạnh mềm mại đó thật tuyệt.
これで……今打てる手は打った。\nあとは、俺が……=Với cái này... Tớ đã bước đầu tiên. Giờ tớ chỉ cần...
そうだエミリアたん！\n俺ってばちょっと用事を思い出しちゃったので、\nしばらく別行動してていいかな？=Ồ phải, Emilia-tan! Này, tớ vừa nhớ ra tớ có chuyện cần xử, nên chúng ta đi đường riệt một chút được không?
えっ、今なの？\n危ないかもしれないし、一緒に行きましょうか？=Hả? Ngay bây giờ? Đi một mình có thể nguy hiểm... chúng ta nên đi cùng nhau chứ?
エミリアたんの誘いに弱い俺だけど、この場は堪える……！\n実は、日焼け止めを塗りたくるの忘れててさ。\n俺が日焼け止め塗ってるセクシーショットなんていらないだろ？=Tớ không thể từ chối lời mời của Emilia-tan, nhưng tớ sẽ phải chịu đựng ở đây...! Thực ra, tớ quên bôi kem chống nắng. Cậu không cần một CỠI THỂ GỢI CẢM của tớ khi đang bôi kem chống nắng, phải không?
バルスが肌荒れを気にするなんて、苦しすぎる言い訳ね。=Barusu, lo lắng về làn da khô ráp của cậu là một cái cớ khá tệ đấy.
そんなことねぇって。真夏の日差しって危ないんだぜ？\nここでの努力が10年後の肌年齢を決めるんだよエミリアたん。=Không phải vậy. Ánh mặt trời giữa mùa hè rất nguy hiểm, bạn biết không? Tớ muốn bạn biết rằng nỗ lực tớ bỏ ra ngay bây giờ cho làn da sẽ quyết định nó trông như thế nào trong 10 năm, Emilia-tan.
スバル……また無茶しようとしてない？=Subaru... Lại cậu đang định làm điều liều lĩnh một mình nữa à?
スバルくん……=Subaru-kun...
まあまあ、スバルだって子どもじゃないんだから。\n自分の実力を勘違いしてひとりでシロクジラに突撃していくほど\n頭悪くもないでしょ？=Thôi nào, Subaru đã không còn là trẻ con nữa. Cậu ấy đủ thông minh để không đánh giá quá cao năng lực bản thân và lao vào một con cá voi trắng một mình, phải không?
そりゃあもちろん！\n俺の実力は俺自身が嫌ってほどわきまえてるつもりだ。=Tất nhiên, đó là điều hiển nhiên! Tớ hiểu rõ năng lực của mình, hay là sự thiếu hụt, ngay trên làn da của tớ.
だから、そこの赤ん坊の世話でもしながら待っててくれ！\n俺たちの子どもだと思ってよろしく頼むぜ！=Vậy... xin hãy chăm sóc đứa bé phát triển quá mức kia trong khi chờ đợi! Hãy coi nó như con cái của cậu, tớ sẽ trông cậy vào cậu việc đó!
ごめん、ちょっと何言ってるのかわかんない。=Xin lỗi, tớ không thực sự hiểu ý cậu muốn nói.
……言うだけ言って消えたわね。\n体よく赤ん坊の世話だけ押し付けられた気がするわ。=...Cậu ấy chỉ biến mất sau khi nói hết lời. Tớ cảm thấy như cậu ấy vừa đổ trách nhiệm chăm sóc trẻ em lên chúng tớ với một cái cớ tệ.
ですが、スバルくんのすることですから。\nきっととても深遠で壮大な意味があるんだと思います。=Nhưng đây là Subaru-kun mà chúng ta đang nói đến, nên tôi chắc chắn phải có ý nghĩa sâu sắc và lớn lao nào đó đằng sau hành động của cậu ấy.
……そうね。\nスバル、ひとりで危ないことしないといいけど。=...Đúng vậy. Subaru, tớ hy vọng cậu không làm điều gì nguy hiểm một mình.
そう、スバル。\n全部教えてくれるわけじゃないけど、いつも私たちのために行動して、\nボロボロになって……だけど、いつだって一生懸命なの。=Hề, cậu nghe đúng rồi, Subaru. Anh ấy không luôn nói mọi chuyện với chúng ta, nhưng anh ấy luôn làm mọi thứ vì chúng ta, ngay cả khi kết thúc bằng sự kiệt sức... Chúng ta biết anh ấy luôn cố gắng hết sức vì chúng ta.
……よしっ。\nスバルに負けてられないわ。\nラム、レム、私たちも行きましょう。えーと、パックは……？=...Hehe, được rồi. Chúng ta cũng không được thua Subaru. Ram, Rem, chúng ta cũng vào cuộc thôi. Ơ, Puck đâu rồi...?
リア～そろそろ助けてよ～！=Lia! Đã đến lúc cậu cứu tớ rồi!
あ……ごめん、パック。\n捕まったままだったのね。\nね、そろそろ離してあげて？=Ồ... xin lỗi, Puck. Cậu vẫn bị mắc kẹt trong vòng ôm của anh ấy, phải không? Này, cậu có thể buông anh ấy ra ngay không?
まったく離す気配がありませんね。=Có vẻ như anh ấy không biểu hiện dấu hiệu muốn buông tay.
ベアトリス様といい、大精霊様は子ども相手にモテますね。=Giữa cô và Beatrice-sama, Linh hồn lớn dường như rất được trẻ em ưa chuộng.
こういう時、どうやって伝えたらいいのかしら……\nえっと、パックは私のお父さんみたいなものなの。\nだから、そろそろ私に返してくれると嬉しいんだけど……=Tớ không thực sự chắc mình nên nói gì với anh ấy vào lúc như thế này... Ơ, Puck giống như cha tớ. Vì vậy, tớ sẽ rất vui nếu cậu có thể trả anh ấy lại cho tớ sớm...
うわあっ！？\nボクの尻尾はデリケートなんだよ！？=Ôi trời! Tớ muốn cậu biết đuôi tớ rất dễ tổn thương!
あわわわわわわわわわわわわわわわわっ！=C-C-Cái quái gì vậy?!
ダメみたい……\nごめんね、パック。もう少しそのままで我慢してあげて？=Có vẻ như điều đó không hiệu quả... Xin lỗi, Puck. Cậu có thể chịu đựng như thế này thêm một chút nữa không?
そんなー！？=Không thể nào...!?
子どものお世話ってこんなに難しいのね……=Tớ chưa bao giờ tưởng tượng rằng chăm sóc một đứa trẻ lại khó khăn đến thế...
ママ……？=Mẹ...?
……そうよね。\n記憶がなくなって、この子は何もわからないんだもの。=...Ồ, đúng rồi. Với ký ức đã mất, anh ấy thực sự không biết gì cả.
私たちがママとして、ちゃんとしなくちゃ！=Là mẹ của anh ấy, chúng ta sẽ phải làm việc này thật đúng cách!
はい！\nスバルくんは言いました。俺たちの子どもだと思って、と。\n少しドキドキしてしまいますが……レムも精一杯頑張ります！=Vâng! Giống như Subaru-kun nói, “Hãy coi nó như con cái của cậu.” Điều đó làm tim Rem đập nhanh một chút, nhưng... Rem cũng sẽ cố gắng hết sức!
レムの考えはあとで正すとして……\n完璧なラムを母と慕いたくなるのは当然ね。=Tớ sẽ sửa suy nghĩ của Rem sau... Điều tự nhiên là anh ấy sẽ muốn tôn sùng Ram hoàn hảo như mẹ của mình.
お～、思ったよりもみんなやる気だね～！=Ôi, mọi người có động lực hơn tớ tưởng!
私、立派なママになる！=Em sẽ trở thành... một người mẹ tuyệt vời!
記憶を失ったLorikのお世話を引き受けたエミリアたち。\n彼女たちは立派なママへの第一歩を踏み出すのであった。=Emilia và bạn bè nhận chăm sóc Lorik, người đã mất trí nhớ. Các cô gái đã bước những bước đầu tiên trên con đường trở thành những người mẹ xuất sắc.
あい！=Vâng!
もふもふ！=*nhai nhai*!
コッコロ・エミリア=Kokkoro Emilia
すばる……？=Subaru...?
もふもふー！=*nhai nhai*!
パックの尻尾を掴む。=Tôi nắm lấy đuôi Puck
……ママ……=...Mẹ...
ラム・エミリア・レム=Ram Emilia Rem
パックをシェイクする。=Tôi lắc Puck
記憶を奪われ、赤子同然となったスバルとLorik。しかしなぜかスバルは\nすぐに記憶を取り戻し、Lorikを元に戻すためにはシロクジラを見つけな\nければならないと告げるのであった。=Subaru và Lorik, những người đã mất trí nhớ và giờ đây giống như trẻ con, nhưng vì lý do nào đó, Subaru nhanh chóng lấy lại ký ức và tuyên bố rằng anh ta phải tìm cá voi trắng để khôi phục Lolik.
三者三様のママたちと=Cùng Ba Người Mẹ Khác Nhau
記憶を失ったLorikを預かったエミリアたち。\n立派なママになることを決意した彼女たちだったが……=Emilia và bạn bè chăm sóc Lorik, người đã mất trí nhớ. Họ đã quyết tâm trở thành những người mẹ xuất sắc, nhưng...
待ってくださいっ。\nそんなに走ると転んでしまいます！=Khoan đã! Nếu cứ chạy thế này, cậu sẽ vấp ngã đấy!
歩き方まで忘れていなくて安心したけど、\nちょろちょろと動き回られるのも困りものね。=Tôi thấy nhẹ nhõm vì anh ấy chưa quên cách đi, nhưng việc chạy quanh nhanh như vậy hơi bất tiện một chút.
レムの忠告を聞かないからよ。\nとはいえ泣きわめいたりしないのはいいことね。=Đó là vì cậu không chịu nghe lời khuyên của Rem. May mắn là cậu không khóc hay la hét.
ふふっ。いつもは大人しい男の子だったけど、\n子どもの時はこんなにやんちゃさんだったのね。=Hehe. Anh ấy trước đây trông có vẻ khá bình tĩnh và điềm tĩnh, nên tôi không tưởng tượng được anh ấy lại nghịch ngợm thế này khi còn nhỏ.
記憶がないとは言っても体は年齢相応だからね。\n力が有り余ってるんじゃないかな。=Dù không có ký ức, cơ thể anh ấy vẫn phù hợp với độ tuổi. Sức mạnh của anh ấy chưa suy giảm chút nào, thật quá đáng.
元気すぎてけがしないか心配です……\nあまりレムたちから離れないようにしてください。\nそれと、怪しい人について行ったりしないでくださいね。=Tôi lo cho cậu vì quá năng động, cậu có thể bị thương đấy... Làm ơn đừng đi quá xa khỏi Rem và những người khác. Ngoài ra, xin đừng theo bất kỳ ai đáng ngờ.
こーら。\nちゃんとママたちの言うことを聞かなきゃめっ、よ。=Này-này. Con phải nghe lời các Mẹ nói, được chứ?
エミリア様、ありがとうございます。\nそれにしても……子どもに言うことを聞いてもらうのは難しいですね。=Rất cảm ơn ngài, Tiểu thư Emilia. Dù vậy... dường như khó khăn để khiến trẻ con nghe lời lắm.
スバルくんみたいに子どもの心を一瞬で掴めたらいいのですが。=Ước gì mình có thể chinh phục trái tim đứa trẻ ngay lập tức như Subaru-kun.
バルスは自分も子どもなだけよ、レム。\n参考にするならサレンあたりにしておきなさい。=Barusu vẫn chỉ là một đứa trẻ, Rem. Nếu muốn lấy ai đó làm ví dụ, hãy nhìn vào Saren đi.
確かにサレンさんは【サレンディア救護院】のみんなから\nママ・サレンってすごーく慕われているわ。\n時々、本当のお母さんみたいだし。=Đúng thật, mọi người ở Trại Mồ côi Sarendia đều ngưỡng mộ Saren và gọi cô ấy là Mama. Đôi khi cô ấy thậm chí còn hành động như một người mẹ thật sự.
確かに、サレン様はママ・サレンと呼ぶのがぴったりです。=Thật vậy, Tiểu thư Saren sẽ phù hợp hơn với danh xưng Mama Saren.
本人もママ・サレンと呼ばれることを本当は嫌がっていないようだわ。=Có vẻ cô ấy cũng không mấy bận tâm nếu được gọi là Mama Saren.
語感もいいよねママ・サレン。=Mama Saren nghe có vẻ khá hay, phải không?
──人前でママ・サレンって連呼するのやめてくれない？=...Ngài có thể dừng việc gọi con là Mama Saren ở chỗ đông người được không?
声を揃えないで！？=ĐỪNG HÔM CHUNG MỘT LÚC THẾ?!
もう、なんなのよあんたたち……\n海に行くとは聞いてたけど、まさか会えるとは思わなかったわ。=Ôi trời, các người sao vậy...? Tôi nghe nói các người đi biển, nhưng không ngờ lại đụng mặt các người ở đây.
サレンさんも海に来てたのね。\nもしかしてスズメちゃんたちも一緒に？=Saren, vậy cô cũng đến biển à? Cô đi cùng Suzume và những người khác hả?
いえ、【サレンディア救護院】のみんなはお留守番よ。\nこんな格好だから説得力はないかもしれないけど、\n一応仕事で来てるのよ。ちょっとした商談ね。=Heh, không, mọi người ở Trại Mồ côi Sarendia đang ở nhà trông nhà. Có lẽ không mấy thuyết phục, xét cho công bằng với trang phục của tôi lúc này, nhưng tôi ở đây vì công việc. Chỉ là một thương vụ nhỏ thôi.
それより……もしかして、そっちにいるのって……=Quan trọng hơn... Còn cậu bé kia, là...?
誰がママか！　誤解されたらどうするの！\nこんなおっきな子どもは産んでないわよ！=AI ĐÃ GỌI CÔ LÀ MAMA?! Nếu người ta hiểu nhầm thì sao?! Tôi đẻ ra đứa bé to thế này đâu!
あの、サレン様。\n少々、説明が難しいのですが……=Ơ, Tiểu thư Saren? Việc này có thể hơi khó giải thích, nhưng...
あ～、今ので分かったわ。\n記憶喪失なんでしょ？　よくあることよ。=À, giờ tôi hiểu rồi. Cậu ấy lại mất trí nhớ rồi, đúng không? Chuyện đó xảy ra suốt với cậu ấy.
記憶喪失って、そんなに日常的なものなのかしら……=Không ngờ chứng mất trí nhớ lại có thể được xem như một chuyện thường xuyên ở đây...
ペコリーヌ様たちも慣れている様子でしたが……=À, Tiểu thư Pecorine và những người khác dường như cũng quen với nó rồi...
怖いね異世界。=Thật đáng sợ, thế giới khác này.
それで、今度は何があって記憶喪失になっちゃったわけ？=Vậy thì? Chuyện gì đã xảy ra khiến cậu ấy mất trí nhớ lần này?
えっと、シロクジラっていう──=Ưm, well, do một con quái vật gọi là cá voi trắng và...
──なるほど。\n記憶を奪う魔物……厄介なことになってるわね。=...Ra vậy. Một con quái vật đánh cắp ký ức... Giờ thì càng rắc rối rồi.
こっちでも気を付けておくわ。\nとはいえ、面倒な商談を片付けてからになっちゃうけど……=Tôi sẽ tham gia giúp tìm con quái vật đó nữa. Tuy nhiên, đó sẽ là sau khi tôi hoàn thành những cuộc đàm phán kinh doanh rắc rối...
ありがとうサレンさん。\n……そうだ。ひとつ聞いてもいいかしら？　サレンさんって、\n元気すぎる子どもにお話を聞いてもらいたい時ってどうしてるの？=Cảm ơn, Saren. ...Ồ, phải rồi. Tôi có thể hỏi cô một chuyện được không? Saren, cô làm gì khi muốn một đứa trẻ quá năng động lắng nghe và chịu nghe lời?
そうね……できる限り子どもと同じ目線に立って、\n一緒に遊んだりして、共感を得ることかしら。\nスバルが上手だったわよ。=Để tôi nghĩ... Tôi nghĩ điều quan trọng là cố gắng đặt mình vào góc nhìn của đứa trẻ càng nhiều càng tốt, chơi với chúng, và tạo sự đồng cảm. Theo tôi nhớ, Subaru giỏi việc đó.
まさかのバルスが答えだったわ。=Thật bất ngờ, dường như Barusu thực sự chính là câu trả lời.
やっぱりスバルくんはすごいです。=Tôi biết rồi, cậu thực sự tuyệt vời, Subaru-kun.
だからそうね……せっかく海に来てるわけだし、\nシロクジラとかお世話とか一直線にならず、\n肩ひじ張らずに楽しんだらいいと思うわよ。=Nói vậy thì, phải... các cậu đã đi xa đến bãi biển rồi, thay vì tập trung vào việc chăm sóc cá voi trắng ngay bây giờ, tôi nghĩ tốt nhất là các cậu nên thư giãn và tận hưởng chuyến đi.
わかったわ。\nありがとうママ・サレン。=Được rồi, hiểu rồi. Cảm ơn, Mama Saren.
もう、また……\nまぁ、役に立てたならよかったわ。=Ối dào, chuyện đó lại xảy ra... Nhưng mình mừng là đã giúp được.
さすがはサレン様です。\n大人の目線で言うことを聞かせようとするだけではいけないのですね。=Thật sự tuyệt vời, Lady Saren. Chỉ cố gắng khiến họ lắng nghe từ góc nhìn người lớn là chưa đủ.
というわけで、まずはめいっぱい遊びましょう！=Vậy trước tiên, hãy vui chơi hết sức đi!
……ところで、遊ぶって何をしたらいいのかしら？\nにゃんにゃかにゃかにゃんでもいい？=...Nói mới nhớ, cậu nghĩ chúng ta nên chơi trò gì? Cậu có nghĩ meowmeow-nyanyan phù hợp không?
リア。にゃんにゃかにゃかにゃんをみんなでやるのは難しいかも。\nせっかくだし、海で遊んだ方がいいんじゃないかな？=Lia, tôi nghĩ trò chơi đó quá khó đối với mọi người ở đây. Tại sao không đi chơi ở biển nhỉ?
ですが、レムたちはまだ海の楽しみ方を把握しきれていません。\nこんな時スバルくんがいてくれたら……=Tuy nhiên, Rem và những người khác vẫn chưa hiểu rõ cách tận hưởng biển. Giá như Subaru-kun ở đây lúc này...
いない男のことなんて考えても仕方がないわ。\n分からないのであれば聞けばいいだけよ。=Đừng nghĩ về người đàn ông không có ở đây nữa. Nếu có gì không hiểu, cứ hỏi thôi.
ちょうどそこに子どもがいるから、聞いてみましょう。\nちょっといいかしら。=Có một đứa trẻ ở kia, hỏi nó đi. Cho tôi hỏi một chút được không?
──はい？=...Dạ...?
あら、その耳。\nあなたもコッコロちゃんと同じ……=Ồ trời, đôi tai kia. Vậy cô cũng giống Kokkoro-chan...
な、なんですか、急にまじまじ見つめてきて……！\nもしかして、ふしんしゃ……=S-Sao thế? Cô đột nhiên nhìn mình như thế...! Có phải cô nghi ngờ mình là kẻ...
いきなりごめんね～\n不審者じゃなくてこの子はボクの娘なんだ。\nボクに負けず劣らず愛くるしいでしょ？=Xin lỗi vì đột ngột. Chúng tôi không đáng nghi, và cô gái này là con gái tôi. Cô ấy cũng dễ thương như mình, phải không?
は、はい……娘……？\nモフモフした喋る猫が、浮き輪つけて空を飛んでる……かわいい……=D-Dạ... Con gái...? Một con mèo lông xù đang bay trên trời với áo phao cứu hộ... dễ thương quá...
お目が高いね！\nびっくりさせちゃったお詫びの印に、ボクのモフモフを堪能してみる？=Cô có mắt tốt! Để xin lỗi vì làm cô giật mình, cô có muốn thưởng thức độ mềm mại của tôi không?
ちょっと気になる……けど、知らない人についていっちゃいけないって、\n学校で教わってるので遠慮しておきます。=Tôi hơi tò mò... Nhưng tôi được dạy ở trường là không nên theo dõi hay lắng nghe người lạ, nên tôi sẽ từ chối.
知らない猫ならオーケー？=Vậy thì con mèo lạ thì được chứ?
ダメだと思います。=Không, tôi vẫn từ chối.
しっかりした子どもね。=Thật là một đứa trẻ mạnh mẽ và lễ phép.
姉様には敵いませんが、幼い頃のレムよりしっかりしてますね。=Cô bé không sánh được với chị tôi, nhưng đáng tin cậy hơn Rem hồi nhỏ.
この人たち、なんなんだろう……？\n何か困ってるのかな？　でも、知らない人だし……ちょっと怖いかも。=Những người này là ai...? Có chuyện gì khiến họ bối rối sao? Nhưng họ là người lạ, tôi không quen... Tôi hơi sợ.
こんな時、あの人がいてくれたら……あれ？\nよく見たらそこにいるのって──=Giá như Lorik ở đây lúc này... Hả? Nhìn kỹ thì đây là...
ママ！？=Mẹ?!
いったいこの世界はどうなっているのかしら。=Tôi tự hỏi thật sự trên đời này đang xảy ra chuyện gì.
ママじゃありません！\nやっぱりあなたはへんたいふしんしゃさんですね！=Đừng gọi tôi là "Mẹ"! Cô thật sự là một kẻ biến thái đáng nghi!
って、あれ？\nそういえばどうしてまた赤ちゃんみたいになっちゃってるんですか？=Khoan, hả? Nghĩ lại thì, sao cô lại cư xử như em bé nữa?
どうやら、この方の知り合いのようですね。\nレムが事情を説明いたします──=Hình như cô và người đàn ông này là người quen cũ. Rem sẽ giải thích tình hình cho cô~
その、シロクジラに襲われて記憶喪失になっちゃったんですか。\nえっと……大変でしたね。=Ơ, thì... cô bị cá voi trắng tấn công và mất trí nhớ? Ơ... Chắc chắn đã trải qua chuyện khó khăn.
だからって、誰でもママなんて呼んじゃダメじゃないですか。\nそんなことしてると、立派な大人になれませんよ？=Nhưng điều đó không có nghĩa là cô nên đi gọi mọi người là "Mẹ" như thế. Nếu làm vậy, cô sẽ không thể trở thành người lớn đáng kính, biết chưa?
明らかに年上の男が\n小さな子どもに説教されている光景はなかなかに壮絶ね。=Thật tàn nhẫn khi thấy một người lớn tuổi bị một đứa trẻ nhỏ nhặn xịn giảng đạo đức.
キョウカちゃん、あんなに小さいのにとってもしっかりしてるわ。\nサレンさんとはまた違った感じね。=Kyouka-chan, dù cô nhỏ bé, nhưng cô có sức mạnh đáng kinh ngạc. Cô có vibe khác biệt khá nhiều so với Saren.
えっと、エミリアさん。\n海でどうやって遊ぶか、でしたよね？\nそれだったら、私も一緒に遊んでもいいですか……？=Ơ, Emilia. Cô muốn biết cách chơi ở biển, phải không? Nếu vậy, có lẽ tôi có thể chơi cùng cô...?
いいの？　いろんな海の遊び方を教えてくれると助かるわ。\nそれに、子どもを躾ける時のお話の仕方とかも聞きたいわ。\nキョウカちゃん、すごーく大人っぽいもの。=Cô chắc chứ? Tuyệt lắm nếu cô có thể dạy chúng tôi đủ loại cách chơi ở biển. Ngoài ra, tôi cũng muốn nghe thêm về cách giáo dục trẻ em. Kyouka-chan, cô thật trưởng thành so với tuổi.
えっ？　私、大人っぽいですか？\nそ、そうかな……えへへ。=Hả? Cô nghĩ... tôi trưởng thành? T-Thật sao... Ehehe.
ふふ。年相応なところもあるみたいですね。=Heehee. Hình như cô cuối cùng cũng hành động phù hợp với tuổi hơn rồi.
──またね、キョウカちゃーん！=...Hẹn gặp lại, Kyouka!
海での遊び、楽しかったですね。\nレムはあのビーチバレーというものが気に入りました。=Chơi ở biển thật vui. Rem thích trò bóng chuyền bãi biển đó.
ビーチボールがエミリア様の一撃ではじけ飛んでいたわね。\nラムは、キョウカが使っていた水上歩行の魔法が気にいったわ。=Quả bóng bãi biển bị cú đánh của Lady Emilia đẩy bay. Ram thích phép thuật đi trên nước mà Kyouka dùng.
私は砂のお城を作るのがすごーく楽しかったわ。\nキョウカちゃんにもつくってあげたのに、\n何だかあんまり喜んでくれなかったけど……=Tôi rất vui khi xây lâu đài cát. Tôi cũng xây một cái cho Kyoka, nhưng dường như cô ấy không mấy vui về nó...
リアの作品が独創的すぎて困ってたね～\nでも、どうやらこの子は満足してくれたみたいだよ。=Lia, công việc của cô độc đáo đến mức trở thành vấn đề. Nhưng dường như cô vẫn hài lòng.
良かった。\n一緒に遊んで、少しずつこの子と心が通じ合ってきた気がするわ。\nそれじゃあ次は何をして遊ぼうかしら。=Heh, may mắn quá. ...Tôi cảm thấy rằng khi chơi cùng nhau, tôi dần kết nối với mọi người ngay cả khi chúng ta đang nói chuyện. Vậy, chúng ta nên chơi gì tiếp theo?
エミリア様。\n子守もいいですが、本来の目的の方にもそろそろ着手した方が良いかと。=Lady Emilia. Trông nom cậu ấy cũng được, nhưng tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta bắt đầu mục tiêu ban đầu rồi.
あっ……そうだったわ。ありがとう、ラム。\nシロクジラを探さなきゃ。=À... Đúng rồi. Cảm ơn, Ram. Chúng ta cần đảm bảo tìm ra con cá voi trắng đó.
いま、シロクジラと言いましたか？=Vừa nãy... cô nói "cá voi trắng"?
えっ？　そうだけど……=Hả? Tôi đã nói...
少し、話を聞かせてもらえませんか。\nどこでその話を聞き、見つけて何をしようとしているのか。=Một chút... xin hãy cho tôi biết thêm về nó. Chính xác là khi nào cô nghe về nó, ở đâu cô thấy nó và tại sao cô tìm kiếm nó.
レム、用心して。=Rem, hãy cảnh giác.
おや、随分と剣呑とした目を向けますね。\n私と貴方は初対面だと思いましたが。=Ồ trời, cô đang nhìn tôi rất đe dọa. Tôi nghĩ đây là lần đầu chúng ta gặp nhau.
急に近付いてきて……うさんくさいわ。\n何が目的かしら。=Cô đột ngột tiếp cận chúng tôi từ đâu... Đó rất đáng nghi. Tôi tự hỏi cô đang theo đuổi điều gì.
ラム！　初めて会う人をいきなり悪く言っちゃ──=Ram! Đừng đi nói xấu người chúng ta mới gặp...
なるほど。\n直感で私を悪しと判断したわけですか。\nどうやらただのメイドではなさそうです。=Ra vậy. Vậy chỉ dựa vào linh cảm, cô đã xác định tôi là ác. Hình như cô không chỉ là một người hầu đơn thuần.
ただこちらとしても人を見る目はあるつもりです。\n貴方がたは……そう。\n得体が知れない、といった判断を下さざるを得ませんね。=Tuy nhiên, tôi cũng tin rằng mình có con mắt nhìn người không tồi. Các cậu là... Ra vậy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra phán đoán rằng các cậu là những người bí ẩn.
もしかしてあなたもこの子のママなの？=Ngẫu nhiên thôi, cô cũng là một trong những người làm Mẹ của cậu bé này chứ?
ママではありません。=Em không phải Mẹ của cậu ấy.
ですが、随分懐かれていらっしゃいます……=Tuy nhiên, dường như cậu bé rất quý cô...
ママではありません。\n……はぁ。チラチラと視界の隅に入ってはいましたが、\n貴方という人は……また記憶を失っていますね。=Em đã nói em không phải Mẹ của cậu ấy rồi... Hah. Em đang liếc nhìn các cậu từ xa, nhưng mà... các cậu lại mất ký ức lần nữa, hả.
そしてシロクジラを探している……そういうことですか。\nペコリーヌ……【美食殿】の方々の仲間、というわけですね。=Và vì các cậu đang tìm kiếm con cá voi trắng... Giờ thì tôi hiểu rồi. Pecorine... Các người là bạn bè của nhà thơ gourmet, đúng không?
自己解決しちゃったみたい。=Có vẻ mọi chuyện đã tự giải quyết rồi thì phải.
聡明なお方のようですね、姉様。=Cô gái đó dường như là người khôn ngoan, Chị.
そうね。ラムには及ばないでしょうけど。=Đúng vậy. Nhưng vẫn không bằng Ram, cứng rắn lắm.
どうでもいいですが、貴方がた。\n預かっているのなら、彼にちゃんと学びを与えてください。=Dù sao thì, các cậu... Nếu bây giờ các cậu đang chăm sóc cậu bé, xin hãy cho cậu ấy một nền giáo dục thích hợp.
記憶を奪われたからといって、\n戻るまでそのままにしておくというのはいただけません。\n……見ていてください。=Chỉ vì ký ức của cậu ấy bị đánh cắp, điều đó không có nghĩa là các cậu có thể để cậu ấy trong trạng thái đó cho đến khi chúng trở lại. ...Xin hãy chú ý.
どうぞ、復唱してください。\nネネカ。=Xin hãy tiến lên và lặp lại cái này: Neneka.
ええ、口の開き方は間違っていません。\nでは、今度は一つずつ区切って、ゆっくりと。\nネネカ、です。=Vâng, cách cô mở miệng không sai. Giờ hãy cùng làm chậm thôi, từng cái một. Ne-Ne-Ka... lặp lại đi.
あ……ちゃんと呼べたわ……！=À... Cậu ấy đã nói đúng như yêu cầu...!
こういった具合に。\nしっかりと教えれば、ちゃんと覚えてくれます。\n意思疎通程度はできるようにしておくといいでしょう。=Chỉ cần như vậy thôi. Nếu cô tốn công dạy cậu ấy đúng cách, cậu ấy sẽ nhớ ra. Việc xây dựng một cách để giao tiếp với cậu ấy là một ý tưởng tốt.
立派なママだこと。=Thật là một người Mẹ tuyệt vời.
ママではありません。\nああ、それともう一つお伝えしておきます。=Em không phải Mẹ của cậu ấy. À, và để em nói thêm một điều nữa, vì em đã ở đây rồi.
シロクジラを探しているそうですが、\nそれだけに集中しすぎると──=Tôi nghe nói các cậu đang tìm con cá voi trắng, nhưng nếu tập trung quá nhiều vào việc đó...
──痛い目を見ますよ。=...Chỉ có nỗi đau chờ đón các cậu.
それは、どういう……？=Và ý cô là...?
私はこの件に深入りするつもりはありませんので。\nお先に失礼しますね。=Tôi không có ý định dính quá sâu vào vấn đề này. Tôi đi đây, xin phép.
意味深なことだけ言って逃げようたってそうは──=Cô không thể vứt bỏ một điều có ý nghĩa như vậy rồi mong chúng tôi để cô chạy trốn...
……彼女を追うより先に片付けなきゃいけない問題が出てきたみたい。\nリア、警戒して。=...Có vẻ như có một vấn đề cần được giải quyết trước khi chúng ta có thể đuổi theo cô ấy và hỏi thêm. Hãy cảnh giác, Lia.
これは、スバルくんを襲った……！=Những thứ đó... chính là kẻ đã tấn công Subaru-kun...!
シロクジラの操る魔物ね。\n気をつけなさいレム、記憶を奪われないように。=Đó là những con quái vật nhỏ do con cá voi trắng điều khiển. Cẩn thận, Rem, đừng để ký ức của em bị đánh cắp.
ラム、レム。\nなるべく近づかないようにね！=Ram, Rem. Cố gắng đừng đến quá gần!
「フーラ──！」\n「ヒューマ──！」="Hura~! Huma~!"
一匹も逃がさないわ──！=Em sẽ không để một con nào trốn thoát!
──これで終わり、でしょうか？=...Đây là con cuối cùng, đúng chứ?
過剰に距離を取らざるをえないのは面倒ね。\n当たると記憶を奪われてあの有様だから、仕方ないけれど。=Giữ khoảng cách quá xa thì rất phiền phức. Nhưng nếu ai đó trong chúng ta bị trúng, ký ức sẽ bị lấy đi và chúng ta sẽ kết thúc giống hệt cậu ấy, nên không thể tránh khỏi...
みんな、大丈夫よね？\nラム、レム、パック、Lorik──=Mọi người đều ổn chứ? Ram, Rem, Puck, Lorik...
……えっ？　Lorikは？=...Hả? Lorik đi đâu rồi?
ええと、戦闘中、姉様の後ろにいませんでしたか……？=Ơ, lẽ nào cậu ấy không đứng ngay sau Chị trong trận chiến đó sao...?
そう？　エミリア様の近くにいた気がしたけれど。=Thật sao? Em cảm thấy cậu ấy gần Lady Emilia hơn.
こっちには来てないはずだけど……=Cậu ấy không lẽ nào lại đi về phía chúng ta...
もしかして……迷子？=Chúng ta... vừa mất cậu ấy phải không?
様々な出会いを経て、母性を学んでいたエミリアたち。\n異世界の出会いを重ねる中、\n突如としてLorikが姿を消してしまうのであった。=Thông qua những cuộc gặp gỡ khác nhau, Emilia và bạn bè của cô ấy học được thêm về lòng mẹ. Trong lúc họ đang gặp gỡ những người từ những thế giới khác, Lorik đột ngột biến mất.
もっと走る。=Em chạy nhanh hơn.
やー！=Yaaa!
あそぶー！=Chúng ta cùng chơi nào!
はーい……=Được rồi...
たのしかったー！=Vui quá!
ラム・ネネカ=Ram Neneka
まま！　まま！=Mẹ! Mẹ!
……ねーか……？=......Ne-ka......?
ね、ね、か……=Ne-Ne-Ka...
小型の魔物=Quái vật nhỏ
転んでみる。=Em ngã
レム（サマー）の絆=Mối Ràng Buộc của Rem
シロクジラ攻略戦=Trận Chiến VS Cá Voi Trắng
異世界との混成=Lẫn lộn với Thế giới Khác
海でエミリアたちとはぐれてしまったLorik。\n一方そのころ、強欲の魔女とアメスは──=Lorik bị tách khỏi Emilia và nhóm bạn ở bãi biển. Trong khi đó, trở về với Phù thủy Tham lam và Ameth...
あーっ、こらLorik！\n勝手に動くんじゃないわよ。=Ái chà! Này Lorik! Đừng tự ý đi một mình như thế!
あの子たち戦闘中で気づいてないんだから！\nうろうろしちゃだめだってば、もう！　戻りなさい、もーどーるーの！\nほら、やっぱり迷子になっちゃったじゃないの！=Trong lúc chiến đấu mấy đứa con gái kia còn chẳng hay biết gì! Tớ đã bảo cậu đừng đi riêng rồi mà, trời ơi! Quay lại, Q-U-A-Y LẠI! Thấy chưa, tớ biết ngay, giờ cậu lạc rồi!
あいつってば、ちょっと目を離した隙にまた赤ちゃんになっちゃって……\nなんなの？　定期イベントかなんかなの？=Thằng kia, vừa rồi tôi chỉ rời mắt một chút, nó lại biến thành em bé... Chuyện gì thế này? Có phải nó sẽ lặp đi lặp lại mãi không?
手を貸してあげたくても、こっちも面倒ごとを抱えこんでるのよね。\nほんとなんなのかしら、『強欲の魔女』って。\nこの世界のこといろいろ聞いてくるし。=Tôi thực sự muốn giúp nó, nhưng bản thân lúc này cũng đang bộn bề với vấn đề riêng. Không biết "Phù thủy Tham lam" kia có đúng như lời nói không. Nó hỏi tôi đủ thứ về thế giới này.
さっきなんて「この世界の通貨を見せてほしい」なんて。\nこんなとこでお金なんて持ってたって、意味ないでしょ……=Vừa rồi nó còn bảo "Tôi muốn xem tiền tệ của thế giới này". Chứa tiền trong chỗ như thế này thì có mục đích gì đâu...
……って。=...Khoan đã.
エキドナ？　あれ？　ちょっと、どこ行ったのよ！？\nさっきまで確かに向かいに座ってたのに……\nなんでどいつもこいつも、少し目を離した隙に……！=Echidna? Hả? Khoan, nó đi đâu rồi?! Vừa lúc trước nó còn ngồi đối diện tôi kia mà... Tại sao mọi người đều tự ý đi mất ngay khi tôi rời mắt khỏi họ một chút...?!
元の世界に帰った？\nそんなわけないわよね。\nとなると……=Có lẽ nó về thế giới thực của nó rồi? Tất nhiên là không. Vậy thì...
──まさか！？=...Hả!? Đừng nói là...?!
これがこの世界の飲み物か……\n随分と派手な色をしているね。=Vậy đây là thức uống của thế giới này... Màu sắc thật loè loẹt.
味は……刺激的、と表現すべきかな。\nうん、しゅわしゅわしていて実に体に悪そうだ。=Còn về vị... thì tôi có thể miêu tả là "kích thích". Ừ, nó còn sủi bọt nhiều, có vẻ không tốt cho sức khỏe lắm.
さて、今頃アメスはどうしているかな？\n勝手に茶会の席を立ってしまったことは申し訳ないが……=Vậy thì, không biết Ameth bên đó thế nào rồi? Tôi muốn xin lỗi vì đã rời bữa tiệc trà vui vẻ của chúng ta mà không báo trước, nhưng...
興味深い対象が動き出したんだ。\nこれを放っておいては『強欲の魔女』の名が泣くからね。=Một đối tượng thú vị đã bắt đầu di chuyển. Nếu tôi bỏ qua cơ hội như thế này, cái tên "Phù thủy Tham lam" tôi mang sẽ bị bôi nhọ.
ふむ……そろそろかな。=Ừm... Tôi nghĩ đã đến lúc rồi.
ようこそ。\nアメスが気にかけていた少年。=Tôi hoan nghênh cậu. Cậu bé mà Ameth kính trọng.
君は記憶を失い、精神が退行している。だろう？\nそこでボクが記憶を戻す手伝いをしてあげようじゃないか。=Cậu đã mất ký ức, và tâm trí cậu đang thoái hóa. Đúng không? Vì vậy, tại sao cậu không để tôi giúp cậu lấy lại những gì đã mất?
怪しい人について行ったりしないでくださいね。=Xin đừng đi theo những người đáng ngờ.
やれやれ、この世界に来てから傷つくことが多いな。\nボクは決して怪しい人物ではないよ。=Ôi trời, tôi đã bị tổn thương rất nhiều bởi những hiểu lầm kể từ khi đến thế giới này. Đừng sợ, tôi chắc chắn không phải người đáng ngờ.
自己紹介させてもらおう。\nボクはエキドナ。=Để tôi tự giới thiệu. Tên tôi là Echidna.
……その呼び方は死んだ友人を思い出すね。\nできればエキドナと呼んでほしいな。=...Cách gọi đó khiến tôi nhớ đến một người bạn đã mất. Nếu có thể, tôi muốn cậu gọi tôi là "Echidna".
ともあれ、まずは席に着くといい。\n遠慮しなくてもいいよ。\n君はボクの名前を知ったんだ。もう立派な知り合いだろう？=Nhân tiện, xin mời ngồi. Đừng ngại. Giờ cậu đã biết tên tôi rồi, vậy chúng ta có thể nói là đã...
ああ、叩くのはやめてくれたまえ。\n買ったばかりの『トロピカルジュース』がこぼれてしまう。\nアメスからもらうの苦労したんだよ、この世界のお金。=Ồ, xin dừng việc vỗ tay lại. "Nước trái cây nhiệt đới" tôi vừa mua sẽ đổ ra mất. Tôi đã vất vả lấy được tiền của thế giới này từ Ameth rồi.
ボクの茶菓子も勝手に……\nまだ食べてなかったんだけどな……\n魔女から食べ物を奪い取るとは恐れ入ったよ。=Thậm chí cậu còn lấy trà và đồ ăn vặt của tôi mà không xin phép... Tôi còn chưa kịp ăn chúng nữa... Tôi ngạc nhiên vì sự táo bạo của cậu khi trộm cắp đồ ăn từ một phù thủy như tôi.
いたた。髪の毛を引っ張るのもやめるんだ。\n乱暴だな、君は。\nいや、乱暴というよりも常識からなる善悪の判断がついていないのかな。=Ái, ái. Dừng kéo tóc tôi lại. Cậu thô bạo quá. Không, hơn cả thô bạo, tôi nghĩ cậu thiếu ý thức phân biệt đúng sai.
……まいったな。\nアメスがずっと観察しているのでわざわざ会いに来たのに、\nここまで話が通じない状態とは。=...Một sai lầm lớn. Tôi đã đi cả đường đến đây để gặp cậu vì theo lời Ameth, cô ấy đã quan sát cậu bấy lâu, nhưng tôi dường như không thể thuyết phục được cậu.
でも、それならそれでボクの興味をそそるよ。\nそれに、感情のままに行動するというのであれば別のやりようが──=Nhưng điều đó cũng khiến tôi thấy hứng thú. Hơn nữa, nếu cậu sẽ hành động theo cảm xúc, còn một cách khác để...
──あの……=Ưm...
ああ……やっぱり、また……記憶を……\nその、わたしは……そこの彼の、知り合いで……=À... tôi biết ngay... ký ức của cậu nữa... ừm, tôi... là người quen của anh ấy...
……いいえ、それよりも……=...Không, quan trọng hơn là...
あなたは……なに？=Cậu... là cái gì?
なに、とは哲学的な問いかけだね。\nこうして水着で海辺にいるんだ。普通の乙女だろう？="Gì?", cậu nói. Một câu hỏi khá triết học. Tôi đang ở một bãi biển, mặc đồ tắm. Tôi chỉ là một cô gái bình thường, đúng chứ?
あ……初対面なのに……ごめんなさい。\nでも……=À... Tôi nghĩ đây là lần đầu chúng ta gặp nhau... Tôi rất xin lỗi. Tuy nhiên...
音が、おかしい。\n目の前にいるのに……音が、聞こえない。\n命を刻む、音すらも……=Âm thanh của cậu lạ. Mặc dù cậu đang ngay trước mặt tôi... Tôi vẫn không thể nghe thấy. Ngay cả âm thanh đại diện cho một sinh vật sống...
大丈夫、謝る必要はないよ。\n君のその感覚は間違ってはいないからね。=Đừng lo, không cần phải xin lỗi. Các giác quan của cậu không nhầm về tôi.
まずは君の質問に答えよう。\nボクはエキドナ。\n好奇心に導かれてこの世界にやって来た者だ。=Trước tiên, tôi nghĩ tôi nên trả lời câu hỏi trước đó của cậu. Tên tôi là Echidna. Tôi đã đến thế giới này được dẫn dắt bởi sự tò mò.
この世界……？="Thế giới này"...?
ああ、またも警戒させてしまったようだ。\nどうもボクは初対面の挨拶が下手らしい。\nこれでも丁寧に、可能な限り嘘偽りなく話しているつもりなんだけどね。=À, dường như lời nói đó đã khiến cậu cảnh giác với tôi lần nữa. Tôi nghĩ tôi không thực sự giỏi trong việc chào hỏi đầu tiên với người mới. Tôi đang cố gắng lịch sự và nói thật nhất có thể.
よく喋る人……だけど、怪しい。\n彼をなんとか、こちらに……=Cô ta thật nhiều chuyện... tuy nhiên... cô ta đáng ngờ. Tôi phải tìm cách... đưa Lorik về bên mình...
ボクから彼を引き離したいのかな？\nでもそれは困る。\n大事な観察対象をみすみすと手放したくはない気持ちはわかるだろう？=Cô có kế hoạch tách nó khỏi tôi? Tôi nghĩ đó sẽ là vấn đề. Tôi chắc chắn cô hiểu cảm giác không muốn buông tay một đối tượng quan sát quan trọng, đúng chứ?
……観察対象……ですか。\n彼をそんなふうに呼ぶ人に……任せられ、ません。=...Một đối tượng quan sát, cô nói...? Tôi không thể nào để nó... cho người gọi nó như thế.
彼は、わたしが預かります。=Tôi sẽ là người chăm sóc nó.
今度は言葉選びを間違ってしまったかな。=Tôi nghĩ đó là lựa chọn từ không hay của tôi.
なぜ突然泣き出すんだい……？\nいや、記憶を失って幼児化しているのであれば当たり前なんだが……\n実際に見ると理解に苦しむ行動だ。=Tại sao cậu lại khóc đột ngột...? Ừ, nếu vì nó mất ký ức và trở lại trạng thái trẻ con thì cũng là bình thường, nhưng... nhìn tận mắt thì thật khó hiểu.
……あ、えっと……\nよし、よし……大丈夫だから、ね？\nわたしが、ついてるから……=...À, ừm... Đây, đây... Mọi chuyện sẽ ổn thôi, được chứ? Tôi sẽ ở cùng cậu...
ボクも手伝おう。なに、子どもをあやす方法は知っているよ。\nこうやって頭を撫でればいいんだろう？\n力加減はどの程度が適切なんだろうか。=Để tôi giúp nữa. Gì chứ, tôi chắc chắn biết vài ba chuyện về cách làm cho một đứa trẻ bình tĩnh. Tôi chỉ cần vỗ đầu nó như thế này, đúng chứ? Không biết lực này có thích hợp không...
ああっ……もっと泣き出して……しまったわ……=Ái chà... Nó bắt đầu khóc nhiều hơn... Ôi không...
まいったな。やはり知識と実践では齟齬が出る。\n泣き声もとてつもなく大きいし、どうしたものかな……=Một sai lầm lớn. Như dự đoán, có sự chênh lệch giữa lý thuyết và thực hành. Chưa kể tiếng khóc của nó còn cực kỳ to. Tôi nên làm gì đây...?
本当に困ってる……？\nエキドナさん……悪い人ではないの……？=Cô ta thật... cảm thấy khó xử vì chuyện đó...? Echidna... vậy cô không phải người xấu...?
それよりも、彼を泣き止ませないと……\nあの……どうして泣いているの……？=Quan trọng hơn... Tôi cần ngăn cậu khóc... Ơ... Tại sao cậu lại khóc...?
……だめ、ね……\nやっぱり、未熟なわたしじゃ、だめなの……？=...Việc đó cũng không hiệu quả, nhỉ...? Có lẽ tôi vẫn còn quá non nớt...?
──あらあら。=...Ôi trời.
聞き覚えのある泣き声が聞こえると思ったら。\nやっぱり、Lorik君だったのね。=Tôi nghĩ tiếng khóc tôi nghe thấy là một giọng quen thuộc. Vậy là cậu thật sự, Lorik-kun.
また彼の知り合いかな？\n随分と縁が多いようだ。=Vậy cô là một cô gái khác cũng biết cậu ấy à? Có vẻ cậu ấy có nhiều mối quan hệ đây.
ご挨拶の前に、\nちょっと彼に触れさせてもらうわね。=Trước khi tôi giới thiệu bản thân, hãy để tôi chạm vào cậu ấy một chút.
……うふふ♪　ほら、いい子ね。=...Hehehe♪ Nè, cậu là cậu bé ngoan.
ほう。頬に触れるだけで泣き止ませるとは。\nいったいどんな魔法を使ったんだい？=Ồ? Nghĩ rằng cô có thể khiến cậu ấy ngừng khóc chỉ bằng cách chạm vào má. Cô đã dùng phép thuật gì vậy?
すごい……コッコロちゃんみたいな、温かな母性……=Tuyệt vời... Tình yêu thương ấm áp như của người mẹ, giống hệt Kokkoro-chan.
子どもは周りにいる人の心に敏感なの。\nケンカしていると、すぐに気づかれちゃうのよ。=Trẻ em rất nhạy cảm với trái tim của những người xung quanh. Nếu chúng thấy mọi người sắp đánh nhau, chúng sẽ nhận ra ngay lập tức.
あ、ごめんなさいね、急に割り込んだりして。\n私はミサト。\n先生として時々彼のお世話をさせてもらっているわ。=À, xin lỗi vì đã xen ngang đột ngột. Tôi là Misato. Là một giáo viên, tôi đôi khi cũng chăm sóc cậu ấy.
……ランファ、です。\nわたしも、時々彼のお世話をさせてもらって……います。=...Tên tôi là Ranpha. Tôi cũng chăm sóc cậu ấy... đôi khi...
よろしくね、ランファちゃん。\nそちらのあなたは？=Rất vui được gặp cô, Ranpha-chan. Còn cô thì sao?
よく名前を尋ねられる日だね。\nしかしそれも出会いの結果だ。\nわざわざこの世界に来た甲斐があったというものさ。=Có vẻ hôm nay là ngày mà mọi người hỏi tên tôi khá nhiều. Nhưng tôi nghĩ đó là kết quả tự nhiên của việc gặp gỡ nhiều người mới. Đáng giá để đến thế giới này.
ボクの名前はエキドナ。\n元の世界では『強欲の魔女』なんて呼ばれているよ。=Tên tôi là Echidna. Ở thế giới ban đầu, tôi được biết đến với danh hiệu "Phù Thủy Tham Lam".
おや、また自己紹介で警戒心を強めてしまった──=Ôi trời, có vẻ tôi lại khiến mọi người cảnh giác với lời giới thiệu bản thân rồi...
よろしくね、エキドナさん。\n『強欲の魔女』だなんて、とってもかっこいいわ～♪=Rất vui được gặp cô, Echidna. Danh hiệu "Phù Thủy Tham Lam" nghe thật ngầu~♪
……？\nあら、どうかしたかしら～？=...? Ôi trời, có chuyện gì sao?
……これはまた面白い反応だ。\nこういう結果になることもあるんだね。=...Phản ứng thật thú vị của cô. Tôi cho rằng những chuyện như vậy cũng có thể xảy ra.
そうだわ。\nねぇ、ランファちゃんにエキドナさん。\n二人は、彼のお世話をしたいのよね？=Nhắc mới nhớ. Này, Ranpha-chan và Echidna-san. Hai cô muốn chăm sóc cậu ấy, phải không?
だったら、一緒に彼のお世話を学んでみない？=Nếu vậy, sao hai cô không cùng học với tôi?
ちょっと待ってほしい。\nそっちの彼女はともかく、ボクは別に彼の世話をしたいわけでは……=Khoan đã. Đặt cô bé đó sang một bên, tôi chưa thực sự định chăm sóc cậu ấy...
よろしくお願いします……！=Tôi rất mong... được học cùng cô...!
……よろしくお願いします……？=...Rất vui được tham gia cùng cô...?
ふふっ、じゃあ早速始めましょう。\nきっと二人とも、いいママになれるわ……♪=Hehe, vậy thì bắt đầu ngay đi. Tôi chắc chắn hai cô sẽ trở thành những bà mẹ tuyệt vời...♪
始まってしまったじゃないか。\nしかしこれも面白そうな展開ではある。=Vậy là đã bắt đầu rồi. Nhưng tôi nghĩ... đây là một diễn biến thú vị khác.
この世界のことを知る機会だし、\n子どもの世話を体験なんてそうそうあるものじゃない。=Đây là cơ hội để tôi tìm hiểu thêm về thế giới này, và tôi sẽ không bao giờ có được trải nghiệm niềm vui chăm sóc một đứa trẻ ở nơi nào khác.
なに、やり方はすべて知っているから、\nそれを裏付けるだけのことになりそうだけどね──=Này, tôi đã biết tất cả các cách cần thiết để xử lý tình huống như vậy, vậy tôi nghĩ tôi sẽ phải chứng minh bản thân...
──ほら、これを食べたまえ。\n魔女から直に施しを受けられるなんて、君は幸運だよ。=...Nè, tôi cho phép cậu ăn cái này. Cậu thật may mắn khi được nhận từ thiện trực tiếp từ một phù thủy.
おかしいな。別に遠慮することはない。\n怪しいものなど入っていないさ。本当だよ？=Thật kỳ lạ. Cậu không cần kiềm chế vì tôi. Trong đó không có gì đáng ngờ. Đó là sự thật, cậu biết chứ?
エキドナさん、なんだか逆に怪しいわ……？\nもっと彼を安心させてあげなくちゃ。=Echidna, gọi cậu ấy như vậy khiến cô trông còn đáng ngờ hơn... Hãy thử an ủi cậu ấy nhiều hơn.
じゃあ、次はわたしが……！\nその、どうぞ……食べて？=Được rồi, tôi sẽ thử lần sau...! Ơ, làm ơn... ăn đi?
あらあら。二人とも、ちょっと見ててね？\n……あ、む……うん、と～ってもおいしい♪=Ôi trời, ôi trời. Hai cô, hãy xem và theo ví dụ của tôi nhé, được chứ? ...À,ừm... Ừ, thật ngon♪
はい、あなたも♪=Vâng, đây là phần của cậu nữa♪
食べた……！=Cậu ấy ăn rồi...!
なるほど。危険がないことを自身の身を持って証明したわけだ。\nしかしそこまでしないと食べないとは、\n子どもというのは実に疑り深い生き物だね。=Ra vậy. Vậy cô đã chứng minh bằng cơ thể mình là không có nguy hiểm. Nhưng phải làm đến mức đó chỉ để khiến cậu ấy ăn... Trẻ em thật là sinh vật đáng ngờ.
なぜ、彼を背負う必要があるんだい……？=Tại sao... tôi lại phải bế cậu ấy...?
頑張って、エキドナさん！\nしっかりとした姿勢でおんぶしてあげないと、\n彼が不安になっちゃうわ……！=Cố lên, Echidna! Nếu cô không bế cậu ấy đúng cách, cậu ấy sẽ lo lắng...!
申し訳ないけど……まるで持ち上がりそうにない……=Xin lỗi, nhưng... có vẻ tôi không thể bế nổi cậu ấy...
ああっ、エキドナさんが潰れちゃう──=Àh, Echidna sắp... bị đè chết~
なるほど、子どもをあやすには笑顔が効果的と。\n実はこの通り、ボクは笑顔が得意でね。=Ra vậy. Vậy nụ cười ấm áp hiệu quả để an ủi trẻ em. Thực ra, như cô thấy, tôi là chuyên gia về nụ cười.
ああっ、彼が泣きだしちゃったわ……！=Àh, cậu ấy bắt đầu khóc...!
本能的な恐怖を……感じてるみたい……=Có vẻ như... cậu ấy đang cảm nhận được một nỗi sợ bản năng...
……なかなか知っているようにはいかないものだね。=...Có vẻ mọi thứ không phải lúc nào cũng dễ dàng như tôi tin.
落ち込まないで、エキドナさん。\n大丈夫よ、最初はみんな上手くできないわ。\nもっと練習すればきっと……！=Đừng nản lòng, Echidna. Không sao, không phải ai cũng giỏi ngay từ đầu. Nếu cô thực hành thêm, tôi chắc chắn...!
不器用だけど、ちゃんと頑張ってた……\n怪しいけど……やっぱり、悪い人じゃない……？=Cô ấy chắc chắn vụng về, nhưng cũng đã cố gắng... Cô ấy chắc chắn đáng ngờ, nhưng có lẽ... cô ấy không phải người xấu sau tất cả...?
感謝するよ、ランファ。それにミサトも。\n結果はどうあれ、興味深い体験をさせてもらった。=Cảm ơn cô, Ranpha. Và cả cô, Misato. Bất kể kết quả tôi nhận được, đó là một trải nghiệm thú vị.
……どうにも、子どもの世話とボクの相性は最悪みたいだけどね。=...Có vẻ chăm sóc trẻ em và tôi không phải là một sự kết hợp tốt.
……あら。\nそうでもないみたいよ？=...Ôi trời? Đó không phải là trường hợp tôi thấy.
……！\n魔女に握手を求めるとは、怖れ知らずだな、君は。=...! Yêu cầu một phù thủy bắt tay như thế này...! ...Cô thật là người không sợ hãi, phải không.
このままより親睦を深めたいところではあるが……\n──時間のようだね。=Mình cũng rất muốn gắn bó với cậu hơn nữa, nhưng... có vẻ như đã đến lúc rồi.
Lorikー！\nどこに行ったのー？=Lorik! Cậu đi đâu rồi?
あら。\n彼を呼んでいるみたいね。=Ôi chà, dường như có người đang gọi cậu ấy.
彼と一緒にいた方たち、かもしれません。=Những người chăm sóc cậu ấy... có lẽ là vậy.
よかったわ。じゃあ彼を連れていってあげましょう。\nあらあら……？　エキドナさん……？=Thật may mắn. Vậy hãy đưa cậu ấy đến chỗ họ với chúng ta. Ôi chà, ôi chà...? Echidna...?
いなく、なってます……=Cô ấy đã biến mất...
……不思議な人……=...Thật là một người kỳ quặc...
アメスの目を盗んで異世界に足を踏み入れた『強欲の魔女』。\n欲のままに知識を求め、Lorikと接触したエキドナは、\nまるで初めからそこにいなかったかのように姿を消すのであった。="Phù Thủy Tham Lam" đã lén lút xâm nhập thế giới khác mà Ameth không hay biết. Trong tham vọng khát tri thức, Echidna tiếp cận Lorik rồi biến mất như thể cô ấy chưa từng tồn tại.
どな？=Erid-na?
……あやしーひと！=...Một người đáng ngờ!
ばぶー♪=Babuu♪
……ばぶ？=......babu?
ランファ・エキドナ=Ranpha Echidna
……や！=...Không!
どな！=...Eridna!
……うえぇ……=...Ugh...
だーだー！=Đ-đ-đ-!
アメスの目を盗んで海を訪れるエキドナ。興味の対象であるLorikに接触\nを図るが、赤子同然の彼と上手く意思を交わせない。そこに現れたミサト\nにお世話のコツを学び、好奇心を満たすのだった。=Echidna lén lút rời khỏi tầm mắt Amethyst để ra biển. Cô ấy cố gắng tiếp cận Lorik, đối tượng khiến cô tò mò, nhưng không thể giao tiếp tốt với một đứa trẻ. Cô học được cách chăm sóc Misato, người xuất hiện ở đó, để thỏa mãn sự tò mò.
迷子の折、『強欲の魔女』エキドナと出会ったLorik。\n様々な出会いがLorikを助け、\nやがてエミリアとの再会へと繋がってゆく。=Trong khi lạc đường, Lorik gặp Echidna, "Phù Thủy Tham Lam". Những cuộc gặp gỡ với những khuôn mặt quen thuộc giúp đỡ Lorik, và cuối cùng dẫn đến cuộc đoàn tụ với Emilia.
やっと見つけたわ。\nもう、一人で勝手にどこか行っちゃめっ、よ？\n見つけてくれたのが優しい人たちだったからよかったけど。=Cuối cùng mình cũng tìm thấy cậu rồi. Đừng tự ý đi đâu nữa, được chứ? Mình rất vui vì có những người tốt đã tìm thấy cậu, cậu mạnh mẽ thật.
よくできました。\nちゃんとごめんなさい出来てすごーくえらいわ。=Hm, làm rất tốt. Cậu tuyệt vời đấy, có thể trả lời đúng.
まったく手間がかかるわね。\nおかげでシロクジラの捜索がまるで進んでいないわ。=Tóm lại thì đây là một phen đau đầu. Nhờ vậy mà việc tìm kiếm cá voi trắng chẳng tiến triển chút nào.
ペコリーヌ様たちの方は、どうなっているでしょうか。\n見つけた際の合図は確認できていませんが……=Không biết công nương Pecorine và mọi người bên đó có may mắn không. Chúng ta vẫn chưa xác nhận được tín hiệu nào cho thấy họ đã tìm thấy nó, tuy nhiên...
きっとペコリーヌたちも頑張っているわ。\n私たちも頑張らないと！=Mình chắc Pecorine và mọi người đang cố gắng hết sức. Vì vậy, chúng ta cũng phải cố gắng hết sức!
リアは頑張り屋さんだね。\nいい子に育ってくれてお父さんは嬉しいよ。=Cậu làm việc chăm chỉ thật, Lia. Cha rất vui vì cậu đã lớn lên thành một đứa trẻ tốt.
ふふ、パックのおかげね。\nでも、子どもをお世話するのって本当に難しいのね。\n改めてパックにありがとうを言わなきゃ。=Haha, tất cả là nhờ cậu, Puck. Nhưng dạo này mình học được rằng chăm sóc trẻ em thực sự rất khó khăn. Vì vậy, cậu lại còn phải cảm ơn lần nữa.
それじゃあこの子も見つかったことだし、シロクジラを探しに──=Giờ thì, vì đã tìm thấy cậu bé nghịch ngợm này, hãy đi tìm con cá voi trắng...
た、大変だぁ～っ！\nでかくて白い鯨が、海辺に出てきたぞ～～～！=T-Tình hình này tệ quá～! Một con cá voi trắng khổng lồ đã xuất hiện trên bãi biển～～～!
行きましょう！=Đó chính là tín hiệu của chúng ta!
はい、エミリア様！=Vâng, thưa công nương Emilia!
今のわざとらしい声は……=Giọng nói gượng gạo đó vừa rồi...
ほんとにいた──シロクジラ！=Thật sự có một con... một con cá voi trắng!
自ら砂浜に姿を現しましたね……！=Cuối cùng nó cũng tự động xuất hiện trên bãi biển một lần nữa...!
好都合よ。\n獲物が自分から首を差し出してきたのだから。\nレム、やってしまいなさい。=Thật tiện lợi. Con mồi tự tới dâng đầu cho chúng ta. Rem, làm đi.
はい！　アル・ヒューマ！！=Vâng! Al Huma!!
これでペコリーヌたちにも合図が送れたかな。=Không biết phép thuật mạnh mẽ như vậy có đủ để ra hiệu cho Pecorine và mọi người trở về không.
海辺の人たちに被害が広がる前に、\n私たちの方に引き付けておきましょう。=Trước khi thiệt hại nó gây ra có thể lan tỏa khắp bãi biển, hãy thu hút nó về phía chúng ta.
ボクたちだけでやっつけちゃってもいいけどね～=Chúng ta có thể dễ dàng xử lý nó mà thôi~
行くわよ、パック。\nそれと……Lorikは隠れていて。\nお利口だから、言うこと聞けるわよね？=Đi thôi, Puck. Ồ... Cậu đi trốn đi, Lorik. Cậu là cậu bé thông minh, nên có thể làm theo lời mình, đúng chứ?
ふふっ、いい子ね♪\nよし、じゃあ私もレムたちに加勢を──=Heehee, cậu ngoan quá♪ Được rồi, mình sẽ đi giúp Rem và mọi người đây~
あの巨体じゃなかなか攻撃が通らなさそうね。\nフーラ！=Trông có vẻ khó tấn công xuyên qua thân hình khổng lồ đó. Hula!
レムも参ります！\nはあぁぁぁぁぁぁっ！=Rem gia nhập cuộc chiến! Haaaaahhhh!
……？\n効いてる、わね……=...? Có vẻ như... hiệu quả...
はい、手ごたえはあります。\n動きも尻尾やヒレをぶつけるだけの大雑把なものですから、\nこのまま一気に攻め切ってしまうべきかと！=Vâng, em có thể cảm nhận được đòn tấn công của mình trúng mục tiêu. Cách di chuyển của nó cũng rất cơ bản, chỉ đập đuôi và vây quanh, nên em nghĩ cứ tiếp tục tấn công là được!
だったら──二人とも、足止めをお願い！\nパック、力を貸して！=Trong trường hợp đó... hai người, hãy dừng nó lại! Puck, trao cho em sức mạnh của cậu!
エル・ヒューマ！=El Huma!
エル・フーラ！=El Fula!
氷と風でシロクジラは動けない。\nリア、お膳立ては終わったみたいだよ。=Băng và gió đã trói chặt khiến con cá voi không thể di chuyển thêm. Lia, có vẻ như chuẩn bị cho đòn của chúng ta đã hoàn tất.
ええ。\nこれで決めるわ。=Vâng. Đòn này sẽ quyết định tất cả.
楽しい海で──暴れちゃダメッ！=Trên bãi biển vui vẻ như thế này... NGƯƠI KHÔNG ĐƯỢC PHÉP HOÀNG TỬ WIIILDDDD!!!!
見てください姉様！\nシロクジラが消えていきます……！=Nhìn kìa, Nee-sama! Con cá voi trắng đang biến mất...!
どうやら討伐成功のようね。\nずいぶんあっけなかったけど。=Có vẻ như cuộc chinh phục đã thành công. Tuy nhiên, nó khá dễ dàng.
……これで終わったのよね？=...Vậy đây là kết thúc rồi, phải không?
──お～い！\nみなさーん！=...HEEEEYYYY! Mọi người!
お待たせいたしました。=Xin lỗi vì đã để mọi người chờ lâu.
いたいた、やっぱあのでかい氷はあんたたちだったのね。=Ồ, kìa, họ ở đó. Tôi biết mà. Vậy tảng băng lớn đó chính là các cậu rồi.
ふん。\n随分とゆっくりした到着ねキャル。=Hmph. Các cậu đến đây khá muộn đấy, Kyaru.
仕方ないじゃない、こっちは忙しかったのよ。\nさっきまで海の上で死闘を繰り広げてたんだから。\nいきなりだったから合図も送れないしさ？=Không thể tránh được, chúng tôi đang bận. Chúng tôi vừa tham gia một trận chiến sinh tử trên biển. Đột ngột quá nên chúng tôi không thể gửi tín hiệu, bạn biết đấy?
死闘……？　合図……？=Một trận chiến sinh tử...? Một tín hiệu...?
おや、主さま……まだ元に戻られておりませんね？\n先ほどわたくしたちが──=Ồ, thưa Chủ nhân... Ngài vẫn chưa bình thường lại, phải không? Nhưng chúng ta vừa mới...
──そうだ、聞いてペコリーヌ！\nシロクジラなんだけど、私たちが倒しちゃったの。=Ồ, đúng rồi, nghe này, Pecorine! Con cá voi trắng đã xuất hiện, nhưng chúng tôi đã đánh bại nó!
──シロクジラなら、わたしたちが倒しましたけど……=...Nếu cô đang nói về CON CÁ VOI TRẮNG đó, chúng tôi cũng đã đánh bại nó...
えーっとつまり。\nあんたたちもさっき、シロクジラを倒してたってこと？=Ơ, khoan, vậy các cậu báo hiệu với chúng tôi vì các cậu cũng gặp và đánh bại một con cá voi trắng?
はい、間違いありません。\n確かにエミリア様の一撃でシロクジラは消滅しました。=Vâng, không thể nhầm lẫn được. Tôi chắc chắn một đòn của Nữ sĩ Emilia đã tiêu diệt con cá voi trắng.
こちらもペコリーヌさまが全力全開をぶつけ、\n撃破を確認しております。=Tiểu thư Pecorine cũng đã phóng thả toàn bộ sức mạnh vào con thú, và chúng tôi cá nhân xác nhận nó đã bị đánh bại.
う～ん、どうなっているんでしょう。\nもしかして、初めから二匹いたんですかね？=Hmm, tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Có thể ban đầu đã có hai con?
シロクジラって魔物は何匹もいるの？=Có nhiều quái cá voi trắng xung quanh đây không?
いえ、そんなことはないはず、なんですけど──=Không, lẽ ra không nên thế, tuy nhiên...
この声って……！=Âm thanh này...!
間違いありません、シロクジラです！\nどうして……っ！？=Không thể nhầm lẫn được! Đó là một con cá voi trắng! Nhưng tại sao...!?
どうかなさいましたか、主さま？\n何かを指さしておられるようですが……おや？\n空に何かが、浮かんで……？=Có chuyện gì vậy, Thưa Chủ nhân? Ngài dường như đang chỉ vào cái gì đó... Ồ? Có thứ gì đó đang nổi trên trời...?
白くて、大きな……クジ、ラ……？\nクジラがっ──=Một con cá voi trắng lớn...? Khoan, MỘT CON CÁ VOI TRẮNG...?!?
空を飛んでるーーーーーーーーっ！？=NÓ ĐANG BAYYYYYYYYYYYYYYYYY---------!?
しかも、一、二、三……増えてますね。\nカリンさん……そんな情報、聞いていませんでした……=Hơn nữa, chúng dường như đang tăng lên, có một, hai, ba con nữa. Karin... Cô chưa bao giờ đề cập đến thứ như thế này...
これは……ふむ。=Đây là... Hmm.
なんで落ち着いてんのよこのモフモフ！\nクジラが空飛んでんのよ！？=LÀM SAO cô có thể bình tĩnh được, đồ nhỏ xíu lông xù kia?! Có một con cá voi đang bay trên trời!
ああ、ごめんごめん。\nでも、この様子には見覚えがあるよ。\nこれはもしかして、シロクジラがボクたちの影響を受けて……？=Ồ, xin lỗi, xin lỗi. Nhưng tôi đã thấy cảnh quen thuộc như thế này trước đây. Có thể con cá voi trắng đang bị ảnh hưởng bởi sự hiện diện của chúng ta...?
見覚えあるって、あんたたちの世界クジラが飛ぶのが普通なの！？\n異世界こわっ！？=Quen thuộc, cô nói? Trong thế giới của cô, cá voi bay như THẾ có bình thường không?! Thế giới khác của cô ĐANG SỢ!?
姉様……\nシロクジラに生えているあの角は、もしや魔獣の……=Nee-sama... Có thể chiếc sừng mọc trên con cá voi trắng... là của một quái thú ma thuật?
嫌な感じがするわ。\n退却を考えるべきね。\n優先すべきは、エミリア様の安全──=Tôi có linh cảm xấu về chuyện này. Chúng ta nên cân nhắc rút lui. Ưu tiên hàng đầu là sự an toàn của Nữ sĩ Emilia.
ダメよ。\nスバルが言ってたもの。=Không cơ hội. Hãy nhớ những gì Subaru nói.
海はみんなが笑顔になれる場所だって。\nあのシロクジラをこのままにしちゃったら、\n楽しい海が台無しになっちゃう。=Bãi biển là nơi mọi người có thể mỉm cười. Nếu chúng ta để những con cá voi lang thang tự do như thế này, niềm vui mà bãi biển và đại dương mang lại sẽ bị phá hủy mãi mãi.
それに、この子を元に戻してあげるためにも、\nここでシロクジラを逃がすわけにはいかないわ。=Hơn nữa, để đưa Lorik trở lại bình thường từ trạng thái trẻ con, TÔI KHÔNG THỂ để một con cá voi nào trốn thoát.
この子も、みんなの『さまぁばけぇしょん』も、守ってあげなきゃ！=Tôi phải bảo vệ cậu bé này, và 'Summah Vaca-shiun' của mọi người khác!
エミリアちゃん……\nありがとうございます！=Emilia... Cảm ơn cậu rất nhiều!
正直、わたくしたちだけでは対応できぬ状況。\nご助力いただけるのならば、何よりでございます。=Thật sự, chúng tôi sẽ không thể xử lý tình huống này một mình. Tôi rất vui vì cậu đang giúp chúng tôi.
ほんといいやつね、あんた。\n……ラムはどうなのよ。=Cô thực sự là một người phụ nữ tốt, thực sự...! Còn cô thì sao, Ram?
エミリア様が決めたことであればラムに異論はないわ。\nシロクジラを討伐した後に言うラムへの感謝の言葉を\n考えておくことね、キャル。=Nếu đây là quyết định của Tiểu thư Emilia, Ram không có ý kiến. Hãy nghĩ đến những lời cảm ơn bạn sẽ nói với Ram sau khi chúng ta chinh phục con cá voi trắng, Kyaru.
レムもやります！\nまだスバルくんと海を楽しんでないんですから！\nここで暴れられて海をめちゃくちゃにされては困ります。=Rem sẽ giúp đỡ nữa! Em chưa được tận hưởng bãi biển với Subaru-kun! Em sẽ gặp rắc rối nếu những con thú đó hoang dã ở đây và làm bừa bãi biển.
レムさま、スバルさまと海の中を歩いてみるのはいかがでしょう。\nとてもよい雰囲気でございましたよ。\nシロクジラを討伐した後、お教えいたしますね。=Tiểu thư Rem, sao cô không thử đi dọc theo bãi biển cùng với Ngài Subaru? Đó là cách chắc chắn để tạo ra một bầu không khí tốt. Tôi sẽ nói với cô thêm về nó sau khi chúng ta chinh phục con cá voi trắng.
ボクも少し気合を入れなきゃかな。\nリア、くれぐれも無茶はしないようにね。=Có vẻ như tôi cũng cần nỗ lực thật sự. Lia, xin đừng cố quá sức.
ええ、わかったわ。=Vâng, tôi hiểu.
では、エミリアちゃん。=Vậy thì, Emilia.
行きましょう、ペコリーヌ！=Đi thôi, Pecorine!
シロクジラに起きたありえない変化。\n笑顔の生まれる夏の海を守るため、ペコリーヌたちとエミリアたちは\n武器を取り、力を合わせ、激しい戦いへと身を投じるのであった。=Một sự thay đổi không thể tin nổi đã xảy ra với con cá voi trắng. Để bảo vệ biển mùa hè nơi những nụ cười được sinh ra, Pecorine và Emilia cầm vũ khí, hợp sức, và lao vào một trận chiến khốc liệt.
何よあれ！？\n増殖？　あの巨体で？　あんな魔物見たことない……！\nいや、あんなアンバランスなものがいるわけない……！=Cái quái gì thế?! NÓ ĐANG NHÂN BẢN? Với cơ thể to lớn như vậy? Tôi chưa từng thấy quái vật nào như thế...! Không, không thể có chuyện một thứ mất cân bằng như vậy được lập trình vào...
この世界に生息するシロクジラとは違う、\n明らかに異常な反応……どうなってるのよ……=Đây là một phản ứng rõ ràng bất thường, khác với những con cá voi trắng sống trong thế giới này... Chuyện gì đang xảy ra...?
あれは……どうやら混ざっているようだね。=Cái thứ đó... dường như có thứ gì đó trộn lẫn với nó.
エキドナ……あんた、何か知ってるの？=Echidna... Cô biết điều gì không?
異なる世界の未知の出来事だから断言はできないが、\n起こっている現象は推測できる。=Vì đây là một sự kiện chưa biết trong thế giới khác, tôi không thể nói chắc chắn, nhưng tôi có thể suy đoán về hiện tượng đang xảy ra trước mắt tôi.
知っているなら答えなさい。\nアレはなんなの？=Im lặng, nếu biết thì trả lời tao. Thứ đó là gì vậy?
だから、混ざっているんだよ。\nシロクジラと呼ばれるあの魔物は、記憶を奪うんだろう？\nつまり、その身に取り込んでしまったのさ。=Như tôi vừa nói, có thứ gì đó lẫn vào trong đó. Những con quái vật gọi là cá voi trắng đánh cắp ký ức, đúng không? Nói cách khác, nó đã hấp thụ chúng vào trong cơ thể...
彼……ナツキ・スバルの持つ、異世界の因子を。=Yếu tố... yếu tố phi thế giới mà Natsuki Subaru sở hữu.
異世界という本来存在しないデータを受け取り、\nシロクジラにバグが起きた……？=Vậy là, sau khi nhận dữ liệu về một thế giới khác không tồn tại, một lỗi đã xảy ra trong Cá voi Trắng của chúng ta...?
とても興味深い現象だよ。\nこちらの世界の因子を宿したあの魔物は、\n今やかの『暴食』が生み出した魔獣によく似た性質を有している。=Tôi nghĩ đó là một hiện tượng khá thú vị. Con quái vật đó, chứa đựng các yếu tố từ thế giới này, có tính chất rất giống với các quái thú được tạo ra bởi "Tham Ăn" nổi tiếng của chúng ta.
さて、彼らはどんな結末を選ぶのかな──=Vậy thì, họ sẽ đi đến kết thúc nào...?
だーっ、うーっ！=Daaa, uuu!
エミリアたちはシロクジラと遭遇しそれを撃破する。喜ぶ彼女たちだった\nが、合流した【美食殿】も同時期に倒したという。直後、困惑する彼女た\nちの前に姿を現したのは、空を駆け分裂したシロクジラであった。=Emilia và những người khác gặp phải các con cá voi trắng và đã phá hủy chúng. Họ vui mừng, nhưng đồng thời cũng đã đánh bại Tay Ăn Thịt. Ngay sau đó, những cô gái bối rối được chào đón bởi một con cá voi trắng đã tách đôi bầu trời.
増殖し、空を泳ぐ海の獣。\n異世界の因子を得てカタチの捻じ曲がったシロクジラ。\nそれに挑むのは、楽しい夏を守りたいと願う者たちであった。=Một quái vật biển nhân lên và bơi lội trên trời. Một con cá voi trắng với hình dạng đã được biến dạng khi thu nhận các yếu tố từ một thế giới khác. Những người thách thức nó là những người muốn bảo vệ mùa hè vui vẻ phía trước.
なっ、なにあれ！？\nクジラ、なの……！？=C-Cái gì vậy?! Một con cá voi... phải không...?!
空飛ぶクジラなんて見たことねぇぞ！\nそれに、何頭いやがんだ！？=Tôi chưa bao giờ thấy con cá voi bay nào cả! Và... rốt cuộc có bao nhiêu con?!
天と地が、ひっくり返ったみたい……\nに、逃げないと！　あなた……！=Giống như trời đất đảo lộn... C-Chúng ta phải chạy đi! Chú...!
やはりこれだけの巨体、周囲の混乱は避けられませんね……！=Tôi biết rồi, với một cơ thể to lớn như vậy, làm sao nó có thể không gây rối loạn xung quanh chúng ta...!
こちらとしても、どう攻めていいのか悩ましいところでございます。=Còn về chúng ta, tôi không nghĩ chúng ta thực sự có kế hoạch nào để đối phó với chúng.
あんな図体しといて空まで飛んでるなんてズルでしょ！\nしかもなんか増えてるし！　悪夢よこんなの～……=Thật không công bằng khi chúng có thể bay lên trời với một cơ thể to lớn như vậy! Và chúng còn nhân lên theo một cách nào đó nữa! Điều này thực sự là một cơn ác mộng...
現実を見なさい、キャル。\n悪夢だと思っているなら頬をつねってあげてもいいけど。=Thực tế đi, Kyaru. Nếu cậu tin rằng đây là một cơn ác mộng, tôi sẵn sàng véo má cậu đấy.
いたたたっ……って、もうつねってるじゃない！=Ái chà... Khoan đã! Cậu đang véo tôi rồi!
シロクジラから小型の魔物が……！\n気を付けてください！=Các con cá voi trắng đang phát ra những con quái vật nhỏ...! Hãy cẩn thận!
あれに触れると「ばぶー♪」とか「おぎゃー♪」とか\nする羽目になるのよね……冗談じゃないっての。=Nếu chúng ta vô tình chạm phải một trong số đó, chúng ta sẽ lên tiếng "babuu♪" hay "ogyaa♪"... Đây không còn là trò đùa nữa.
珍しく同感ね。\nでも一匹一匹の強さは脅威ではないわ。\nキャル、前に出なさい。=Thú vị, tôi đồng ý. Nhưng sức mạnh cá nhân của chúng không đáng ngại. Kyaru, bước lên phía trước.
あたしの身の安全は！？\nそれにあんたは指示が雑なのよ、ラム！\n前に出ろったって──=CÒN AN TOÀN CỦA TÔI THÌ SAO?! Hơn nữa, chỉ dẫn của cô lỏng lẻo quá, Ram! Chỉ bảo tôi bước lên phía trước là...
分かりました姉様。\nキャル様が魔物を惹き付けている間にレムが氷で包囲します。=Đã hiểu, Nee-sama. Lady Kyaru, Rem sẽ bao quanh những con quái vật đó bằng băng khi cô thu hút chúng.
それではわたくしはレムさまの氷魔法に合わせます。=Vậy thì, về phần tôi, tôi sẽ kết hợp với ma thuật của Lady Rem.
えっなに？　あたし？　あたしの察しが悪いの？\nいや、あの甘やかしコンビがおかしいのよね？\nちょっとラム、何よその目は！　やたら自慢気なのがむかつく！=Hả? Cái gì? Là tôi ư? Tôi chỉ tệ trong việc lắng nghe thôi à? Không, chính cặp đôi được chiều chuộng đó là kỳ lạ, đúng không? Này, Ram, cái nhìn đó là sao?! Cô tự hào như vậy thật làm tôi tức!
──まずいですね。=...Tình hình có vẻ không hay.
……そうね。\n私たちのことだけなら何とかできそうだけど──=...Đúng vậy. Một mình chúng ta có lẽ có thể làm được gì đó về tất cả chuyện này, nhưng...
たっ、助けてーっ！=C-CỨU TÔIIIIIIIIIIIIIIII!
どうしたのあなた！？\nあ、あの魔物にやられたから……！？=Sao vậy, chú?! C-Có phải vì những con quái vật đó đã làm chú...?!
逃げ遅れた人たちに被害が出始めています。\nああなってしまうと、もう逃げることもできません……！=Những người không kịp trốn thoát bắt đầu bị thương. Đến nước này rồi, chúng ta không thể chần chừ thêm nữa...!
そうだパックさん！\nあの小さな魔物を一気に倒せたりしませんかっ？=Ồ tôi biết rồi, Puck! Cậu không thể đánh bại những con quái vật nhỏ đó cùng một lúc sao?
うーん、ちょっと難しいかな。\n一気に倒すこと自体はできるんだけど、\n記憶を奪われて逃げられない人たちにも当たっちゃう。=Hừm, tôi nghĩ điều đó hơi khó. Tôi có lẽ có thể đánh bại chúng toàn bộ trong một lần, nhưng điều đó cũng sẽ vô tình đánh trúng những người hiện đang ngồi vô định do ký ức bị đánh cắp.
それは絶対ダメね。\nやっぱり、私たちで小型の魔物を減らさないと。=Vậy thì chắc chắn là "không". Tuy nhiên chúng ta thực sự cần tìm cách loại bỏ những con quái vật nhỏ đó.
はい……小型の魔物を倒すのはもちろんなんですが、\nシロクジラも倒さないと、魔物が増え続けるだけなんですよね。=Vâng... Tất nhiên chúng ta phải đánh bại những con quái vật nhỏ, nhưng nếu chúng ta không đánh bại cả cá voi trắng, thì những con quái vật nhỏ đó sẽ chỉ tiếp tục gia tăng.
これは本格的に……！=Chúng ta đang bế tắc...!
すごーく大変、ね……！=Và còn một bế tắc thực sự khó khăn nữa...!
──そうだ。=...Đúng vậy.
前は『ここで終わり』だった。=Trước đây, đây là nơi "Kết Thúc" sẽ diễn ra.
あのクジラ野郎の圧倒的な質量、機動力、しかも数まで増えるときてる。\nエミリアやペコリーヌたちは人々を守りながらの戦いを強いられ、\n思うように反撃ができなかった。=Những con cá voi đáng ghét đó với khối lượng áp đảo, tính cơ động, và cả số lượng của chúng đang tăng lên. Emilia, Pecorine và những người khác buộc phải chiến đấu trong khi bảo vệ những người bị ảnh hưởng, và kết quả là họ không thể phản công như họ mong muốn.
防戦を強いられる状況で、突如として戻った俺の記憶──\nシロクジラから生み出される小さな魔物の中に\n俺の記憶を持った個体がいて、戦いの中で偶然それを撃破できたんだ。=Trong một tình huống buộc phải phòng thủ, ký ức của tôi bỗng trở về - giữa những con quái vật nhỏ sinh ra từ cá voi trắng, có một con mang ký ức của tôi, và tình cờ tôi đã có thể đánh bại nó trong trận chiến.
でも──前回はそこまでだった。\n記憶が戻った直後、俺はあの、シロクジラに──ッ！=Nhưng... đó là tất cả những gì tôi làm được lần trước. Ngay sau khi ký ức trở về, con cá voi đáng ghét đó lao về phía tôi và...!
──けど、おかげで記憶をもってやり直せた。\n全部を守ろうと、みんなが諦めずに戦い続けてくれたおかげだぜ。=...Nhưng nhờ vậy, tôi đã có thể bắt đầu lại với ký ức của mình. Tất cả là nhờ mọi người đã không bỏ cuộc và tiếp tục chiến đấu để bảo vệ tất cả.
シロクジラだか何だか知らねぇけど、\nエミリアたんとのサマーバケーションを邪魔されてたまるかよ──！=Tôi không biết về con cá voi trắng này hay bất cứ thứ gì, nhưng tôi sẽ không để nó cản đường kỳ nghỉ hè của tôi với Emilia-chan!
前とは違うぜ、シロクジラ。\n今度の俺たちには──=Cá voi Trắng, lần này khác với "Trước Đây". Lần này, chúng ta...
──絆がある！=...Chúng ta có những mối liên kết của mình!
ば、ばぶ……！=B-Babu...!
記憶を奪われた人たちを助けないと……！=Chúng ta phải cứu những người có ký ức bị đánh cắp...!
エミリアちゃん！　だめですっ、シロクジラの攻撃が……！=Emilia! Đừng! Cá voi trắng sắp tấn công...!
絶対、守る──きゃあっ……！？=Tôi sẽ tuyệt đối... bảo vệ cậu! ...Kyaaa!?
……おぎゃ……=...Ogya...
みんな、無事……？=Mọi người... các cậu ổn chứ...?
リア！　なんて無茶を……！\nお前たち、生きてこの場を去ることができると思うなよ──！=Lia! Liều lĩnh thật...! Các ngươi - những con cá voi nguyền rủa... đừng hòng thoát khỏi nơi này còn sống sót!
──姉様！　レムはエミリア様の援護に！=...Onee-sama! Rem sẽ hỗ trợ Lady Emilia!
任せたわよ、レム。\nこちらのシロクジラはラムたちで……！\nここを破られると、ギリギリで保っていた均衡が崩れるわ。=Việc đó ta giao cho em, Rem. Ram và những người khác sẽ xử lý những con cá voi trắng ở đây...! Nếu chúng phá vỡ được tuyến phòng thủ này, sự cân bằng mà chúng ta vừa mới giữ được sẽ sụp đổ.
歯がゆいわね……！\nこっちも余裕があるとはとても言えないけど……！=Thật khó chịu...! Có thể nói ta cũng không có thời gian rảnh, nhưng...!
何か、戦況を変えるきっかけがあれば……！=Giá như có cách nào đó để thay đổi cục diện trận chiến...!
そんなのあるわけ──=Không thể có chuyện thuận tiện như vậy đâu ch-...
「諦めないでください！」\n「諦めちゃダメ！」="Xin đừng bỏ cuộc! Cậu nhất định không được bỏ cuộc!"
こういう時、Lorikくんは……！=Lúc này thì, Lorik-kun...!
こういう時、スバルは……！=Lúc này thì, Subaru...!
絶対に──！=Luôn luôn, tuyệt đối...!
諦めない──！=Sẽ không bỏ cuộc...!
諦めない限り、希望はある！=Chỉ cần không bỏ cuộc, luôn luôn còn hy vọng!
ええ──その通りね！=Đúng vậy, cậu có thể nói lại lần nữa!
今の攻撃は……！=Đòn tấn công vừa rồi...!
なんだかとんでもないことになってるみたいじゃないの。\nせっかくの夏だっていうのに、あんたたちも災難ね。=Có vẻ như tình hình bên này đang trở nên hỗn loạn. Đang là mùa hè mà các ngươi lại gặp phải chuyện như vậy!
サレン様、レムたちを助けに……！？=Lady Saren, người đến đây để cứu Rem và những người khác...?!
あたしだけじゃないわ。=Không chỉ có một mình ta.
え、ええーいっ！\nコスモブルーフラーッシュ！=E-EEEEEIIIIII! COSMO BLUE FLASH!
や、やったぁ！\nちゃんと当たりました！=T-tôi làm được rồi! Đó là một chiến thắng hoàn hảo!
キョウカちゃん！　すごい！\nしっかりしてるだけじゃなくて、魔法も使えるのね。=Kyouka! Tuyệt vời! Không chỉ đáng tin cậy, cô ấy còn có thể dùng ma thuật khá là đỉnh cao nữa.
よくやったわねキョウカちゃん。\nこのままあたしたちで確実に一頭、抑え込むわよ。=Làm tốt lắm bên đó, Kyouka. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta chắc chắn sẽ có thể khống chế được một con.
サレン様とキョウカ様がシロクジラを抑えてくれています……！\nですがまだ、小型の魔物が……=Lady Saren và Lady Kyouka đang cùng nhau đàn áp những con cá voi trắng...! Nhưng vẫn còn lũ quái nhỏ cần phải lo...
つまり、必要なのは頭数ですか。\nでは、手早く揃えるとしましょう──ミラーミラー=Nói cách khác, lúc này cậu cần là số lượng. Vậy thì, để ta cân bằng ngay tỷ lệ cho các ngươi... Mirror Mirror
幻覚の魔法……ではなく、全員から本物の気配を感じるわ。\n自身を複数に分けて魔物を同時に攻撃するなんて、\n子どもだからといって侮れないわね。=Ma thuật ảo ảnh... Nhưng không, ta có thể cảm nhận được một sự hiện diện thực sự từ tất cả chúng. Tách mình thành nhiều phần và tấn công quái vật cùng lúc, có vẻ là một đứa trẻ cũng không phải lý do để coi thường ai đó ở đây.
……私はキョウカさんと同年代ではありません。\nとにかく、雑魚の処理はこちらで引き受けましょう。\n逃げ遅れた人々の対応はお任せしますよ。=...Tuổi của tôi không giống Kyouka. Dù sao thì, tôi sẽ là người lo phần lũ yếu đuối ở đây. Tôi sẽ giao phần những kẻ không thể trốn thoát cho cậu.
は～いみんな～♪\n先生たちの所においで～♪\nほら、ランファちゃんも一緒に。=Được rồi, mọi người~ Hãy đến đây với sensei và những người khác ở đây... Ranpha-chan, hãy theo lãnh đạo của tôi.
わたしも、ミサトさんの母性を、学ばないと……\nこっち、よ……おいで……？=Em cũng muốn học hỏi thêm về vibe làm mẹ của Misato-san... Cách này mọi người... Mời đến đây...?
すごい……赤ちゃんみたいになっちゃった人たちが、\nまるで吸い込まれるみたいに集まっていくわ。=Tuyệt vời... Những người đã trở lại thành trẻ sơ sinh đều đang hướng về phía họ, như thể bị thu hút!
ミサト様とランファ様の母性、鬼がかっています……！=Bản chất làm mẹ của Lady Misato và Lady Ranpha thực sự đáng sợ...!
みんな、先生たちが応援してるからね。\n怪我しないように頑張って♪=Mọi người, như các người thấy, giáo viên và mọi người khác đang cổ vũ cho các người... Hãy cố gắng không bị thương♪
おいで、おいで……♪=Đến đây, đến đây...♪
みんなのおかげで戦況が安定しました！\nやばいですね☆=Nhờ sự giúp đỡ của mọi người, có vẻ tình hình chiến tranh này đã ổn định! Quá điên rồ đấy☆
みんな、来てくれたのね！　すごーくありがとう！\nでも、どうして？=Không ngờ mọi người lại ở đây! Cảm ơn các cậu rất nhiều! Nhưng tại sao?
どうしてここに来たかって質問なら、答えはみんな同じよ。\n『あいつ』にここに向かえって言われたの。\n凄い必死だったけど、こういうことだったのね。=Nếu hỏi tại sao tôi đến đây, câu trả lời là giống như mọi người. "Anh ấy" bảo tôi đến đây. Anh ấy trông rất lo lắng, nhưng có lẽ là vì thế.
その、いきなり子ども相手に土下座するのはどうかと思いますけど……\nそういう人はよく知っていますし。\n……助けてあげなきゃって。=Ưm, tôi không nghĩ đó là đúng khi đột ngột quỳ xuống trước một đứa trẻ chưa từng gặp... nhưng tôi thật sự biết một người như vậy. ...Vì vậy bản năng tôi phải giúp đỡ họ.
あからさまに怪しい男の言うことなど聞くつもりはありませんでしたが、\nあまりにも鬱陶しくまとわりついてくるので、仕方がなく。=Tôi không có ý định nghe gì từ tên đàn ông rõ ràng đáng ngờ đó, nhưng anh ta quá phiền phức nên tôi không còn lựa chọn nào khác.
見たことのない男の子だったけど、\n一生懸命だったから、応援しなくちゃいけないわよね♪=Tôi chưa từng thấy anh ấy trước đây, nhưng anh ấy cố gắng hết sức, nên tôi phải ủng hộ yêu cầu của anh ấy♪
Lorikくんを助けてくれって。\n真剣な、声だった……=Anh ấy nhờ tôi... cứu Lorik-kun. Và giọng nói của anh ấy rất nghiêm túc...
そっか……\nスバル、やっぱり頑張ってくれてたんだ。=Ra vậy... Vậy là Subaru... thật sự đã cố gắng hết sức.
さすがはスバルくんです。\n状況を予測しての先回り、レムは感服しました。=Đúng là Subaru-kun. Rem ngưỡng mộ anh ấy vì một lần nữa dự đoán trước tình huống này và hành động trước.
やっぱり日焼け止めなんて戯れ言は嘘だったようね。\nあとでラムたちを騙した報いは受けてもらうわ。=Có vẻ như chuyện kem chống nắng của anh ấy là dối trá sau tất cả. Anh ấy sẽ phải trả giá cho việc lừa dối Ram và những người khác sau.
スバルにしちゃ、カッコつけすぎだよね。=Một lần nữa Subaru đang cố gắng thể hiện và trông thật ngầu.
それで、スバルは今どこにいるの？=Vậy, cậu biết Subaru hiện đang ở đâu không?
あいつなら、あそこよ。=Nếu cậu đang tìm anh ấy, anh ấy ở bên kia.
──うぉっ、あっぶね！=...Ồ, suýt nữa!
もしかしてまた自分を囮に……！？=Anh ấy có thể đang cố gắng đóng vai mồi nhử một lần nữa...!?
何やってんのよあいつ……！\nまた囲まれたらどうすんのよ……！？=Hắn đang làm cái quái gì vậy...!? Nếu hắn bị vây lại lần nữa thì sao...!
いえ、キャルさま、よくご覧ください。\nスバルさまは敵との距離をしっかりと見ておられます。\nそして魔物の流れを引き寄せ、囮としての役割を果たしておいでです。=Không, Lady Kyaru, xin hãy nhìn kỹ hơn. Lord Subaru đang để mắt đến khoảng cách giữa bản thân và kẻ thù. Sau đó anh ấy sẽ thu hút dòng quái vật về phía mình và đóng vai mồi nhử.
さすがはスバルくんです！\nですが──少し動きが変ではないでしょうか？\n何かを探しているような……=Subaru-kun lại đang tuyệt vời nữa rồi! Nhưng không phải anh ấy đang di chuyển hơi lạ sao? Anh ấy trông như đang tìm kiếm thứ gì đó...
こいつは違うっ……！\nどいつだっ？　どいつが持ってる……！？\nまだ消化されてはないはずだ！=Đây cũng không phải...! Là ai? Ai đã lấy nó...?! Nó không thể đã bị tiêu hóa rồi!
元はと言えば、俺が原因なんだ。\n俺が勝手に飛び出したのを、あいつがかばって、それで……！=Từ đầu, ta chính là nguyên nhân của tất cả chuyện này. Ta tự mình chạy đi, và nó che chở cho ta, rồi...!
あいつだったらもっと、仲間を集めるのも簡単だったはずだ。\n俺みたいに頼み込んだり土下座したりしなくたって、\nこの状況を作り出せたんだ……！=Nếu là nó, việc tập hợp mọi người ở đây sẽ dễ dàng hơn vô số lần. Nó sẽ không phải van xin hay quỳ gối như ta, mà có thể tạo ra tình thế này một cách tự nhiên...!
これだけの絆を紡いできたお前が、必要なんだ！=NGƯỜI, kẻ đã kết nối tất cả những mối liên hệ ấy, chính ngươi là người ta cần!
こいつは、俺の記憶を持っていたやつと同じ……！\nとうとう見つけたぜ！=Thằng kia trông y hệt thằng đã có ký ức của ta...! Cuối cùng ta cũng tìm thấy ngươi rồi!
パック、こいつだ！\nこいつをやってくれ！=PUCK, CHÍNH THẰNG NÀY! ĐÁNH TAN NÓ!
よくわかんないけど、お安いご用さ。えい！=Không hiểu lắm, nhưng ta sẽ không suy nghĩ nhiều. Ui chao!
最後の鍵はお前だ、兄弟！=Câu trả lời cuối cùng là NGƯƠI... BRO!
Lorikの記憶を、返しやがれ──！=TRẢ LẠI KÝ ỨC CỦA LORIK CHO TA... NGAY BÂY GIỜ...!
っ……！\n俺が分かるかっ？　記憶が……=...! Ngươi còn nhớ ta là ai không? Ký ức của ngươi...
戻ってきたんだな！？=Ngươi đã bình thường trở lại rồi, phải không?!
……そう、か……あぁ、よかった。=...Ra vậy... À, may quá.
んで、戻ってきて速攻で悪いんだけど、\nLorikの力、借りてもいいか？=Vậy, xin lỗi vì hỏi ngươi ngay khi vừa trở về, nhưng ta có thể mượn sự giúp đỡ của ngươi được không, Lorik?
シロクジラ……あのデカブツを落とす。\nみんなの力でな。\nそれで、全部解決だ。=Cá voi trắng... chúng ta phải hạ nó. Với sự giúp đỡ của mọi người. Vậy là sẽ giải quyết được tất cả.
おうよ！=ĐÚNG RỒI!
……って、覚悟決めたのはいいが、\nどのシロクジラを狙えばいいんだ？\nこういうのって、どれかが本体、みたいなヤツだと思うんだけど……=...Khoan đã, mình mừng là đã quyết định, nhưng chúng ta nhắm vào con cá voi trắng nào? Thông thường một trong số chúng mới là thân chính hay gì đó...
──ふむ、どうやら『本物』はよっぽどあの少年に夢中みたいだね。\n受け継いだ性質が色濃く表われているのか……面白いな。=...Hừm, có vẻ như "thằng thật" rất mê thằng bé kia. Có lẽ những đặc điểm nó kế thừa từ hắn đang lộ ra... Thú vị đấy.
っ！？\nなんだ、今の……声……？\n『本物』が誰かに夢中だとかなんとか……=...!? Vừa rồi là gì... giọng nói vừa nãy...? Có gì đó về việc "thằng thật" mê mẩn ai đó hay cái gì đó...
っ……！\nあのシロクジラ……真っ直ぐ俺を見てやがる……！\nまるで、俺の臭いに引き寄せられる魔獣みたいに……=...! Con cá voi trắng đó... Nó đang nhìn thẳng vào ta...! Giống hệt con quái vật bị mùi hôi của ta thu hút lúc trước...
ああ……すまねぇ、心配させちまって。大丈夫だ。\nそれより、本体の目星はついた。\n詳しくは説明できないんだけどよ……=À... Xin lỗi vì làm ngươi lo. Không sao đâu. Quan trọng hơn, ta có ý tưởng về con nào là thân chính. Ta không thể giải thích chi tiết, nhưng...
俺を信じてくれるか？=Ngươi vẫn sẽ tin ta chứ?
……へへっ！\nそう言ってくれると思ってたぜ！=...Heheh! Ta biết ngươi sẽ nói thế!
やったか！？\nってあっぶね！　自分から不吉なフラグ立てるところだった！=Chúng ta làm được rồi hả?! À, nguy hiểm quá! Suýt nữa ta đã tự tạo ra một lá cờ báo hiệu điềm xấu!
セーフだよな！？\n今ので復活したりしない、よな……？=Nhưng bây giờ an toàn rồi, phải không!? Nó sẽ không sống lại đâu, đúng chứ...?
よっし！\nはは……また世話かけちまったな。=Được rồi! Haha... Xin lỗi vì lại làm phiền ngươi chuyện này.
ああ、そうだったな。\nそういうやつだったよな。=Ừ, đúng vậy. Đó là loại người cậu luôn là.
ありがとな、兄弟。=Cảm ơn cậu, anh trai.
──スバルー！=...Subaru!
おーいっ！　Lorikくーん！=Này! Lorik-kun!
さて、行こうぜ兄弟。\nちっと遠回りしちまったが、\nようやく異世界サマーバケーションが始められそうだ。=Vậy thì, đi thôi, bro. Chúng ta có chút lạc đường, nhưng có vẻ như cuối cùng cũng có thể bắt đầu kỳ nghỉ hè ở thế giới khác rồi.
仲間も増えたことだし、\nみんなで盛大に盛り上がっとこうぜ！=Bây giờ có thêm nhiều bạn bè gia nhập, chúng ta cùng vui vẻ thôi!
スバルとLorikは拳を軽く合わせ、\n駆けつけてくる少女たちの輪に加わるのであった。=Subaru và Lorik nhẹ nhàng chạm tay nhau và gia nhập nhóm các cô gái đã chạy tới.
海水浴客２=Khách Biển 2
海水浴客１=Khách Biển 1
海水浴客３=Khách Biển 3
海水浴客たち=Người Đi Biển
ペコリーヌ・エミリア=Pecorine Emilia
スバ、ル……？=Su...ba...ru...?
戻ってきた。=Tôi về rồi
やろう、スバル。=Làm thôi, Subaru
当然！=Tất nhiên!
やったよ。=Làm được rồi
当たり前のことをしただけだよ。=Tôi chỉ làm điều mà mọi người cũng sẽ làm
準備はいいか、兄弟=Sẵn sàng chưa, bro?
うん。バッチリだよ、兄弟=Ừ. Tất cả sẵn sàng rồi, bro
つっても、正直俺は戦いじゃあんまし役に立てないんだけどな=Tuy nhiên, thành thật mà nói, tôi không giúp ích được nhiều lắm trong trận chiến.
……へへっ=...Heheh
──ぶちかませぇッ！=...Cứ THẮNG LỘI NHÉ!!!
アル・ヒューマ！　風の精霊よ！=Al-Huma! Tinh Linh Gió!
キャル、キビキビ働きなさい=Kyaru, ta sẽ bắt cậu làm việc mệt lửa đấy
あんたはなんでえらそうなのよラム！=Sao ngươi dám tỏ vẻ kiêu ngạo vậy, Ram?!
やっぱこれだけ図体でかいと=Tôi biết rồi. Nhờ có cái thân hình khổng lồ đó...
魔法で落とすのは難しいわね……！=Khó mà hạ gục nó bằng phép thuật...!
問題ありませんキャル様、予定通り注意を引くことはできました=Không sao đâu, Lady Kyaru. Chúng ta đã thu hút được sự chú ý của nó theo kế hoạch.
コッコロ、しっかり合わせなさい=Kokkoro, bình tĩnh lại.
はい、ラムさま！=Dạ, Tiểu thư Ram!
吹き荒れる風よ、かの者を高みへ──！=Hỡi những cơn giận cuồng nộ, hãy đưa họ lên những tầm cao chưa từng biết...!
ありがとうございます、みなさん=Cảm ơn mọi người.
いってくるわね、みんな=Đi thôi, các bạn.
エミリアちゃん！　でっかいの、よろしくお願いします！=Emilia! Em muốn hợp tác với chị để đối phó với con quái vật khổng lồ này!
ええ、まかせてペコリーヌ！=Ừ, cứ giao cho em, Pecorine!
パックも準備はいい？=Sẵn sàng chưa, Puck?
もちろん！　合体技だ！　頑張っちゃうぞ～♪=Tất nhiên! Đến lượt kỹ thuật kết hợp rồi! Em sẽ cố gắng hết sức~♪
全力！=Toàn lực!
全開！=Tăng tốc tối đa!
プリンセスストライク──！=CÔNG KÝC NỮ HOÀNGGG....!
異なる世界の影響を受け異常進化したシロクジラ。エミリアたち、ペコ\nリーヌたちは手を携えて立ち向かうが劣勢に陥る。そこにスバルが海で絆\nを育んだ仲間を連れて合流、全員の力を合わせ海の平和を取り戻す。=Một con cá voi trắng đã biến dịch trắng, bị ảnh hưởng bởi một thế giới khác. Emilia, Pecorine và những người khác đã cùng nhau đứng lên chống lại nó, nhưng lại bị áp đảo. Tại đó, Subaru sẽ gặp lại những người bạn đã kết nối với nhau trên biển, và cùng họ hợp lực để đem lại hòa bình cho đại dương.
記憶喰い・シロクジラ=Kẻ Ăn Ký Ức: Cá Voi Trắng
すごーく大きなお魚ね。\nなんて名前だったかしら。=Đó là một con cá rất to. Tên của nó là gì nhỉ?
シロクジラです、エミリア様。=Đó là một con cá voi trắng, Tiểu thư Emilia.
ボクたちからするとちょっと引っ掛かる名前だよね～=Theo góc nhìn của chúng ta thì cái tên đó khá dễ nhớ đấy.
なんにせよ目障りだわ。\nレム、やってしまいなさい。=Bất kể nó là gì, nó cũng chướng mắt quá. Rem, làm đi.
はい、姉様！\nスバルくん、見ててくださいねレムの活躍を！=Dạ, Nee-sama! Subaru-kun, xin hãy xem màn trình diễn của Rem!
どんな経験も糧にして=Ăn tất cả kinh nghiệm bạn có
ここが海なのね……すごーく楽しそう！=Vậy ra đây là đại dương... Trông có vẻ vui lắm!
どうやって遊べばいいのかしら？\n分からないことばっかり。色々と教えてくれると嬉しいわ。=Mình chơi kiểu gì bây giờ? Có nhiều thứ mình chưa biết lắm. Mình sẽ rất vui nếu cậu có thể dạy mình nhiều thứ.
さあ、行きましょう。\nきっとここでの経験も、楽しい思い出になるはずだから。=Thôi nào, đi thôi. Mình chắc chắn rằng trải nghiệm ở đây sẽ là một kỷ niệm vui vẻ.
思いっきり、楽しみましょう！=Hãy vui chơi thật nhiều nhé!
これでおしまいかしら？\n図体のわりに歯ごたえのない。=Không biết đã xong chưa nhỉ? Với một cái thân hình như vậy thì khá dai nhỉ.
なんとかやっつけられたけど、\n油断しちゃダメよラム。\nこの子、倒しても増えて出てきちゃうんだから。=Chúng ta đã hạ được nó, nhưng đừng chủ quan, Ram. Ngay cả khi đánh bại nó, những con khác vẫn sẽ xuất hiện và tấn công tiếp.
エミリア様。\nあちらから逃げてくる人が……！=Tiểu thư Emilia. Có người đang chạy trốn từ hướng đó...!
大変！\n急いで助けに行きましょう！=Ôi không! Nhanh lên, đi cứu họ thôi!
テイスティング=Hương vị
ここからでも見えるあの巨体、\n間違いなくシロクジラです……！=Cái thân hình khổng lồ có thể thấy từ đây chắc chắn là một con cá voi trắng...!
ええ、ラムにも確認できたわ。\n……さっきよりも不快な気配がするわね。=Ừ, em đã xác nhận được với Ram rồi... Em cảm thấy một thứ gì đó còn khó chịu hơn trước.
急ぎましょうラム、レム！\nパックもいい？=Nhanh lên, Ram, Rem! Có thể lấy cho em một gói được không?
可愛い娘のためならどんとこいだよ♪=Nếu là cho con gái dễ thương của tôi, tôi rất sẵn lòng♪
スバルの奔走により集まった異世界の絆。\nその全員の力を合わせ、彼らはシロクジラを撃破した。\n海の平穏を取り戻した彼らは、念願のサマーバケーションを再開する──=Nhờ nỗ lực của Subaru, những mối liên kết được tạo ra qua các thế giới đã cộng hưởng. Cùng nhau, những mối liên kết đó đã phá hủy bầy cá voi trắng. Với sự hòa bình được khôi phục cho biển cả, kỳ nghỉ hè dài đợi của họ cuối cùng cũng có thể tiếp tục.
しっかし、大所帯になったよなぁ。=Tuy nhiên, chúng ta đã tạo nên một nhóm khá lớn rồi.
みなさーん♪\n大勝利記念です！　みんなで盛大にごはんを食べましょう☆=Mọi người♪! Để ăn mừng chiến thắng lớn, hãy cùng nhau ăn một bữa lớn nhé☆!
エミリア様、こちらトロピカルジュースだそうです。\n大精霊様もどうぞ。=Tiểu thư Emilia, cái này gọi là nước trái cây nhiệt đới, hình như thế. Đại linh hồn cũng được mời một ít.
ありがと、レム。\nレムもちゃんと休まなきゃダメよ？=Cảm ơn, Rem. Tuy nhiên, chị cũng nên nghỉ ngơi.
にゃんとも変わった色の飲み物だね？\n味の想像がつかないや……あ、これおいしい♪=Một ly đồ uống có màu sắc khá lạ, phải không? Mình thực sự tò mò về hương vị của nó... À, ngon quá♪
海に来たら焼きそばを食べるもの、とバルスが言っていたわ。\nバルスがまた嘘を言っていないか確かめる必要があるわね。\nレム、焼きそばを持ってきてちょうだい。=Barusu nói rằng khi đến biển, phải ăn mì chiên. Mình cần đảm bảo Barusu không lừa mình lần nữa. Rem, lấy cho mình một ít mì chiên.
双子メイドのくせにこの違いはなんなのよ……\nでも……ほらラム、おいしいおいしい焼きそば持ってきてあげたわよ～？=Sao mà hai hầu gái song sinh lại khác biệt về hành vi như vậy chứ... Nhưng...Nhìn kìa, Ram, anh đã mang cho em những chiếc mì chiên ngon lành, thơm ngon~?
キャルさま。\n先ほど焼きそばにトウガラシをたくさん入れていたようですが……\nそれをラムさまにお渡しするつもりじゃありませんよね？=Lady Kyaru, dường như chị đã cho khá nhiều ớt vào mì chiên của mình trước đó... Chắc chắn chị không định đưa chúng cho Tiểu thư Ram chứ?
そういえばあたし、まだ泳いでなかったわね……\n食べるのはちょっと泳いでからにしようかしら。\nキョウカちゃんもどう？=Nhắc mới nhớ, mình chưa thực sự bơi lội... Có lẽ mình sẽ ăn sau khi bơi một chút. Còn Kyouka-chan thì sao?
えっ？　あの、私まだ泳ぐのに自信がなくて……=Hả? Ơ, em vẫn chưa thực sự biết bơi...
それならいいものが。\nゴムボートがありますので、こちらを使えばいいでしょう。=Vậy thì mình có một ý tưởng tốt cho cả hai. Có một chiếc phao cao su mình đã chuẩn bị sẵn ở đây, chúng ta có thể dùng cái này.
わぁっ……楽しそう……♪\nそれならいいかも……！=Ồ... Trông có vẻ vui lắm...♪ Vậy thì có lẽ em được...!
私と貴方の二人なら十分乗れるサイズでしょう。\n動力もちょうどよく捕まったことですし。=Nó vừa vặn hoàn hảo cho hai người, cậu và mình. Chúng ta cũng có đúng lượng lực phù hợp cho nó.
ねぇ、その動力ってあたしのことじゃないわよね？=Này... cái "powerforce" kia, chính là tôi đúng không?
ねぇランファちゃん、もう少しこっちに来たらどうかしら。=Này, Ranpha-chan... sao cậu không lại gần chút?
いえ、あの……わたしは、この辺りで……=Không, ừm... em sẽ ở lại đây một chút...
じゃあ、先生がそっちに行くのはいいかしら。=Được rồi, vậy thì giáo viên này đến gần cậu cũng không sao nhỉ.
……は、はい……！\nいろいろと……お聞きしたいことも、あるので……=D-Dạ...! Thực ra em có nhiều thứ muốn hỏi cậu lắm...
──海っていいもんだよなぁ、やっぱり。=Bãi biển thật tuyệt... như mình vẫn thường nói vậy.
おう兄弟。あっちに行かなくていいのか？\nこっちにゃ水着の女の子に囲まれるのがいたたまれなくて、隅っこで\nもじもじしながら見てるだけのセンチメンタルな俺しかいねぇぞ？=Này, anh bạn. Cậu chắc chắn là không muốn đi chơi với họ chứ? Là người duy nhất ở đây không chịu nổi cảnh bị bao quanh bởi các cô gái mặc đồ tắm, nên tôi đây là người đàn ông đa cảm ngồi co ro trong góc và ngắm nhìn.
そいつは光栄だな。\nで、なんだ？　恋バナか？\n好きな子いるんだったら教えろよー=Vậy tôi sẽ xem đó là một vinh dự. Thế, chuyện gì vậy? Cậu có câu chuyện tình yêu để kể? Nói cho tôi biết nếu có cô gái nào ở đó khiến cậu thích nhé!
……にしても兄弟、お前も苦労してるよな。=...Nhưng dù sao đi nữa, anh bạn, cậu thực sự đã trải qua nhiều chuyện.
何度も記憶喪失……『あの状態』になってるんだろ？\nいろんな人が知ってたもんな。=Một thứ như mất trí nhớ... Cậu đã ở trong trạng thái đó nhiều lần rồi, phải không? Có vẻ như nhiều người xung quanh cậu đều biết về điều này.
慣れたくはねぇよ！？=Tôi không nghĩ mình muốn quen với chuyện đó?!
俺は正直、エミリアたんにばぶばぶ言ってる自分の姿とか\n思い出すだけで顔面が熱くなってくるぜ……=Thành thật mà nói, chỉ nghĩ lại việc mình lắp bắp vì Emilia-tan thôi cũng thấy mặt nóng lên vì xấu hổ...
はぁ……ほかにもいろんな奴に見られちまったし……=*thở dài*... Chưa kể còn nhiều người khác cũng thấy tôi như vậy...
あ、いろんな奴に見られたのは前か。\nいやいや気にすんな気にすんな、こっちの話だ。=Ồ, tôi tin phần lớn họ đã thấy tôi như vậy "Trước đó" ít nhất. Không, không, đừng lo. Đừng bận tâm đến tôi. Tôi chỉ đang nói lung tung thôi.
まぁとにかく、お前はすごいやつってことだよ！\nみんながお前のために動いてくれて、今回も何とかなっただろ？=Thôi, dù sao thì, điều đó chỉ chứng tỏ cậu là một người tuyệt vời! Mọi người đã cố gắng hết sức chỉ vì cậu và cuối cùng cũng đã đưa tất cả chúng tôi vượt qua lần này, đúng chứ?
絆を感じるっていうかさ。\nそういうのって、すげぇパワーになるんだな。\nお前が積み上げてきたもの、素直に尊敬するぜ。=Tôi cảm thấy một sự gắn bó với cậu. Một thứ như vậy là rất mạnh mẽ. Tôi thực sự tôn trọng những gì cậu đã làm được và xây dựng lên với tất cả mọi người này.
……え？\nなんだよおい、もう行っちまうのか？　まだ乾杯も──=...Hả? Gì, này? Cậu đi rồi ư? Chúng ta còn chưa cùng nhau nâng ly nào~
──スバル？=...Subaru?
エ、エミリアたん！？\n……気を使ってくれたのかあいつ。=E-Emilia-tan?! ...C-Cậu ta đang cố ý quan tâm đến tôi ư?
……スバル、また一人で頑張ってくれてたのね。\n無茶しないでって、言ったのに。=...Subaru, cậu vẫn đang tự mình cố gắng một mình, phải không? Dù tôi đã bảo cậu đừng làm gì liều lĩnh.
や、やだなぁエミリアたんってば。\n俺はほら、自分が「ばぶー」とか「おぎゃー」とか\nやらかしてた恥ずかしさで、逃げ回ってただけだよ？=C-Chờ đã, Emilia-tan, cậu đang đùa phải không? Tôi vừa mới xấu hổ chạy lung tung vì làm những chuyện như "babuu" và "ogyaa" vài giây trước thôi, cậu biết chứ?
もう、またそうやってふざけて。\nちゃんと分かってるんだからね。=Thôi nào, đừng giả vờ như vậy nữa. Tôi biết rõ cậu đã làm gì.
ははは……。俺はただ、みんなに来てくれってお願いしただけだよ。\n一緒にシロクジラと戦ってくれたのは、\nエミリアたちがみんなと絆を結んだからだ。=Hahaha... Tôi chỉ yêu cầu mọi người tụ tập ở một nơi nào đó. Họ chiến đấu với cá voi trắng vì Emilia và những người khác đã tạo ra sự gắn bó với họ trước đó.
みんなと仲良くなれたのは、あの子のお世話をしてたからよ。\nスバルも元に戻ってなかったらお世話してあげられたのに。=Tôi đã có thể kết bạn với mọi người vì tôi chăm sóc Lorik suốt thời gian đó. Subaru, nếu cậu chưa trở lại bình thường, tôi cũng có thể chăm sóc cậu.
いやほんっと勘弁してください！\n赤ちゃんプレイの趣味を俺に植え付けようとしないで！=Không, thật sự, cho tôi một chút nghỉ ngơi đi! Đừng cố gắng gieo vào tôi một sở thích cấm kỵ là chơi trò đóng vai em bé!
それはよくわかんないけど……\nとにかくありがとう、スバル。スバルはそうじゃないって言うけど、\nやっぱりみんなが助けにきてくれたのはスバルのおかげよ。=Tôi không thực sự hiểu cậu đang nói gì, nhưng... Dù sao, cảm ơn cậu, Subaru. Cậu nói không phải vậy, nhưng tất cả đều nhờ có cậu mà mọi người mới ở đúng chỗ để giúp đỡ.
……労いの言葉は、ありがたく受け取っておくよ。=...Tôi sẽ vui vẻ acc lời khen tốt đẹp của cậu.
はぁ……そういやエミリアたん。\n色々と大変だったかもしれないけどさ。\n……海はどうだった？=*thở dài* Nghĩ lại thì, Emilia-tan. Chúng ta có thể đã trải qua một thử thách khó khăn, nhưng... Bãi biển thế nào?
すごーく楽しかった。\n海に入ったり、『ばれえぼおる』をしたり……\nそれに、いろんな人から子どものお世話の仕方を教えてもらったの。=Em vui lắm. Em xuống biển, và chơi "Volley buhl"... Ngoài ra còn rất nhiều người khác dạy em cách chăm sóc trẻ!
……ああ、知ってる。\n実際に味わったし。=...Ừ, tôi biết. Tôi thực sự đã trải nghiệm nó.
あーいやなんでもない。\nでも惜しかったなぁ、\n俺もエミリアたんと一緒に子育てエキスパートになりたかったぜ！=À, không, chẳng có gì. Nhưng chết tiệt, thật đáng tiếc. Tôi cũng muốn trở thành chuyên gia nuôi con cùng với Emilia-tan nữa!
『えきすぱあと』はわからないけど……\nそうね。すごーく楽しい経験ができたわ。=Tôi không biết về một 'chuyên-giuh' như vậy, nhưng... ừ. Đó là một trải nghiệm thực sự vui vẻ.
これでいつ赤ちゃんが出来ても大丈夫ね。=Bây giờ tôi sẽ sẵn sàng có em bé bất cứ khi nào tôi muốn.
どうしたの？　スバル？=Sao vậy, Subaru?
いや、その……ごめん、爆弾発言に俺の処理能力の限界かも……=Không, ừm... Xin lỗi, sức mạnh xử lý của tôi có thể đã đạt giới hạn vì quả bom tư tưởng cậu vừa ném ra...
ス～バ～ル～？\nなんかよからぬことを考えてないかな～？=SU-BA-RUUUU? Cậu lại đang nghĩ đến thứ dâm dục nữa hả?
おわぁびっくりした！\nどっから現れたんだよお義父さん！=ÔI TRỜI, ĐÓ LÀM TÔI SỢ HẾT! Ông bố vợ tương lai đến từ đâu vậy?
スバルがお義父さんと呼ぶのを許した覚えはないね。=Subaru, tôi không nhớ là đã cho phép cậu gọi tôi là Bố vợ tương lai.
今回はバルスにしてはよくやったわね。\nラムが直々に労ってあげようと思って焼きそばを持ってきてあげたわ。\n食べなさい。=Barusu, lần này cậu làm khá tốt, xét đến việc đó là cậu. Ram muốn tự mình thưởng cho cậu nên mang đến cho cậu vài miếng mì yakisoba. Ăn đi.
姉様が俺にって珍しいこともあるもんだ。\nそんじゃあ遠慮なく、いただきま──かっれぇ！！！\nなんだよこれ、ハバネロでも入れた！？=Việc Nee-sama cảm ơn tôi như thế này đúng là cảnh hiếm có. Vậy thì, tôi sẽ không ngần ngại mà nhắm mắt ăn... HMMMMM!!! CHUỘT GÌ VẬY! QUÁ NÓNG! CỦA CẬU CHO VÀO HABANERO HẢ?!?!
スバルと話したくて。=Tôi muốn nói chuyện với cậu, Subaru
スバルくん、どうぞお水です。=Subaru-kun, uống chút nước đi.
サンキューレム。\nやっぱレムは気が利くぜ……ってか、\nあらかじめ水を用意してるんだったら、ラムを止めてほしかったぜ……=Cảm ơn, Rem. Cậu thực sự chu đáo... Thực ra, nếu cậu đã chuẩn bị nước này từ trước, tôi ước cậu đã ngăn Ram trước...
姉様の優しさをスバルくんにも味わって欲しかったんです。\nそれとは別に舌が痺れるのは予測できましたので、\n冷たいお水をご用意しておきました。甘いジュースもありますよ。=Tôi muốn cậu cũng trải nghiệm sự tử tế của chị gái tôi, Subaru-kun. Ngoài ra, tôi dự đoán lưỡi cậu sẽ tê dại, nên tôi đã chuẩn bị một ít nước lạnh. Tôi cũng đã chuẩn bị sẵn vài ly nước ngọt.
姉様の優しさが尖りまくってるんだよな……=Có lẽ sự tử tế của Nee-sama đi thẳng vào vấn đề...
ふふっ。みんな、すごーく楽しそう。=Hehe. Mọi người trông như đang vui vẻ lắm.
夏の海は、みんなを笑顔にする力があるんですよ。=Như cậu thấy, bãi biển vào mùa hè có sức mạnh khiến bất kỳ ai cũng cười như thế này.
ええ、本当ね。スバルの言った通りだわ。=Đúng vậy, đó là sự thật. Chính xác như Subaru nói.
今回は……いえ、\n今回も本当にありがとうございました、エミリアちゃん。\nおかげで楽しい夏の海を守ることができました。=Lần này... Không, lần này cũng vậy, cảm ơn cậu rất nhiều, Emilia. Nhờ có cậu, chúng tôi đã bảo vệ được mùa hè vui vẻ này.
あ、お礼なんていいのよ。\n私たちだって『さまぁばけぇしょん』を楽しんでるんだもの。=Ồ, không cần cảm ơn chúng tôi. Chúng tôi cũng đang tận hưởng "Kỳ nghỉ Hè" này mà.
スバルもすぐ慣れるよ。=Chắc chắn cậu cũng sẽ quen với cảm giác này thôi, Subaru
それに、今回は子どものお世話の『えきすぱあと』にもなれたし。=Hơn nữa, lần này tôi còn trở thành \"chuyên gia\" trong cách xử lý với trẻ con rồi.
──それは甘いです。=...Ngây thơ quá.
まだまだ子育て道は道半ばでございますよ、エミリアさま。=Người vẫn chỉ mới ở bước đầu của hành trình nuôi dạy con cái thôi, Lady Emilia.
子育てのやり方は千差万別。\nエミリアさまはその一端を知ったに過ぎません。=Có hàng ngàn cách khác nhau để nuôi dạy một đứa trẻ. Lady Emilia... người chỉ mới học được một phần nhỏ thôi.
あー、確かにそうね。\nこの世界にはまだまだいるわよ。=À, đúng rồi. Trong thế giới này vẫn còn nhiều cô gái như vậy...
ママってやつが。=Tức là những kiểu \"Mama\".
ママ……！？=Mama...!?
あ、向こうを見てください！\n騒ぎが収まったからですかね、\nみんなが来ましたよ☆=Ồ, nhìn kia kìa! Có lẽ vì cơn náo động đã lắng xuống, nên mọi người đều tới đây☆!
お～いっ♪\nみんな、こっちですー！\n異世界から来たお友達を、ご紹介しますよー♪=Này~yyyyy♪ Mọi người, qua đây~! Để giới thiệu bạn bè từ thế giới khác với mọi người~♪
まだこんなにママいんの！？=TRONG ĐÂY VẪN CÒN NHIỀU MAMA THẾ NÀY?!?!
母性溢れる者たちとの新たなる邂逅。\n異世界の絆はさらに広がり、そして深まってゆく──=Một cuộc gặp gỡ mới với những người tràn đầy tình yêu thương mẫu tử. Những mối liên kết anh ấy tạo nên với những người từ thế giới khác sẽ tiếp tục được củng cố...
──ふぅ、やっと片付いたようね。=Thở phào, có vẻ như thử thách này cuối cùng cũng kết thúc và được giải quyết rồi.
スバルにも絆があるでしょ。=Subaru, cũng có một mối liên kết mà cậu trân trọng, phải không...
まったく。\n異世界の介入とか金輪際ごめんだわ。\n予測不能なことばかり起きるし。=Thật sự. Tôi chưa bao giờ phải đối mặt với việc một thế giới khác can thiệp như thế này. Những điều không lường trước luôn xảy ra quanh đây.
……ま、あいつはこの出会いを喜び、\n結ばれた絆を大事に思ってるみたいだけどさ。=...Ừ, tôi mừng là anh ấy dường như hài lòng về cuộc gặp gỡ này, và dường như thực sự trân trọng những mối liên kết anh ấy tạo nên với họ.
そうだね。\n未知との出会いは尊く、絆は重要なものだ。=Đúng vậy. Gặp gỡ điều chưa biết là một điều quý giá, và tạo nên những mối liên kết với nó cũng quan trọng.
ボクとしても興味深い体験をさせてもらったよ。=Tôi rất vui khi được nói rằng đây cũng là một trải nghiệm thú vị và có giá trị đối với tôi.
最後にうっかりこっちの会話が向こうに繋がってしまったようだが、\nあれは君の仕業かい？=Vào cuối trận chiến, có vẻ như cuộc trò chuyện của chúng ta đã kết nối với thế giới của họ để giúp đỡ họ. Đó là do cậu sao?
どうして無視をするのかな？\nせっかく結ばれた縁だ、もっと親交を深めようじゃないか。=Sao cậu bỏ qua tôi? Chúng ta cũng đã tạo nên một mối liên kết ở đây, hãy cùng củng cố tình bạn đi.
ねぇ、アメス。=Đúng không, Ameth?
～～～～～っ！=.......!
あんたはさっさと帰りなさいよーーーーーっ！=CẬU NÊN VỘI VÀNG ĐI VỀ NHÀ ĐIIIIIIIIIIIIIIII!
エミリア・スバル=Emilia Subaru