宝石蜘蛛=Nhện Ngọc
【物理】群れなすレディ\n\n・アラクネの手先。\n際限なく地の底から湧き、糸で獲物を束縛する。\n\n\n・最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与える。\n\n・ランダムな敵１キャラに束縛状態を付与する。\n\n・宝石蜘蛛を１体倒すたびに、魔蜘の金糸獲得ま\n　でのカウントが１減少する。その後、倒された\n　宝石蜘蛛は再度出現する。さらに、先頭の宝石\n　蜘蛛は敵全体をノックバックさせる。=[Vật lý] Bộ hạ bầy đàn của Lady Arachne. Chúng không ngừng xuất hiện từ sâu dưới lòng đất, trói con mồi bằng tơ.\n\n► Gây sát thương vật lý nặng lên kẻ địch gần nhất.\n\n► Áp dụng trạng thái Binding lên một kẻ địch ngẫu nhiên.\n\n► Mỗi lần một Nhện Ngọc bị đánh bại, số đếm để nhận "Golden Spider Silk" giảm đi một. Sau khi bị đánh bại, Nhện Ngọc sẽ xuất hiện lại. Ngoài ra, Nhện Ngọc dẫn đầu sẽ đẩy lùi tất cả kẻ thù.
【物理】鬱憤に酔うバンディ\n\n・シスターズ長女。\n妹たちに背中を預けつつ敵先陣の装甲を裂き、苛\n烈無比な斬撃を絶え間なく浴びせる。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n\n・ヤマトから受けるすべてのダメージで発生する、\n　パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物\n　理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウン\n　させる。このスキルの効果はダメージを無効化\n　しても付与される。\n\n・最も遠い敵１キャラに物理特大ダメージを与え\n　大きく引き寄せ、さらに物理防御力を中ダウン\n　させる。このスキルの効果はダメージを無効化\n　しても付与される。\n\n・自身のＨＰが30％以下になると、味方全体の\n　行動速度を大アップさせる。=[Vật lý] Con gái cả của các chị Bandy, say mê trong oán hận. Cô dựa vào các em gái trong khi xé qua giáp của kẻ thù và không ngừng tung ra những đòn chém dữ dội và không khoan nhượng.\n\n► Ở đầu trận, tăng phòng thủ vật lý và ma thuật của cô một lượng vừa phải. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận.\n\n► Ở đầu trận, sử dụng kỹ năng giới hạn sát thương để giảm lượng sát thương nhận được trong một hành động nếu vượt quá ngưỡng nhất định. Lượng sát thương được giảm theo giá trị sát thương nhận được.\n\n► Giảm lượng phục hồi TP của nhân vật trong đội một lượng vừa phải từ tất cả sát thương nhận được từ Yamato.\n\n► Union Burst gây sát thương vật lý khủng khiếp lên kẻ địch gần nhất và giảm phòng thủ vật lý của chúng một lượng vừa phải. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n► Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên kẻ địch xa nhất, thu hút chúng mạnh mẽ, và tiếp tục giảm phòng thủ vật lý của chúng một lượng vừa phải. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n► Khi HP của cô giảm dưới 30%, tăng đáng kể tốc độ hành động của tất cả đồng minh.
【物理】虚ろに揺らぐバンディ\n\n・シスターズ次女。\n彼女自身は戦闘能力を有さず攻撃に及ぶこともな\nいが、姉妹に授ける補助効果は決して侮れない。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n\n・自身以外の味方全体の物理防御力と魔法防御力\n　を特大アップさせ、ＴＰを小回復する。=[Vật lý] Con gái thứ hai của các chị Bandy, chao đảo một cách trống rỗng. Mặc dù bản thân cô thiếu khả năng chiến đấu và không tham gia tấn công, nhưng các hiệu ứng hỗ trợ cô cung cấp cho các chị gái của mình không nên bị xem thường.\n\n► Ở đầu trận, tăng phòng thủ vật lý và ma thuật của cô một lượng vừa phải. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận.\n\n► Ở đầu trận, sử dụng kỹ năng giới hạn sát thương để giảm lượng sát thương nhận được trong một hành động nếu vượt quá ngưỡng nhất định. Lượng sát thương được giảm theo giá trị sát thương nhận được.\n\n► Tăng đáng kể phòng thủ vật lý và ma thuật của tất cả đồng minh ngoại trừ bản thân và phục hồi nhẹ TP của họ.
【物理】理性の飛んだバンディ\n\n・シスターズ三女。\n上空から高みの見物をしつつ妨害を撒き散らし、\nトドメを刺すこともせず慌てふためく敵を嘲笑う。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n\n・フブキから受けるすべてのダメージで発生する、\n　パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、敵全体のバリア効果を解\n　除し、キャラの現在ＨＰに応じた物理割合ダ\n　メージを与え、さらにスタン状態を付与する。\n　このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復し\n　ない。このスキルの状態異常はダメージを無効\n　化しても付与される。\n\n・最も近い敵１キャラにキャラの現在ＨＰに応じ\n　た物理割合ダメージを与え、さらにスタン状態\n　を付与する。=[Vật lý] Con gái thứ ba của các chị Bandy, đã mất hoàn toàn lý trí. Trong khi quan sát từ trên cao, cô lan truyền sự gián đoạn và chế giễu những kẻ thù đang hoảng loạt mà không tung ra đòn kết liễu.\n\n► Ở đầu trận, tăng phòng thủ vật lý và ma thuật của cô một lượng vừa phải. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận.\n\n► Ở đầu trận, sử dụng kỹ năng giới hạn sát thương để giảm lượng sát thương nhận được trong một hành động nếu vượt quá ngưỡng nhất định. Lượng sát thương được giảm theo giá trị sát thương nhận được.\n\n► Giảm lượng phục hồi TP của nhân vật trong đội một lượng vừa phải từ tất cả sát thương nhận được từ Fubuki.\n\n► Union Burst xóa bỏ hiệu ứng barrier của tất cả kẻ thù, gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP hiện tại của nhân vật, và áp dụng trạng thái choáng. TP không được phục hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n► Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên kẻ địch gần nhất dựa trên HP hiện tại của nhân vật và áp dụng trạng thái choáng.



魔蜘の金糸=Lụa Nhện Vàng
獲得数=Số lần nhận được
全体ミッションクリアで解放=Mở khóa khi hoàn thành tất cả nhiệm vụ
魔蜘の金糸を獲得で解放=Mở khóa khi có được Lụa Nhện Vàng
宝石蜘蛛の群れ討伐で魔蜘の金糸獲得!=Nhận được "Lụa Nhện Vàng" bằng cách đánh bại\nđàn Nhện Ngọc!
撃退数=Số lần đẩy lùi
r:"^残り魔蜘の金糸 : (\d+)$"=Lụa Nhện Vàng: $1
r:"^([0-9,]+)体\((\d+)%\)$"=$1 Lần ($2%)
全プレイヤーでバンディ・シスターズを合計1,000,000回倒そう=Đánh bại Băng Đảng Bụi Cát 1,000,000 lần với tất cả người chơi
で挑戦=được dùng\để thử thách
残り体数=Tổng số còn lại
宝石蜘蛛の群れ=Đàn Nhện Ngọc

r:"^魔蜘の金糸獲得まで　([0-9/])+ \(本日の残り獲得可能数：(\d+)\)$"=$1 cho đến khi có được Lụa Nhện Vàng. (Số lượng có thể nhận hôm nay còn lại: $2)
挑戦報酬=Phần Thưởng Thử Thách
「バンディ・シスターズ」解放！="Băng Đảng Bụi Cát" Đã Mở Khóa!
廻舞・姫銀氷竜=Vũ Điệu Trinh Nữ: Băng Rồng Bạc

魔蜘の金糸獲得まで=Cho đến khi có được Lụa Nhện Vàng
本日の魔蜘の金糸の獲得上限に達しています。=Bạn đã đạt đến số lượng tối đa Lụa Nhện Vàng có thể nhận được hôm nay.


リタイアすると報酬を\n獲得することができません。\nスタミナは消費されません。\n\nよろしいですか？=Nếu bạn thoát, bạn sẽ không nhận được phần thưởng nào.\nThể Lực sẽ không bị tiêu hao. \nBạn có chắc chắn không?
このバトルからは　逃げられない！=Các ngươi không thể trốn khỏi trận chiến này!

みな、さま……！=Mọi người...!
身体が……言うことを、聞かない……！=Cơ thể... không nghe lời tôi...!
こんな同士討ち、させられるなんて……！=Tôi không thể tin là chúng ta bị ép phải giết lẫn nhau như thế này!
──まだ死んではおらぬな？\n身の程知らずの虫けらどもよ。\n最後には無論、互いの刃で喉を斬り合ってもらうが──その前に。=-Các ngươi vẫn chưa chết, đúng không? Các sinh vật đáng ghét không biết thân phận. Cuối cùng, tất nhiên, ta sẽ để các ngươi cắt cổ nhau bằng lưỡi kiếm của mình, nhưng trước đó...
シェフィ、ちゃんっ……！=Sheffy...!
今の我ならば、エリスとやらの防御魔法も紙切れ同然。\nとなれば……貴様らが死ぬ前に、ようやっと。\n拝ませてやるでな──=Với tình trạng hiện tại của ta, ma pháp phòng thủ của Eris chẳng khác nào mảnh giấy. Điều này có nghĩa... trước khi các ngươi chết, ta cuối cùng cũng sẽ được thờ phụng ngươi
この娘の魂が砕け散り、無へと帰す様を！\nカカッ！\nクカカカッ──！=Cảnh tượng linh hồn cô gái này vỡ vụn và trở về hư không! Kaka! Kukakaka~!
このっ……！\nやめろって、言ってるでしょうがっ……！=Ngươi...! Ta đã bảo ngươi dừng lại...!
──お兄。=⁇ Onii.
いと。ほどいた。\nなんとか。お兄だけ。=Đứa em họ. Ta đã cởi nó ra. Bằng cách nào đó. Chỉ là em trai ta.
{playername}くん！？\n危険です、一人じゃっ……={playername}?! Nguy hiểm nếu đi một mình...
……！\nあれはっ──=...! Đó là...!
『晶さまから託された、大切なプログラム……\n必ずや、主さまにお届けいたします。』=Một chương trình quý giá được giao phó cho ta bởi Akira-sama... Ta sẽ chuyển nó cho ngươi, Chủ nhân
『……お父さまといい、晶さまといい。\nわたくしはどうも、大事なものを預かることが多いように思いますね。』=...Cha và Akira-sama. Ta nghĩ ta có xu hướng chăm sóc những thứ quan trọng với ta
『──そう。\nキミにとって、そしてアタシたちにとって、\nと～っても大事なものさ。』=『 ⁇ Đúng vậy. Vì ngươi, và vì chúng ta, nó vô cùng quan trọng.』
『ロストした人の魂を、元の身体に戻す蘇生魔法。\nコンプレッションデータをアバター状態にするプログラム。\nまあ要するに──』=Ma pháp hồi sinh trả lại linh hồn đã mất về cơ thể ban đầu. Một chương trình đưa dữ liệu nén vào trạng thái avatar. Chà, về cơ bản là ⁇
『“解凍ソフトの、超すごい版”みたいな感じかな。』=Nó giống như một phiên bản siêu tuyệt vời của phần mềm giải đông
よ、良かった……\n……ですが……=T-Thật may mắn... Nhưng...
──傀儡の糸を切ったところで、状況は何も変わらぬわ！\nその程度の冷気など、忽ちのうちに燃やし尽くしてくれる……！=-Cắt đứt sợi dây marionette sẽ không thay đổi điều gì! Mức độ không khí lạnh đó sẽ đốt cháy các ngươi thành tro trong tích tắc...!
いくらプリンセスフォームだからって、\nあいつ一人じゃ、ムチャもイイトコだわ……！\n助けに、行かないと……！=Chỉ vì nó ở dạng công chúa không có nghĩa là nó sẽ có thể tự làm được...! Ta phải đi cứu nó...!
ですが……わたくしたちも、満身創痍の有様です……！=Nhưng... chúng ta cũng đầy thương tích...!
『う～ん？\nそれならたぶん大丈夫かも～』=Hmm? Trong trường hợp đó, ta nghĩ ta sẽ ổn thôi~
えっ、ホマレさん！？\nそれに、大丈夫って──=Hả? Homare-san?! Và ngươi nói sẽ ổn!
『ふふっ。\nみんなの仲間が、今そっちに向かってるから～』=Hehe. Bạn bè của mọi người đang trên đường đến đó rồi~
仲間、って……！？=Bạn bè...?!
──ぴいぃぃぃ～～～～っ！！！=⁇ Piiiiiiiiii!!!
──ナーナさんっ？=-Nana-san?
はぁはぁっ……やっと着いた～\nって！！！\nなにあのおっきいクモ～～～ッ！？！=*thở dốc*... Cuối cùng chúng ta cũng đến đây!!! Con nhện khổng lồ kia là sao?!
ナーナさま、危険です！\nどうかお下がりください……！=Tiểu thư Nana, nguy hiểm! Xin hãy lùi lại...!
てかあんた、なにしにきたのよ……！？=Khoan, các ngươi đến đây làm gì...!?
えっと……えっと。\nナーナ、よわっぴいウサギさんだけど……\nでもでも……お友だちを、運ぶくらいはできるからっ──=Ừm... Ừm. Nahna, đó là một con thỏ mềm mại... Nhưng, nhưng... Tôi ít nhất có thể mang theo bạn bè~
おねがい！\nほーちゃーーーんっ！=Làm ơn! Hoo-chaaan!
……はぁ、はぁ……\nあ、暑かったぁ～……\n運んでくれとは言いましたけど、あんなところに収納されるなんて……=...*thở dốc*... Đ-Đó quá nóng... Tôi đã bảo họ mang theo, nhưng lại để ở một nơi như thế...
ほ、ほーちゃん様まで……？=Ngay cả Ho-chan-sama...?
……こほんっ！\nほんの少し、ドタバタしてしまいましたが……どうかご安心を。=...Ahem! Tôi chỉ hơi bối rối một chút, nhưng... Xin đừng lo lắng.
【アルターメイデン】の皆さんに、以前お約束したように──\n偉大にして優雅な鳳凰が、癒しの加護を差し上げましょう！\nそ～れっ！=Đến tất cả mọi người trong Alter Maiden, như lời hứa trước đây, con Phượng Hoàng vĩ đại và thanh lịch sẽ ban cho các bạn phước lành chữa lành! Hãy nhận lấy!
きず。\nなおった。=Kizu. Nó đã sửa xong.
助かりました、ホウオウさま！=Cảm ơn, Master Ho-oh!
おのれっ……！\n権能を失くした鶏肋風情がっ……！=Rủa sát...! Các ngươi, những xương sườn gà đã mất đi sức mạnh...!
あ、あなたが持ってっちゃった私の権能！\n必ず返してもらいますから！\nやっちゃってください、騎士さんたち～っ！=Ồ, chính ngươi đã lấy đi sức mạnh của ta! Ta chắc chắn sẽ lấy lại! Làm đi, Kishi-san!
ありがとうございます、ほーちゃん！　ナーナちゃん！\nおかげでまた、全力全開で戦えますっ！\nいいえ──=Cảm ơn rất nhiều, Ho-chan! Nana! Nhờ có ngươi, ta sẽ có thể chiến đấu với toàn bộ sức mạnh lần nữa! Không~
シェフィちゃんが、戻ってきてくれたんですから！\nさっきまでのわたしたちとは、一味も二味も違いますよっ！！=Shepherd, cậu đã trở về! Cậu hoàn toàn khác với chúng tôi!
私が眠っているあいだに、頼もしい仲間がたくさん増えたみたいね。\nぜひ紹介してもらいたいけど、まずは──=Trong khi tôi ngủ, có vẻ như cậu đã có nhiều bạn bè đáng tin cậy. Tôi muốn được giới thiệu với họ, nhưng trước tiên ⁇
必ず、この戦いに勝利しましょう！=Hãy để chúng ta thắng trận chiến này, bất kỳ chuyện gì xảy ra!
プレシアちゃんっ……？=Precia...?
──シェフィちゃんっ！！=⁇ Sheffy!!
はっはっはっ……！=Ha ha ha...!
シェフィちゃんっ……！！=Sheffy...!!
……ただいま、おに──いっ！？=...Anh về rồi, onii?!
……よくも、みんなを！=...Sao ngươi dám làm vậy với mọi người!
クカカ……=Kakakaka...
どのような手妻か知らぬが──=Tôi không biết cô là loại vợ nào, nhưng...
今更そんな小娘一人助けたところで！=Đã quá muộn để cứu một cô bé như thế!
やってみなくちゃわからないわ！=Tôi sẽ không biết cho đến khi thử!
貴様も、我が傀儡となるが良い！=Ngươi cũng sẽ trở thành con rối của ta!
──はあああっ！=⁇ Haaaaah!
行って！=Đi! Đi!



期間限定ミッション：2024/08/16 12:00～2024/08/21 11:59=Nhiệm vụ Giới hạn thời gian: 2024/08/16 12:00 ～ 2024/08/21 11:59
受け取り期限：2024/08/26 14:59=Thời hạn nhận thưởng: 2024/08/26 14:59
全プレイヤーでフレイヤを合計500,000回倒そう=Đánh bại Freyja tổng cộng 500,000 lần trên tất cả người chơi.
全プレイヤーでバンディ・シスターズを合計750,000回倒そう=Đánh bại Bandy Sisters tổng cộng 750,000 lần trên tất cả người chơi.
全プレイヤーでバンディ・シスターズを合計500,000回倒そう=Đánh bại Bandy Sisters tổng cộng 500,000 lần trên tất cả người chơi.
期間限定=Giới hạn thời gian
全プレイヤーでフレイヤを合計750,000回倒そう=Đánh bại Freyja tổng cộng 750,000 lần trên tất cả người chơi.
全プレイヤーでフレイヤを合計1,000,000回倒そう=Đánh bại Freyja tổng cộng 1,000,000 lần trên tất cả người chơi.
全プレイヤーでアラクネを合計1,000,000回倒そう=Đánh bại Arachne tổng cộng 1,000,000 lần trên tất cả người chơi.
全プレイヤーでアラクネを合計1,500,000回倒そう=Đánh bại Arachne tổng cộng 1,500,000 lần trên tất cả người chơi.
バンディ・シスターズを1回倒そう=Đánh bại Bandy Sisters một lần.
宝石蜘蛛の群れに1回挑戦しよう=Thử thách đàn Jewel Spiders một lần.
全プレイヤーでアラクネを合計2,000,000回倒そう=Đánh bại Arachne tổng cộng 2,000,000 lần trên tất cả người chơi.
フレイヤを1回倒そう=Đánh bại Freyja một lần.
アラクネを1回倒そう=Đánh bại Arachne một lần.


