ランドソル某所。\nある路地裏にて。=Một nơi nào đó ở Landsor. Trong một con hẻm nhỏ.
すごい、人混み、ね……=Ồ, đông người quá...
ランファさんってば、相変わらず人混みが苦手なんですねー？\nそれでも、屋台を一緒に回れるくらいになったのは\n成長してると思いますけど★=Cậu vẫn kém thuận tiện với đám đông như mọi khi nhỉ, Ranpha-san? Dù vậy, tớ nghĩ cậu đã trưởng thành đủ để có thể đi chung quanh các quầng ăn vặt rồi. ★
ありがとう……\nで、でも……\nあっちで少しだけ、休めれば……って、あら？=Cảm ơn... N-Nhưng... Giá như mình có thể nghỉ ngơi chút ở đó... Khoan, gì cơ?
イイコトのウタ=Uta của Những Điều Tốt Đẹp
ひっく、ひっく……お母さぁん……どこぉ……？=*cộc* *cộc*... Mẹ... mẹ đâu rồi...?
こ、困ったわ……\n迷子、なのよね……？=K-Không ổn rồi... Cô bé lạc đường rồi phải không...?
じゃあじゃあイイコトクラブとして、\nお母さん捜ししましょっか★\nでもこの人混みじゃ、捜しまわるのはムズカシイかもですね～=Vậy thì chúng ta hãy đến một câu lạc bộ đẹp và tìm mẹ nhé. ★ Nhưng trong đám đông như thế này, có lẽ sẽ khó tìm đấy
あ～、なるほど～！\n騎士さん、ナイスアイデアです★=À, hiểu rồi! Ý tưởng hay đấy, Kishi-san! ★
見つけてもらう……？\nナイス、アイデア……？\nどういうこと……？=Tìm tôi...? Ý tưởng hay...? Ý cậu là sao...?
そ・れ・は～……♪=Đó là... ha~...♪
すぅ……はぁ……=*thở dài*... *thở hổn hển*...
お！　見ろよ、誰かあそこで歌ってるぞ？=Ồ! Nhìn kìa, có người đang hát ở đó kìa!
いい曲ね～。お祭りってこんな出し物もあるのね。=Bài hát hay đấy. Mình không biết lễ hội lại có mấy thứ như thế này.
計画通り、いい感じに注目されてますね★\nあとは隣にいる男の子の存在に、ママが気づいてくれれば～？=Như dự định, mọi người đang nhìn cậu. ★ Giờ chỉ còn việc để Mẹ chú ý đến cậu bé bên cạnh cậu
あっ……！\nそこにいるのは……うちの子じゃないっ！？=À...! Kia không phải... con của tôi sao?!
あっ！　お母さぁんっ！！=À! Mẹ!!
ふぅ～　めでたしめでたし～っと♪=Phew... Chúc mừng sinh nhật! ♪
ふふふ、感動の再会ですねー\n作戦大成功です★　やりましたね、ランファさん♪=He he, một cuộc tái ngộ cảm động! Chiến thuật thành công! ★ Cậu làm được rồi, Ranpha-san! ♪
え、ええ……\n大勢の前で歌うのは、とっても緊張したけど……=P-Phải... Hát trước đám đông đông người như vậy thực sự rất căng thẳng, nhưng...
……でも。\nミソラちゃんといっしょに\n『イイコト』できて、よかったわ……♪=...Nhưng mình rất vui vì đã có thể làm một điều tốt cùng với Misora...♪
ミソラたちはこうしてまた一つ『イイコト』を成し遂げたのだった。=Đó là cách Misora và những người khác lại hoàn thành một "điều tốt" nữa.
屋台を回るミソラとランファは、迷子を保護する。人混みの中子どもの母\n親に気付いてもらうため、ランファが歌い人々の注目を集める。作戦通り\n親子は再会し、二人は無事『イイコト』を成し遂げたのだった。=Misora và Ranpha đi quanh các quầng ăn vặt để bảo vệ những người lạc. Ranpha hát để khiến mẹ của một đứa trẻ chú ý trong đám đông, thu hút sự chú ý của mọi người. Như dự định, phụ mẫu và con cái được đoàn tụ, và hai người thành công trong việc tạo ra "những điều tốt đẹp".
ぬたうなぎ=Nuta Unagi
さばく=Sabaku
アンヘル=Ángel
アリスト=Aristo
ぁぉぃ＠寝落ち達人=Aoi@Một chủ nhân đã ngủ thiếp đi
トピック\\nトーク=Thảo luận về các chủ đề
本日の{0}での短縮残り回数　{1}/{2}=Thời gian còn lại cho {0} hôm nay: {1}/{2}
残り必要時間が{0}分未満のアドベンチャーに対して\n{1}で時間短縮が設定されます。\n※時間短縮は1時間単位で行われます。=Đối với các phiên bản có thời hạn dưới {0} phút còn lại, thời hạn sẽ được giảm đi {1}. Thời hạn được rút ngắn 1 giờ.
ジオ・ゲヘナ某所。\n設置された和太鼓の前にて。=Một nơi nào đó ở Gio Gehenna. Trước bộ trống Nhật được dựng lên.
おぉ～……？=Ồhh...?
ふむふむ……これが今回の夏祭りのために貸してもらった、\n和太鼓という楽器ですか。\nなんでも、アストルムにあるトーゴクという国と縁があるとか。=Hừm... Vậy đây là nhạc cụ họ cho chúng ta mượn cho lễ hội mùa hè này, gọi là trống Nhật. Nghe nói nó có liên quan đến một quốc gia gọi là Togoku trong Asturm.
大悪党流太鼓術=Dai Akuto-ryu Taikojutsu
でもでも、どーやって鳴らすの？\nドラみたく、じゃーんじゃーん！　ってしていーのかな？=Nhưng, nhưng, làm sao để làm nó kêu lên? Cậu muốn nó vang lên như Dora, như Ta-da-da!?
ら、乱暴に扱ってはダメですよ！？\n恐らく、この小さな棍棒を使うのではないかと思いますが……\n一体、どちらが先端なんでしょう？　それになぜ二本？　予備ですかね？=Đ-Đừng thô bạo với chúng như thế! Họ có lẽ sẽ dùng cây gậy nhỏ này... Tôi tự hỏi cái nào là đầu? Và tại sao lại có hai? Có phải là dự phòng không?
ふ～ん、このへんは平和そうだな～\nやっぱ、夏祭りの最中だからか？\n弱肉強食がモットーの、大悪党に相応しい場所だって聞いてたのに。=Hừm, nơi này trông yên bình~ Có phải vì đang giữa lễ hội mùa hè không? Tôi nghe nói "sự sống còn của kẻ mạnh nhất" là khẩu hiệu. Đây là một nơi xứng đáng để trở thành một tên ác lớn.
むむ？\nあちらの方はどうやら、アストルムの人のようですよ。\n丁度いいです、和太鼓の使い方を聞いてみましょう！=Hừm? Có vẻ họ đến từ Asturm. Đúng lúc. Hãy hỏi họ cách sử dụng trống Nhật!
こんにちはーっ！\nねえねえあなた、ペコちゃんたちの世界のひとだよねっ？=Xin chào! Này, cậu đến từ thế giới của Peco-chan đúng không?
んん？　なんだオマエら。\n噂の妖魔人ってヤツか？\nパッと見はウサギとニワトリの獣人族っぽいけど……=Hả? Các cậu là ai?\nCó phải là những Monstress đồn đại không?\nNhìn lướt qua, các cười trông giống người thú thỏ và gà hơn...
「アルミラージだよぉ～っ！」\n「ニワトリじゃないです～っ！」="Đó là một Al-mi'raj!""Tôi không phải là gà!"
……こほん。初めまして、異国の方。\n私はこの世界の空を統べる偉大にして優雅なる聖鳥・鳳凰！\n早速ですが、あなたにこの楽器の使い方を教える権利をあげます！=...Ahem. Rất vui được gặp các người, người ngoài xứ. Ta là Thần Chim thiêng liêng, Phoenix, vị vua của bầu trời thế giới này, vĩ đại và thanh lịch! Hãy để ta trao cho các người quyền được học cách sử dụng nhạc cụ này!
アストルムの人間が、みんな太鼓の使い方を\n知ってるわけじゃないんだけど……そこはまあいいか。\n相棒とゲーセンで練習した大悪党流バチ捌き、見せてやる！=Không phải tất cả mọi người ở Asturm đều biết chơi trống, nhưng... Thôi được. Tớ sẽ cho các cậu xem phong cách đánh kiểu tên ác lớn mà tớ đã luyện tập ở sân chơi cùng đối tác!
おぉ～！=Ồhhhh!
それじゃ、派手にいくぞ～！！\nほらほらほら～！　どっせい！！=Vậy thì, đi khoe mẽ nào!! Nào, nào! Làm thôi!!
わぁ～！！=Ồ~!!
まぁ、こんなもんだな！\n多分ちゃんとした演奏ができるヤツからしたら、\nデタラメもいいところだろうけど。=Vậy là xong! Có lẽ đây là một nơi khá lố bịch đối với người có thể biểu diễn đúng cách, dù vậy.
でも、すごくかっこよかったです……！\n最初に出会えた太鼓の演奏が、\nだいあくとーりゅうでよかったです！=Nhưng anh ấy thật ngầu...! Mình rất vui vì buổi biểu diễn trống đầu tiên mình gặp là Daikutou Ryuu!
やっぱりジオ・ゲヘナの連中は分かるみたいだな！\n今度はアタシの真似をして、オマエらがやってみろ！\n全身を使って、とにかく派手に演奏するんだぞ！=Có vẻ Gio Gehenna biết cách làm! Lần này, thử bắt chước tôi đi! Dùng toàn thân để biểu diễn hoành tráng!
たのしそ～っ！\nナーナもやるやるーっ♪=Mình rất mong chờ! Mình cũng sẽ làm!♪
よしっ！　じゃあここはオマエらに任せた！\nアタシは相棒を捜しに別の世界に行ってくるからな！\n大悪党流、ばっちり盛り上げるんだぞ～！=Được rồi! Vậy tôi giao việc này cho các bạn! Tôi sẽ đi đến thế giới khác để tìm bạn đời! Hãy làm theo phong cách ác nhân lớn!
そして。\nナーナたちの大悪党流和太鼓の周りには、\nいつしか人だかりができていたのだった。=Và rồi, không biết từ lúc nào, một đám đông đã tụ tập xung quanh Nana và những trống Nhật Bản khổng lồ kia.
無名i=Anonymous i
ごーやてんぷる=Goyatenpuru
煉華=Renga
ノラと皇女と野良猫と=Nora, công chúa, và con mèo hoang
すおー=Suoh!
ふぃん=Hừm...
景=Kage
銀多幸の耳飾り=Gintayuki no Earring
ランドソル某所。\n人気のない広場に、見覚えのある人物が立っていた。=Ở đâu đó trong Landsor, trên một quảng trường vắng tanh, có người mà tôi nhận ra đang đứng.
うーん、困ったなあ……\nオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所って\n本当にここであってるのかな？=Hừm, đây là vấn đề... Đây có thực sự là nơi diễn ra chuyến tham quan trải nghiệm Lễ hội Mùa hè Oed không?
ヒヨリちゃんもレイちゃんも都合つかなくって、\n結局一人で来ちゃったけど……\n誰もいなくて不安になるよ～=Hiyori và Ray-chan không đến được, nên tôi đành đi một mình, nhưng... Tôi lo vì chẳng có ai ở đây.
ツアーのスタッフさんに見つけてもらうのが一番だけど……\nやっぱり今のうちに分かりやすい格好に着替えておいた方がいいかな。\n……うん、そうしよう。=Hành động tốt nhất là để nhân viên tour tìm cô ấy, nhưng... Có lẽ tôi nên thay đồ dễ nhận biết hơn trong khi còn có thể. ...Phải, làm thôi.
集合時間まではまだちょっとあるし……\n着替えに戻……あれ？=Vẫn còn một chút thời gian trước khi gặp nhau... Quay lại thay đồ đi... Hả?
祭りの前の静けさ=Sự tĩnh lặng trước lễ hội
なんだか今、騎士クンがいたような……\nって、気のせいだよね。\n騎士クンのこと、考えすぎてたかも。=Có vẻ như có Kishi-kun lúc nãy... Khoan, tôi chỉ tưởng tượng thôi. Có lẽ tôi nghĩ về anh ấy quá nhiều.
そりゃあ、騎士クンにも見てもらいたいって思って\n選んだ服だけど……それはまた今度。=Vâng, tôi chọn bộ đồ đó vì muốn Kishi cũng thấy, nhưng... Tôi sẽ để lần khác.
いけない、はやくしないと着付けの時間が……\n急がないと～！=Ôi không, nếu không nhanh lên sẽ đến giờ mặc đồ rồi... Tôi phải nhanh lên!
あら？　誰もいないの？\nオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所って\nここだと思ってたんだけど……ちょっと早く着きすぎたかしら。=Ồ? Chẳng có ai sao? Tôi tưởng đây là điểm hẹn của chuyến tham quan Lễ hội Mùa hè Oedo... Có lẽ tôi đến sớm quá.
……あら、現地集合でも大丈夫なのね。\nそれじゃあ、一足先に向かっちゃおうかしら。=...Ồ, vậy chúng ta có thể gặp nhau tại hiện trường. Vậy thì, đi trước nào.
先に『陽卵の宿』の皆にあいさつをしてから、\n集合場所に行ってツアーに参加すればいいわよね。=Chúng ta có thể chào mọi người tại nhà trọ Yogo trước, sau đó đến điểm hẹn và tham gia tour.
懐かしい人たちにも会えて、お祭りも楽しめるなんて……\n今日はとっても楽しい日になりそう♪=Tôi không thể tin được mình được gặp những người mình nhớ nhung và thưởng thức lễ hội... Hôm nay chắc chắn sẽ là một ngày rất vui vui♪
はぁ……はぁ……\nやっと終わったわ……地獄の13連勤が……=*thở dốc*... Cuối cùng cũng xong... Mười ba ca liên tục của địa ngục...
なにか……なにか癒しが欲しい……\n麦しゅわは当然として、それだけじゃなくて。\n麦しゅわに合う、なにか……あれ？　ここって。=Một thứ gì đó... Tôi muốn một loại chữa lành... Mugishuwa là điều tự nhiên, nhưng không chỉ vậy. Một thứ phù hợp với Mugi Shuwa... Hả? Đây là nơi nào?
……なにか見覚えがある気が……あ、そっか……\n【メルクリウス財団】主催のオーエド夏祭り体験ツアーの集合場所だわ。\nうん、チラシ作ったから覚えてるわ……=...Tôi cảm thấy đã thấy nơi này trước đây... À, đúng rồi... Đây là điểm hẹn của chuyến tham quan Lễ hội Mùa hè Oed do Quỹ Mercurius tài trợ. Phải, tôi đã làm tờ rơi, nên nhớ...
いいわねー、オーエド町の夏祭り……\n確か屋台なんかも出てて……\nって、そうよ！　これよ！！=Thật tuyệt vời! Lễ hội Mùa hè ở Oedo... Tôi nghĩ có cả quầy ăn vặt nữa... Khoan, đúng rồi! Chính là chỗ này!!
確か参加人数枠にはまだ空きがあったわよね？\n今からアキノさんに頼んでねじ込んでもらって……\n行くしかないわ！=Tôi khá chắc chắn vẫn còn chỗ tham gia, phải không? Tôi sẽ nhờ Akino xác nhận ngay bây giờ... Chúng ta phải đi!
極上の屋台飯と、麦しゅわが私を待っている！\nこうしちゃいられないわ！　準備しないと！=Tôi đang chờ đồ ăn vặt tốt nhất và lúa mì! Tôi không thể ở yên thế này! Tôi phải chuẩn bị!
最高の麦しゅわのために、できる限りの準備をしないと……\n麦しゅわに申し訳が立たないもの！！=Tôi phải chuẩn bị thật kỹ cho những mảnh vụn lúa mì tốt nhất... Tôi không thể xin lỗi họ!!
ツアーの集合場所にたどり着いたものの、誰もおらず\n一人たたずむ{playername}。\nそう、これはいうなれば祭りの前の静けさなのであった。=Chúng tôi đến điểm tập trung của tour, nhưng chẳng có ai ở đây, và {playername} đứng một mình. Đúng rồi, đây là sự tĩnh lặng trước lễ hội.
オーエド夏祭り体験ツアーに参加するユイは、分かりやすいようにと浴衣\nに着替える。一方同じくツアー参加者のミサトは一足先に現地へ向かい、\nそしてユカリは癒しを求めて飛び入りでツアーに参加する。=Yui, tham gia chuyến tham quan trải nghiệm Lễ hội Mùa hè Oed, đã thay yukata để dễ nhận biết hơn. Mặt khác, Misato, cũng là người tham gia tour, đã đến hiện trường trước cô một bước, và Yukari, tìm kiếm sự chữa lành, đã nhảy vào và tham gia tour.
妖精たちの夏休み=Kỳ nghỉ hè của các Tiên
ネビア。\n言うべきことがあるわよね？=Nevia. Cô có điều muốn nói, phải không?
この度は私の悪戯で大変なご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。=Tôi xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối cho bạn vì trò đùa của tôi.
よく言えました～♪\n謝罪は大事だよね～=Nói hay quá~♪ Xin lỗi là quan trọng~
うぅ～……せっかくの夏なのに～……\nこのままじゃ頭を下げるだけで終わっちゃうわ……=Ồ... Đã là mùa hè rồi... Cứ thế này, tôi chỉ cần cúi đầu...
……何言ってるのよ。\n夏はまだまだ終わらないでしょ。=...Cô đang nói gì vậy? Mùa hè chưa kết thúc.
フィオ……？=Fio...?
あたしだって楽しみにしてたのよ。\nみんなが楽しそうにしてる、夏休みってやつをね。=Tôi cũng đã mong chờ nó. Kỳ nghỉ hè mà mọi người đang vui vẻ.
せっかくなんだし、街はもう少しだけこのままにしておいて、\nいつもと違ったランドソルを楽しも～♪=Vì chúng ta đang ở đây, sao không cứ để thành phố như thế này lâu hơn một chút và thưởng thức một Landosol khác thường thường~♪
そういうこと。\nほら行くわよ、ネビア。=Đúng vậy. Nào, đi thôi, Nevia.
……うんっ♪=...Vâng♪
Ｔマック=Tmack
りの=Rino
タカさん=Mr. Taka
宵の口……祭囃子が響くオーエド町の横丁に、\n浴衣姿の一団が集まっていた。=Một nhóm người mặc yukata đã tụ tập tại cửa đêm... ở bên Oedocho, nơi âm thanh lễ hội vang lên.
それにしても、すごい偶然だね！=Thật sự trùng hợp quá!
ふふ、それはこっちのセリフよ～\nなんだか浴衣の似合う、見覚えのある子がいるな、\nって思ってたんだけど、まさかあなたたちだったなんて。=Hehe, đó là câu của tôi~ Tôi thấy có một cô gái mặc yukata trông quen, nhưng không ngờ là mọi người.
あ、ありがとうございます……\nミサト先生も、すごく似合ってます！=C-Cảm ơn rất nhiều... Misato-sensei mặc vào trông cũng rất đẹp!
ふふ、ありがとうね。\nそれで、ユイちゃんはどうしてこのツアーに？=Haha, cảm ơn. Vậy, Yui-chan, sao cô lại tham gia chuyến đi này?
わたしは、レイちゃんがオーエド町で食べたお料理が\nおいしかったって聞いて……=Tôi nghe nói đồ ăn mà Ray ăn ở Thị trấn Oedo rất ngon...
気になってたところに\nこのツアーを見つけたんです。=Tôi tìm thấy chuyến đi này khi đang suy nghĩ về chuyện đó.
そうなのね～、私は近くにお世話になった温泉宿があるから\nたまには挨拶でもしに行こうって思って参加したの。\nあなたは？=Ồ, ra vậy. Tôi đang định ghé một quán trà nước nóng gần đây để chào hỏi thỉnh thoảng. Còn cô thì sao?
うんうん、大正解。\nこのオーエド夏祭りツアーに参加したあなたたち、\n本当にツイてるわよ。=Ừ, đúng vậy. Các bạn thật may mắn khi được tham gia chuyến đi Lễ hội Hè Oedo này.
あら、ユカリさんまで♪\nでも、夏祭りなんて参加するのは初めてだから\nどうすればいいのかわからないの。=Ồ, chị cũng vậy, Yukari-san♪ Nhưng đây là lần đầu tiên tôi tham gia lễ hội hè, nên không biết phải làm gì.
だーいじょうぶ！\nここは『夏祭りマイスター』兼『麦しゅわの聖騎士』の\nユカリお姉さんにまっかせーなさいっ♪=Đừng lo! Giao cho Yukari-oneesan, Meister Lễ hội Hè và Kỵ sĩ Thánh của Mugishuwa!♪
あ、そういえば……このツアーって【メルクリウス財団】が主催だし、\nマイスターってことは……もしかして、お仕事ですか？=Ồ, nhân tiện... Chuyến đi này được tài trợ bởi Quỹ Từ thiện Mercurius, nếu chị là một Meister, liệu chị có công việc cần làm không?
いいえ！　完ッ全にプライベートよ！\n大人には……なんだかおいしいものを食べなきゃ\nやってらんないって時があるのよ……=Không! Hoàn toàn là chuyện cá nhân! Cũng có lúc... người lớn phải ăn đồ ăn ngon...
うんうん、そうよねえ。\nユカリさんはいつもお仕事を頑張ってて偉いわぁ。=Ừ, đúng vậy. Yukari-san luôn cố gắng hết sức trong công việc. Tuyệt thật.
ううっ、ミサトさんの母性が染みるぅ……\nって、今はそれどころじゃないわ。\n夏祭りの楽しみ方、ばっちり教えてあげる♪=Ugh, sự ấm áp của Misato-san đang thấm vào tôi... Khoan, bây giờ không phải lúc. Tôi sẽ dạy chính xác cách tận hưởng Lễ hội Hè♪
は、はい！\nお願いします！=D-Dạ! Làm ơn!
まずはこの屋台ね！　こちらはうちのギルドが素材を卸してる\n【シルバーオクトパス商会】さんが出店しているから、\nお値段がお手頃なうえにクオリティが高いのよ。=Hãy bắt đầu với quầy hàng này! Quầy này do Công ty Bạch Tuộc Bạc vận hành, bán nguyên liệu từ guild của chúng tôi, nên giá cả phải chăng và chất lượng cao.
特にたこ焼と、鉄板を使った料理が絶品なのよね。\nぜったい後悔させないから、期待していいわよ～！=Đặc biệt là takoyaki và bàn sắt. Tôi sẽ đảm bảo chị không hối tiếc, nên có thể mong đợi!
ごくり……とっても気になります！=*nuốt nước bọt*... Tôi thực sự tò mò!
ふふっ、素敵ね～\nそれじゃあ、さっそく屋台に行ってみましょうか。=Heehee, tuyệt thật~ Vậy thì, hãy đi xem các quầy hàng ăn vặt nào.
こうして、夏祭りマイスターことユカリによる\nオーエド横丁夏祭り屋台攻略戦が始まるのであった。=Vậy là trận chiến chinh phục các quầy hàng ăn vặt Lễ hội Hè Oedo do Yukari, còn được gọi là Meister Lễ hội Hè, bắt đầu.
二人とも似合ってる！=Hai người trông rất hợp nhau!
美味しいものがあると聞いて！=Tôi nghe nói có đồ ăn ngon!
「プリコネR×銀だこハイボール酒場」コラボ開催中！=Quán rượu Purikone R×Gindako Highball hiện đang tổ chức hợp tác!
お知らせへ=Đến thông báo
ストーリーを見る=Xem câu chuyện
──ロクテンゴー！　オメデトー！=──Rokutengo! Chúc mừng!
「──崩雷夜天」\n「プリンセスストラーイクッ！！」\n「滅裂万化・輪廻転掌」="──Đêm Sấm Sét", "Princess Strike!!", "Sự Biến Đổi Hỗn Loạn: Tái Sinh Bánh xe"
……ロク……テン……ゴ……=...Roku...ten...go...
まぁ……\n皆さま、凄まじいお力です。\n現れた魔物が、一瞬で消し炭に……=Ừm... mọi người, các bạn có sức mạnh đáng kinh ngạc. Con quái vật xuất hiện đã bị biến thành tro trong tích tắc...
相済みませぬ、各国のプリンセス方。\nジオ・ゲヘナは魔物のあふるる地ゆえ、斯様な闖入は日常茶飯事也。=Tôi xin lỗi, các công chúa của nhiều quốc gia. Vì Gio-Gehena là một vùng đất tràn ngập quái vật, những sự xâm nhập như vậy là chuyện hàng ngày.
……お気になさらず、ネフィ＝ネラ媛。\n誰も怪我すること無く済んで、幸いでしたね。=...Đừng lo về chuyện đó, Nephi Nela-sama. Tôi mừng là không ai bị thương.
約束の打ち上げ花火=Màn Pháo Hoa Đã Hứa
このくらい、ぜんぜん楽勝です☆\n……聞き覚えがあるような、無いような鳴き声でしたけど……\nさっぱり忘れちゃいました！=Cấp độ này dễ như ăn kẹo☆... Mặc dù tiếng kêu nghe có vẻ quen thuộc, nhưng tôi đã hoàn toàn quên!
……確かに、見慣れぬ魔物であった喃。\n此度の祭りの狂騒に、引き寄せられたやも知れぬが──=...Đúng vậy, đó là một con quái vật xa lạ. Nó có thể đã bị thu hút bởi sự vui vẻ của lễ hội này—
そうですね！\nとってもとっても、盛大なお祭りでした。=Vâng! Đó là một lễ hội cực kỳ long trọng.
フム……？\n何ぞ畏まる事態がありましょうや、騎士殿や。=Hmm...? Có chuyện gì lo lắng sao, Kishi-dono?
……なるほど。\nわたしたちが許可を出したり、人手を出さなければ、\n世界を跨いだ夏祭りは実現できなかった……と。=...Tôi hiểu rồi. Mà không có sự cho phép hay can thiệp của chúng ta, lễ hội hè xuyên thế giới đã không thể trở thành hiện thực...
とても楽しい時を過ごさせていただきました。\n目にするものすべてが興味深くて……♪\n……いつか、わたくしのジオ・ニヴルヘルでも……=Chúng tôi đã có một khoảng thời gian thực sự vui vẻ. Mọi thứ chúng tôi thấy đều thú vị...♪... Có lẽ một ngày nào đó, ở Gio-Nivlhel của tôi...
わたしからも、お礼を言わせてください。\nこんなに大きな規模で、素敵な夏祭りにできたのは、\nやばいくらいみなさんが手伝ってくれたおかげです♪=Cho phép tôi cũng bày tỏ lòng cảm ơn. Việc chúng ta có thể có một lễ hội hè quy mô lớn, tuyệt vời như vậy là nhờ sự giúp đỡ đáng kinh ngạc của mọi người♪
何ほどのことやありけむ。\nわっちらは今や、乗る船を同じくするはらからとなりけり。\n助け合うは当然でありんしょう。=Không có gì đáng kể. Chúng ta bây giờ là đồng đội chia sẻ cùng một con tàu. Giúp đỡ nhau là điều tự nhiên.
ええ……今は、当面の危機を乗り越えねばなりません。\nどの世界も、平穏とは言えませんから。=Vâng... Trước mắt, chúng ta phải vượt qua khủng hoảng tức thời. Không thế giới nào có thể được coi là bình yên.
ですが……今回のお祭りを通じ、あらためて分かりました。\nきっと皆さまとなら、世界を越えて、力を合わせることができますわ。\nありがとうございます、騎士様。=Tuy nhiên... Thông qua lễ hội này, chúng ta đã hiểu lại. Với mọi người, chúng ta chắc chắn có thể đoàn kết xuyên thế giới. Cảm ơn ngài, kỵ sĩ.
まぁ。\nちょうど、花火の時間だったのですね。\n小さな飴菓子のようです……♪=Ừ. Vừa đúng lúc pháo hoa bắt đầu. Chúng trông như những món kẹo nhỏ...♪
人の子の手にて彩られし火の華も、また趣があり申す。\nコロコロコロ……=Ngay cả pháo hoa, được tô màu bởi bàn tay con người, cũng có vẻ đẹp riêng. Lăn, lăn...
すっごくきれいですね！\nわたし、こんなふうにまた、みなさんと\n花火が見たいです！=Chúng đẹp quá! Tôi muốn xem pháo hoa như thế này với mọi người lần nữa!
だから───\nこれからも、力を合わせて、頑張っていきましょうね♪=Vậy—hãy tiếp tục hợp tác và cố gắng hết sức từ giờ về sau♪
奇妙な魔物=Quái Vật Lạ
こうして異世界を巻き込んだ『6.5周年記念夏祭り』は、\nプリンセスたちの協力もあって大成功を収めたのだった。=Vì vậy, "Lễ Hội Mùa Hè Kỷ Niệm 6.5" liên quan đến các thế giới khác đã thành công rực rỡ nhờ sự hợp tác của các công chúa.
はい♪　とっても。\nだから、来年は。絶対、絶対絶対──シェフィちゃんも一緒に、\n花火を楽しみましょうね！=Vâng♪ Rất nhiều. Vậy năm sau. Chắc chắn, chắc chắn── Cùng Shephy-chan thưởng lễ pháo hoa nữa nhé!
えっへへ～！　約束ですよ！=Hehe~! Đó là lời hứa!


ユカリさんが飲んでるのは……=Đồ Yukari-san đang uống là...
だったら……=Trong trường hợp đó...

オーエド横丁の夏祭りへ向かった{playername}、\nユイ、ユカリ、ミサトの４名は、香ばしい匂いと鉄板の熱気に包まれた\n屋台の前で足を止める。=Bốn người—{playername}, Yui, Yukari và Misato—đã tiến về lễ hội mùa hè ở Oed Yokocho, dừng lại trước một quầy hàng được bao quanh bởi mùi thơm và hơi nóng từ những chiếc chảo sắt.
ここがこの会場で一番アツい屋台……\n【シルバーオクトパス商会】さんよ！\nオーマ直送の新鮮素材でどの料理も最強のおつまみになるわ。=Đây là quầy hàng nóng nhất ở đây... Công Ty Bạch Tuột Bạc! Món ăn được làm từ nguyên liệu tươi ngon trực tiếp từ Oma, và mỗi món đều là món ăn nhẹ mạnh mẽ nhất.
も、もちろん麦しゅわなしでも楽しめるわよ！\nほら、お姉さんのおごりよ、飲んで飲んで！=T-Tất nhiên, bạn có thể thưởng thức mà không cần vụn lúa mì! Nào, đây là phần treat của bạn! Uống đi, uống đi!
わあ……ベリーのジュースなんて珍しいですね！\nんっ……=Ồ... Nước trái cây dâu tây hiếm quá! Mm...
クランベリージュースにミックスベリーが入ってて\nなんだかとってもゴージャスな感じがします！=Nước ép nam châm có hỗn hợp các loại dâu trong đó, và cảm giác thật lộng lẫy!
あら～、素敵ね～\n私はどうしようかしら？\n今は麦しゅわって気分じゃないんだけど……=Ồ, tuyệt vời quá! Tôi nên làm gì đây? Tôi không có tâm trạng cho lúa mì lúc này...
ふむふむ……まあそういう日もあるわよね。\nそうねえ、今日はちょっと蒸し暑いし……\nミサトさんにはこれなんてどうかしら？=Hmm... Ừ, có những ngày như vậy. Để xem, hôm nay hơi ẩm... Cái này cho Misato thì sao?
これは……『森のヒーリングレモンサワー』？\nいい色合いね～本当に森の中にいるみたい。\nじゃあ失礼して……んんっ！=Đây là... 'Healing Lemon Sour of the Forest'? Màu sắc đẹp thật~ Trông như chúng ta đang ở trong rừng. Vậy thì, xin lỗi... Mmm!
んん～～～っ！　ものすごいしゅわしゅわだわ！\nそこにミントとレモンの爽やかさが合わさって、\n森の中の泉に足をつけたみたい……=Mmmm! Nó mềm mại quá! Sự kết hợp tươi mới của bạc hà và chanh khiến tôi cảm thấy như đã bước vào một mùa xuân giữa rừng...
これは大人の味だから、ユイさんとキミにはちょっと早いわね。\n大人になるまで我慢してちょうだい。=Món này có vị như người lớn, nên hơi sớm cho Yui-san và bạn. Hãy kiên nhẫn cho đến khi bạn trưởng thành.
それはもちろん！　『夏の麦しゅわ ユカリスペシャル』よ！！\nこの『麦しゅわの聖騎士』が【シルバーオクトパス商会】と共同開発した\nたこ焼に最高に合うカスタム麦しゅわよ！=Tất nhiên! Đó là 'Đặc Sản Mùa Hè Mugishuwa Yukari'!! Nó sẽ được tùy chỉnh để phù hợp với takoyaki được phát triển chung bởi Công Ty Bạch Tuột Bạc bởi Hiệp Sĩ Thánh Mugi này!
ごめんなさいね、これも大人しか楽しめないのよ……\nでも！　料理は別だから安心して！\n【シルバーオクトパス商会】の看板メニュー、たこ焼よ！=Tôi xin lỗi, nhưng chỉ người lớn mới có thể thưởng thức cái này... Nhưng! Nấu ăn là chuyện khác, nên đừng lo! Đó là takoyaki, món ăn đặc trưng của Công Ty Bạch Tuột Bạc!
これが、たこ焼……丸くてかわいい♪\nでも、どこらへんがたこなんです？=Đây là takoyaki... Nó dễ thương và tròn♪ Nhưng phần nào của nó là bạch tuột?
ふっふっふ、食べてみれば分かるわ。\nはい、キミもミサトさんもどうぞ。\nあ、熱いから気を付けてね。=Hehehe, bạn sẽ hiểu một khi thử. Này, Misato. Ồ, nó nóng, nên cẩn thận.
ふう、ふぅ……んっ……はふ……\n中に入ってるのはたこさん？\nそれでたこ焼なのね……=Phew, phew... Mm... Hafh... Có phải bạch tuột bên trong không? Vì vậy nên gọi là takoyaki...
た、たしかにおいしいですけど……\nとっても熱いですぅっ！=N-Nó thật sự ngon, nhưng... nó thật nóng!
それを、ドリンクで流し込むのよ！\nはふっ、はふっ……んっ、んっ、んっ……ぷはー！！！=Tôi sẽ uống nước để hạ nhiệt! Hah, hah... nn, nnn, nn... pwah!!!
ん～～～！\nチェダーチーズとペッパーが効いてて……たっまんないわ～！\n『麦しゅわ進むユカリのおつまみたこ焼』と呼んであげるわ！=Mmm! Phô mai cheddar và ớt rất hiệu quả... Nó thật nhàm chán! Tôi sẽ gọi nó là 'Koyaki Dễ Chịu của Mugishuwa Shinko Yukari'!
もぐもぐ……麦しゅわじゃなくてもおいしいですね。\nこうなると、たこ焼以外もメニュー気になってきちゃった。=*nhai nhai*... Nó ngon, ngay cả khi không có lúa mì. Giờ tôi tò mò về thực đơn ngoài takoyaki.
あの焼そばいいかも……\n具もたくさんでタコさんウィンナーがかわいいな～♪=Có lẽ món yakisoba đó ngon... Có nhiều topping quá, và xúc xích bạch tuật dễ thương thật~♪
え。ええ？　「あれは『ユイの愛情たっぷり鉄板焼そば』だね」\nって……そんな、愛情だなんて恥ずかしいよぉ。=Hả? Ehhh? 'Đó là Yakisoba Sắt Đầy Tình Yêu của Yui'... Thật xấu hổ. Đó là tình yêu.
あ、でもおいしい……\nうぅ、プリンセスフォームになった後でもないのに食べ過ぎちゃうよ～=À, nhưng nó ngon... Ugh, tôi sẽ ăn quá nhiều, mặc dù tôi chưa có dạng công chúa nào cả~
ふふっ、いいじゃない。\nおいしいものは楽しく食べなくちゃ♪\n……そういう食べ方できるのは若いうちだけだもの……=Hehe, được mà, đúng không? Chúng ta phải vui vẻ khi ăn đồ ngon♪ ...Chỉ có người trẻ mới ăn được mấy thứ như vậy...
ユカリさんもまだまだ若いでしょ？\nはい、あーん。=Bạn vẫn còn trẻ, đúng không, Yukari-san? Vâng, ahhh.
うう、ミサトさーん……あむ。クリームチーズの爽やかさに、\n黒蜜と抹茶パウダーがラスクの食感を引き立たせてるわ……\nこれはまさに、『ミサト先生のごほうびおやつラスク』……=Ugh, Misato-saaan... Amph. Phô mai kem tươi mát và mật đen cùng bột trà xanh làm nổi bật kết cấu của bánh rusk... Đây chính xác là món quà snack rusks của Misat-sensei...
おいしいものがいっぱいで、まるで遊園地に来たみたい♪\nふふっ、これも案内をしてくれたユカリさんのおかげね。=Có nhiều đồ ăn ngon thế này, cứ như chúng ta đã đến công viên giải trí♪ Hehe, tất cả nhờ bạn, Yukari-san.
はい♪　それに、まだまだおいしいものがありそうで……\nあうぅ、我慢できなさそうです～……=Vâng♪ Và có vẻ còn nhiều đồ ăn ngon hơn nữa... Ồ, tôi không nghĩ mình có thể chịu được nữa...
我慢は体に毒よ！\nよーし、今日はユカリお姉さんがおごったげるから、\nキミもじゃんじゃん食べちゃいなさーい！=Kiên nhẫn không tốt cho sức khỏe! Được rồi, hôm nay Yukari-onee-san chiêu đãi, nên đừng ăn quá nhiều!
オーエド横丁の夏祭りの夜は更けていくが\n【シルバーオクトパス商会】の屋台の前は、\nいつまでも笑顔が絶えないのであった。=Đêm lễ hội mùa hè Oedo Yokocho trôi qua, nhưng trước quầy hàng của Công Ty Bạch Tuột Bạc, những nụ cười không bao giờ ngừng.
