みんなお待ちかね、楽しいお正月のはじまりよ！\nさぁ一緒に、あけましておめでとう♪=Mọi người đã chờ đợi—một năm mới vui vẻ bắt đầu!\nNào, cùng nhau: Chúc Mừng Năm Mới♪
へへ、気持ちいい挨拶あんがとな！\nせっかくの新年のお祭り、呼んでもらえたからには\n全力で盛り上げてぇべさ♪=Hehe, cảm ơn lời chào đẹp!\nVì họ mời tôi đến lễ hội năm mới này,\ntôi sẽ cổ vũ hết mình♪
主催の商工会の人にも、喜んでほしいものねっ。\n……「リマさんは今年の主役ですから」なんて理由で\n呼ばれたときは、びっくりしちゃったけど。=Tôi cũng muốn những người tổ chức từ phòng thương mại vui vẻ.\n...Nhưng khi họ mời tôi nói "Rima-san là ngôi sao năm nay,"\ntôi hoàn toàn sốc.
リマリマ、ウマに間違えられるなんて災難だったなぁ。\n今年はウマ年だけんど、リマリマはウマじゃねぇってのに。=Rima rima, thật tai hại khi bị nhầm thành ngựa...\nNăm nay là năm Ngựa, nhưng Rima rima không phải ngựa.
ホントよね、失礼しちゃうわっ！\n私はそもそも動物じゃなくて獣人族よ！=Đúng vậy, thật vô lễ!\nTôi không phải động vật để bắt đầu—tôi là người thú!
でもま、せっかくのめでてぇお祭りの日だ。\nお祝いしてぇって気持ちはみんな一緒だべさ♪=Nhưng mà, đây là một ngày lễ tốt lành.\nMọi người đều cảm thấy như vậy—muốn ăn mừng♪
いいえ、なあなあにしていい問題ではありませんよ。\n【リッチモンド商工会】の人間には、断固として抗議すべきです。=Không, đây không phải chuyện có thể bỏ qua.\nChúng ta nên phản đối kiên quyết với người của [Phòng Thương Mại Richmond].
あけましておめでとう！=Chúc Mừng Năm Mới!
おっネネカさん、あけましておめでとう！\nリマリマと一緒に挨拶にきてくれたんだな！=Ồ, Neneka-san, Chúc Mừng Năm Mới!\nBạn đến chào với Rima rima!
ただの通りすがりです。\nですが、間違いを看過するのは私の主義に反するので。\nウマ年だからリマさんを主役に……とは、安直かつひどい間違いです。=Chỉ là đi ngang qua.\nNhưng bỏ qua sai sót trái ngược với nguyên tắc của tôi.\nLàm Rima-san trở thành ngôi sao chỉ vì năm nay là năm Ngựa... là một sai lầm đơn giản và khủng khiếp.
そうなのか？\n確かに誤解だけんど、悪気があったわけじゃねぇだろうし。\nそこまで言わなくたっていいような……=Thật sao?\nChắc là hiểu lầm, nhưng có lẽ không có ác ý.\nKhông cần phải đi xa như vậy...
リマさんの手をごらんなさい。蹄が分かれているでしょう？\n対してウマの蹄は、分かれていないのです。\nこれは、分類上違う動物である証なのです。=Nhìn tay của Rima-san. Móng guốc là chia đôi, đúng không?\nMóng guốc ngựa không chia đôi.\nĐiều này chứng tỏ chúng là động vật khác nhau về mặt phân loại.
えぇっ、何の話！？\n分類とか以前に、私は動物じゃなくて……=Ehh, bạn đang nói gì vậy!?\nTrước khi phân loại, tôi không phải động vật...
同じく蹄が分かれているウシやイノシシの方が、\nウマよりもリマさんに近いと言えるでしょう。\n理解できましたか？=Bò hoặc heo có móng guốc chia đôi gần với Rima-san hơn ngựa.\nHiểu chưa?
おぉ、そうだったのかぁ……\nさすが物知りのネネカさん、オラも賢くなったべさ！=Ồ, thì ra là vậy...\nNhư mong đợi từ Neneka-san hiểu biết, em cũng thông minh hơn rồi!
待って、確かに勉強にはなったけど！\nそもそも私はウシでもイノシシでもなくて、獣人族なんだってば！=Khoan đã, đúng là học được nhiều, nhưng!\nĐầu tiên, em không phải bò hay heo—em là người thú!
ま、縁起モノって思ってもらえたならラッキーだべ。\nみんなに拝んでもらえりゃ、リマリマの運気も上がって\nウマウマな一年になるべさ♪=Nếu họ nghĩ em là may mắn, thì tốt quá.\nNếu mọi người thờ em, vận may của Rima rima sẽ tăng lên—\nSắp có một năm ngon lành rồi♪
そうかしら？　確かにそうかも！\nならみんな、私と一緒にいっぱいお祝いしましょ♪=Vậy sao? Quả đúng như vậy!\nVậy mọi người, cùng em ăn mừng thật nhiều♪
それでは私からも、改めて……\nあけましておめでとうございます。\n今年もよい一年となるよう、励みましょうね。=Vậy từ em cũng một lần nữa...\nChúc mừng năm mới.\nCố gắng cho một năm tốt lành nữa nhé.
特に……学びは人の人生を豊かにするものです。\nこれから実り多き一年を過ごしたいのなら、私を頼るとよいでしょう。\n正月休みの間、付きっきりでも構いませんよ。ふふ……=Đặc biệt... Học tập làm phong phú cuộc sống con người.\nNếu muốn một năm tươi đẹp phía trước, hãy dựa vào em.\nNgay cả toàn thời gian trong kỳ nghỉ Tết cũng được. Hehe...
勉強になります。=Rất có giáo dục.
今日の運勢は小吉！　知らない場所に行くと新たな発見が！\n未知の場所……一人では恐ろしくて。騎士さま、どうかお力添えを=Số mệnh hôm nay: May mắn nhỏ! Khám phá mới ở nơi chưa từng biết!\nNơi chưa từng biết... Sợ một mình lắm. Knight-sama, xin hãy cho em sức mạnh.



今日の運勢は大吉！　笑顔で過ごせば周りもみんなハッピーかも！\n『笑う顔はフグになる』ですねっ。幸せいっぱいお届けしますっ=Số mệnh hôm nay là đại cát! Nếu sống ngày đó với nụ cười, mọi người xung quanh có thể cũng hạnh phúc!\n“Cười nhiều mặt sẽ phình như cá nóc,” đúng chứ? Em sẽ mang lại nhiều hạnh phúc♪

今日の運勢は小吉！　ラッキーアイテムは鳥の羽根！だからって、私の羽を毟ろうとしないでくださ～いっ！=Số mệnh hôm nay là Trung Cát! Vật may mắn là lông chim! Nhưng đừng có ý định nhổ lông em!