世界の運命を賭けたゲーム勝負を乗り切ったものの、\n戦いの連続で満身創痍となる{playername}たち。\n彼らはラビリスタの要請で、ランドソルを脱出しようとしていた。=Dù đã vượt qua trò chơi về số phận của thế giới, {playername} và những người khác vẫn còn đầy vết thương từ chuỗi trận chiến. Họ đang cố gắng thoát khỏi Landosol theo yêu cầu của Labyrista.
どこまでも、どこまでも……\n枝道や出口もなく、一本道が真っ直ぐに続いておりますね。=Vô tận, vô tận... Không có lối đi phụ hay lối thoát, chỉ có một con đường thẳng tiếp tục.
ランドソルの地下深くに、こんな道を作っちゃうなんて。\nやっぱりラビリスタさん、すごいね！=Để tạo ra một con đường như thế này sâu dưới lòng đất ở Landosol... Labyrista thực sự tuyệt vời, phải không!
ああ。それに……\nここならばひとまずは安全、と思っていいのだろうか。\n今クリスティーナやネネカから攻撃されたら、ひとたまりもないが……=À, và... Chúng ta có thể coi nơi này an toàn cho bây giờ không? Nếu chúng ta bị Christina hoặc Neneka tấn công ở đây, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn...
……キャルちゃん？\nどうしたんですか、さっきから何度も後ろを振り返って。=...Kyaru? Có chuyện gì vậy? Cậu cứ liếc nhìn qua lại suốt thời gian qua.
もしや、何者かが後をつけてきていたり、\nあやしげな魔力を感じる……などでしょうか？=Có phải ai đó đang theo dõi chúng ta, hoặc cậu cảm nhận được ma thuật đáng ngờ... Phải không?
や、そういうわけじゃないんだけどね。\nこの地下道、普通に歩いてるぶんには違和感ないけど……\n岩肌の向こうの空間が、ちょっとずつ歪んじゃってるみたいなのよね。=Ồ, không hẳn là vậy. Dù đi qua hành lang ngầm này cảm thấy bình thường, nhưng chỉ là... không gian phía sau bức tường đá dường như đang biến dần từng chút một.
えっ、そうなの！？=Hả? Thật sao?!
おかげで１歩歩くあいだに、10歩分くらい進めてるみたい。\nそれに追っ手が来れないように、\nあたしたちが通った道は塞いでるっぽいし……=Nhờ vậy, có vẻ như với mỗi bước chân chúng ta đi, đường hầm đang chậm rãi theo sau chúng ta 10 bước, Và có vẻ như con đường chúng ta đã đi đang đóng lại phía sau, nên kẻ truy đuổi không thể theo được...
本当ですか！？\nぜんぜんわかりませんでした！\nちょっと見てきまーすっ！=Điều đó có thật không!? Em không hề biết! Em sẽ xem ngay!
あっちょっアホリーヌ！？\nわざわざ戻るんじゃないわよぉーっ！？=À, đợi đã, Ahorine?! Đừng quay lại đó!
──ほんとうに塞がってましたー！=Thật sự đã bị chặn lại rồi!
ありがとうございます、ペコリーヌさま。\nでしたら、一安心でございます。=Cảm ơn cô, Cô Pecorine. Trong trường hợp đó, chúng ta có thể thở phào nhẹ nhõm.
うん。あたしたち、みんな傷だらけだもん。\nここで戦うなんて、ちょっとムリだよね。\nユイちゃんとシェフィちゃんも、まだ寝ちゃってるし……=Ừ, tất cả chúng ta đều đầy vết thương. Cố gắng chiến đấu ở đây sẽ quá sức. Yui-chan và Sheffy-chan vẫn còn ngủ nữa...
ん……ヒヨリ。\nユイを担ぐのを、そろそろ代わろう。=Hmm... Hiyori. Đã đến lúc mình phải nhận việc cõng Yui rồi.
……うん。\nお願い、レイさん。=...Ừ. Làm ơn đi, Rei.
主さま。\nシェフィさまをおんぶするのを、交代いたしましょうか？=Thưa ngài... Chúng ta có thể luân phiên dìu cô Sheffy chứ?
まだ大丈夫だよ。=Vẫn ổn cho đến lúc này.
コロ助ー？\nあんたは魔力を溜めときなさい。\nそういうのは、こいつとかペコリーヌに任せておけばいーのよ。=Korosuke? Cậu cần tiết kiệm năng lượng. Cứ để mọi chuyện cho họ và Pecorine.
はい☆\nどーんと任せてください♪\n……それより……=Vâng☆ Cứ để em♪ ...Quan trọng hơn là...
シェフィちゃんも、ユイちゃんも……\nぜんぜん、目を覚ましそうにないですね。=Sheffy-chan và Yui-chan... Họ dường như chẳng có dấu hiệu tỉnh đâu.
二人とも、肉体的なケガよりも\n精神的なダメージのほうが大きいんだろう。\nこればかりは、魔法でも治せないからね……=Cả hai dường như tổn thương nhiều hơn về mặt tinh thần so với thể chất. Thật không may, phép thuật không thể chữa lành loại tổn thương này...
……はい。\n王宮を乗っ取られ、ゼーンさまが……\nあのような姿で、敵の手に落ちるとは……=...Đúng vậy. Ai ngờ được chủ nhân Zane lại sa vào tay kẻ thù khi cung điện bị chiếm...
ミロク……\nあいつだけは、絶対に許しておけないわね……=Miroku... Tớ sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn...
クリスティーナさんや、\nネネカさんの洗脳を解く方法も見つけなくちゃですし……=Chúng ta cũng phải tìm cách giải thoát Christina và Neneka khỏi sự thao túng tâm trí của chúng...
うん。それに……\nエリスさんとも、ちゃんとお話し合いをしたいって思うんだ。=Ừ, tớ chắc chắn chúng ta sẽ làm được. Và...tớ cũng muốn được nói chuyện nghiêm túc với Eris nữa.
ああ。\nそして……=Ừ. Và...
『現実』というものと、どう向き合うか。\n私たちもそろそろ、腹をくくらなくちゃいけない。=Chúng ta sẽ đối mặt với "sự thật" như thế nào? Đã đến lúc vượt qua nó rồi.
そうですね。\nそれに……=Cậu nói đúng. Và...
……えへへ……=...Ehehe...
ペコリーヌさまだけではありません。\nわたくしも、腹ペコでございます。=Không chỉ cậu đâu, Pecorine. Tớ cũng đói rồi.
プリンセスフォームで戦ったこともあるけど。\nお夕飯の時間は、とっくに過ぎちゃってるもんね。=Em đã từng chiến đấu ở dạng công chúa rồi, nhưng chắc chắn bữa tối đã qua từ lâu.
そーね。\nあたしも早いとこ、何か食べて休みたいわ……=Đúng rồi. Em muốn tìm chỗ ăn và nghỉ ngơi một chút...
ラビリスタの作ったこのトンネルは、\nどれくらい道を短縮してくれるんだろうか。\n外が見えなくて、現在地がわからないっていうのは、なかなか──=Không biết chúng ta còn phải đi bao lâu nữa? Bên ngoài đường hầm này do Labyrista tạo ra thì không thể nhìn thấy gì để biết mình đang ở đâu.
待ってください！\n向こうから、何かが来ます……！=Khoan! Có thứ gì đó đang đến từ phía đó...!
えっ？\n暗くてよく見えませんっ～=Hả? Tối quá, em không nhìn rõ!
ひょっとして、ラビリスタさんかな？=Có phải là Labyrista không?
いえ、影は人間のものではありませんでした……！=Không, bóng người đó dường như không phải người...!
人間じゃないですって！？\nなら魔物とかっ！？=Không phải người?! Vậy là quái vật sao?!
──来る！\n警戒を！=-Nó đến rồi! Cẩn thận!
みーんなーーー♪=Mọi người♪
……はあぁ～～～……=*Thở dài*...
あっ、あれっ？\nみんな、どうしたの？=H-Hả? Sao thế, mọi người?
おおっ、リマリマを見ただけで\nそんな腰抜かしちまって～\nよっぽど疲れてたんだべなあ。=Ôi, chỉ nhìn thấy Limarima thôi đã thấy sợ rồi~ Cậu chắc mệt lắm.
す、すみません……\n緊張の糸が、切れちゃったみたいで……=E-Em xin lỗi... Có cảm giác như em đã mất bình tĩnh...
ご無沙汰しております、リマさま。マヒルさま。\nお二人がいらっしゃったということは……=Đã lâu rồi, thưa nữ tước Lima. Thưa nữ tước Mahiru. Tớ rất vui vì hai người đều có mặt ở đây...
あぁ！\nオラたちんちは、このすぐ上だべ。\n案内は任せてくんろ～♪=À! Nhà của chúng ta ngay phía trên đây. Để em dẫn đường cho mọi người~♪
寝ちゃってる子は、私が運んでいってあげるわ。\nよいしょっと♪=Em sẽ dìu các cô gái đang ngủ. Thôi nào♪
わぁ！\nほんとにエリザベスパークに着いちゃってる！=Ồ! Chúng ta đã thực sự đến công viên Elizabeth rồi!
体感では、ランドソルから少し離れたくらいなのにね。\nさすがはラビリスタの作った地下道だ。=Đường hầm của Labyrista khiến chúng ta chỉ mất một khoảng thời gian ngắn để đến đây từ Landosol.
あはは♪\n地下の道だけに、近道ってな♪=Ahaha♪ Đó là một con đường tắt, chỉ là một lối đi dưới lòng đất thôi.♪
早く扉を開けて、中に入りましょ。\nラビリスタちゃんたち、首をながーくして待ってるわよ。=Hãy mở cửa và đi vào. Labyrista và những người khác đang chờ đợi mọi người với đầu ngẩng cao.
……「たち」？\nでは、まさか……="những người khác" ? Vậy thì, chắc chắn không phải...
おとおおとくぅぅっぅぅうぅううんっ！！！=Otoooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!
扉が吹っ飛んだべーーーっ！？=Cánh cửa đã bị thổi bay ra khỏi bản lề!
お姉ちゃんだよ！\nお姉ちゃんだよ！！\nお姉ちゃんだよぉぉぉ～～っ！！！=Là onii-chan! Onii-chaaan!! Oniii-chan!!!
わっ！！？=Ôi chà!!?
怖かったね大変だったね辛くてしんどくて心細かったね！！\n弟くんがピンチなときに助けてあげられなかった\nダメダメなお姉ちゃんでごめんねごめんねごめんねぇ～～っっ！！！=Đáng sợ phải không? Khó khăn, đau đớn và cô đơn!! Em xin lỗi vì là một người chị vô dụng đến mức không thể giúp anh khi anh gặp nguy hiểm!!!
シズル……さま。\nやはり、いらっしゃったのですか……=Thưa nữ tước...Shizuru. Vậy cuối cùng cô cũng có mặt ở đây...
あ～～っ！！\nお姉ちゃん、またまたまたまた抜け駆けですよ～っ！\nズルいです、私もお兄ちゃんにヘッドロックします～っ！=Aaaah!! Chị ơi, chị lại bỏ lỡ mất rồi! Bất công quá, em sẽ ôm cổ Onii-chan nữa~!
……あはは。\nごめんね～、ちゃんと扉は直しておくから。=...Ahaha. Xin lỗi vì chuyện đó~, em sẽ đảm bảo sửa cánh cửa lại.
あっ、ラビリスタさん！\nオイッスー☆=À, Labyrista! Này! ☆
うん、オイッス。\nみんな、よく来てくれたね。=Ừ, chào. Cảm ơn vì đã đến, mọi người.
どうにか無事みたいで、本当に安心したよ。\nとりあえず──=Tớ thực sự nhẹ nhõm khi thấy mọi người dường như vẫn ổn. Trước mắt thì...
あっ、待ってラビリスタちゃん。\nお話の前に、寝ちゃってる子たちを\n寝室に運ばせてもらってもいいかしら？=Ồ, khoan, Labyrista. Trước khi nói chuyện, cậu có phiền nếu tớ dìu các cô gái đang ngủ đến phòng ngủ của họ không?
あっと、ごめんごめん。\nそれじゃお願いね。=Ồ, xin lỗi, xin lỗi. Làm ơn đi.
私も、一緒に行かせてもらっていいかな。\n私かヒヨリの必ずどちらかが、\nユイのことを見ているようにしようと思っていてね。=Em muốn đi cùng cậu. Em muốn đảm bảo rằng hoặc Hiyori hoặc em đang trông chừng Yui.
そうだね、レイさん。\n獣人族の国のときみたいに、\nユイちゃんが狙われちゃうかもしれないし。=Đúng rồi, Rei. Yui-chan có thể bị nhắm đến giống như lần trước ở vương quốc thú nhân.
あっ、ついでって言っちゃったら良くないけど。\nシェフィちゃんのことも、寝てるあいだは\nあたしたちで様子を見ておくから！=Ồ, em không nên nói chỉ vì nói. Chúng ta sẽ trông chừng Sheffy cả khi cô ấy ngủ nữa!
お願いいたします、レイさま。ヒヨリさま。=Xin hãy, Lady Rei. Lady Hiyori.
──おわっ！？\nなんなのさも～、人が気持ちよく寝てる時に入ってきて～！=Hả!? Có chuyện gì vậy!? Cậu vào lúc em đang ngủ ngon lành!?
もうっ、リンちゃんったら～\nお客さんが来るって言ってるのに、寝ちゃうなんてー\nシオリちゃんも？=Thôi đi, Rin-chan~ Chúng ta nói là sẽ có khách, mà cậu lại ngủ thiếp đi... cả Shiori nữa sao?
す、すみません……\nリンちゃんと一緒に、新しい枕を試していたら\nついウトウトと……=Em-Em xin lỗi... Em đang thử cái gối mới với Rin, rồi lại ngủ quên thôi...
……ふふっ。\nさて、と。=...Hehe. Vậy thì.
起きてる子たちは──ごはんにしよっか。=Hãy ăn tối với mấy đứa trẻ khi chúng còn thức.
レイたち=Rei và những người khác
リンの声=Giọng Rin
リマの声=Giọng Lima
シオリの声=Giọng Shiori
リザベスパーク=Elizbeth Park
エ=Hả?
よっと=Được rồi.
じゃーんっ！=Ta-dah!
わぁぁ～～～！=Wow~!
わぁーっ！=Wow!
はい、弟くん♪=Vâng, em trai♪
お姉ちゃん、弟くんのために愛情いっぱい込めちゃった♪=Chị gái đã đổ nhiều tình yêu thương dành cho em trai vào đó♪
お姉ちゃんばっかりずるいです～！=Chị ngốc quá! Vậy là không công bằng!
私のクレープも食べてくださいっ=Xin hãy ăn cả bánh crepe của em nữa!
『据え膳食べるは騎士の箸』ですよ～っ！=Đó là 'đôi đũa của hiệp sĩ dọn bàn'!
……少年=...Cậu bé
それにみんなも……本当にごめんね=Và mọi người khác... Em thực sự xin lỗi
この通りだよ=Chuyện là vậy.

……みんな、ごめんね。=...Mọi người, Xin lỗi......
ラビリスタさま……？\nどうして謝罪などなさるのですか。=Lady Labyrista...? Tại sao cô lại xin lỗi?
ラビリスタさんの作ってくれたクレープ、\nとっても美味しいですよ？=Bánh crepe cô làm cho em thực sự rất ngon, bạn biết không?
だって……その、さ。\nアタシは……=Bởi vì... ừm... Em...
キミたちが、一番危険だったときに。\nキミたちを、助けに行けなかった。=Khi tất cả các cậu đang nguy hiểm, khi các cậu cần em nhất, em không thể đến cứu các cậu.
……いや、行かなかった。\nそういう選択をしてしまったから。=...Không, em không đi. Em đã lựa chọn như vậy.
で、でもさ。\nそれって、エリスとかミソラがあんたを狙ってたからでしょ？=Nh-Nhưng không phải vì Eris và Misora đang truy đuổi cậu sao?
そうです。\nたしか……=Đúng rồi. Nếu nhớ không nhầm...
うぇ～\n大変だったんだねーあんたたち。=Ồ, các cậu chắc đã trải qua nhiều chuyện lắm.
クリスティーナちゃんやネネカちゃんが、\n魔法で操られちゃうだなんて……=Không ngờ Christina và Neneka lại bị thao túng bởi phép thuật...
ここはまだ、安全ですから……\nゆっくり、休んでいってくださいね。=Nơi này vẫn còn an toàn, nên... xin hãy nghỉ ngơi đi.
でもでもでも～！\nマスターったら私たちにも\nなかなか教えてくれないんだもん、ヒドいよ～！=Nhưng, nhưng, nhưng~! Master thậm chí không nói với chúng em, thật tệ~!
そうですよー！　私とお姉ちゃんがいたら、\nお兄ちゃんたちはこんなにケガしたりしないで済んだかもなのに！\nお水がクサイです！=Đúng rồi! Nếu chị gái và em ở đó, cậu chắc đã không bị thương như thế này! Thật quá lạnh lùng!
おんやぁ？\n井戸はピカピカにしてるはずだども……=Ồ? Ở đây không lạnh mới phải...
や、そういうことじゃないと思うわ……=Không, em không nghĩ đó là ý cô ấy...
水くさいって言いたくなる気持ちはわかるけど。\nシズルちゃんとリノちゃんには、大事な任務があったからね。=Em hiểu tại sao cậu muốn nói là lạnh, nhưng Shizuru-chan và Rino-chan có nhiệm vụ quan trọng phải làm.
大事な任務、って……=Một nhiệm vụ quan trọng...?
マスターの作るトンネルで、世界中のいろんな場所に行って。\nそこでクレープを売り歩いてましたけど……\nそれ以外に私たち、何かしましたっけ？=Chúng em đã đi đến nhiều nơi trên thế giới qua những đường hầm Master tạo ra. Chúng em đang bán crepe ở đó... Chúng em có làm gì khác không?
ノルマ多くて、大変だったよね～=Các cậu có nhiều chỉ tiêu, chắc chắn đã vất vả lắm
私たちも、クレープの材料の用意とか、それを運ぶのとか。\nお手伝いさせてもらったわ。=Chúng em giúp chuẩn bị crepe và vận chuyển chúng.
たっくさんお買い上げしてくれて、感謝感激って気持ちだべ～♪=Chúng em rất biết ơn vì những mua hàng nhiều!♪
たっくさん働かされて、もうこりごりって気持ちだわ……=Em cảm thấy như mình đã bị ép làm việc trong một thời gian dài...
思い返せば……数か月前でしたか。\nゴウシン議長の反乱の少し後に、\nラビリスタさまはランドソルを出立なさいましたが……=Nhìn lại... Đó là vài tháng trước, phải không? Ngay sau cuộc khởi nghĩa của Chủ tịch Goshin, Lady Labyrista đã rời Landosol...
たしか、{playername}のために\n【レイジ・レギオン】からの囮になってくれるって言ってたわよね。\nおかげであたしたちは、しばらく平和に過ごせたけど……=Cậu đã nói sẽ làm mồi nhử cho [Rage Legion] nhằm vào {playername}, đúng không? Nhờ vậy, chúng ta đã có thể sống yên ổn một thời gian...
それじゃあランドソルの外で、\n【レイジ・レギオン】から逃げ回りつつ\nシズルさんたちとクレープを売って歩いてたってことですか？=Vậy là cậu đang đi bộ bên ngoài Landosol, bán bánh crepe với Shizuru và mọi người trong khi trốn chạy khỏi [Rage Legion]?
うん。\nま、そういうことになるかな。=Ừ. Chắc cũng chỉ có cách đó thôi.
えっ、でもさ。\nなんでわざわざ……=Hả? Tại sao cậu lại phải cố tình...
……いい機会だし。\n情報交換も兼ねて、ちょっと話を整理しようか。=...Đây là cơ hội tốt. Hãy trao đổi thông tin và sắp xếp chi tiết.
そうだべなぁ。\nオラたちも、カヤの外ってのは寂しいべ。=Đúng đó. Bị bỏ ngoài cuộc thì cũng cô đơn.
う～\nあんまり面倒そうなことには\n巻き込んでほしくないんだけどぉ……=Ực... Tôi không muốn dính vào chuyện gì quá rắc rối, nhưng...
でも……リノたちの話をチラっと聞いた感じじゃ、\nそうも言ってられなさそうっていうか。\nもう巻き込まれちゃってんだよね、あたしたちもさー=Nhưng... Nghe nói về Rino và mọi người, dường như chúng ta không thể nói thế. Chúng ta đã bị cuốn vào rồi, phải không?
そうだね。\nこの世界の住人である以上、無関係でいられる人は一人もいない。\nこれはそういう類の話だ。=Đúng vậy. Miễn là còn là cư dân của thế giới này, không có ai có thể đứng ngoài được. Đây là câu chuyện như vậy.
そもそも、私たちのギルド……秘密結社【ラビリンス】は、\nこの世界の謎を解き明かすために活動してたの。=Trước tiên, guild của chúng ta—xã hội bí mật Labyrinth—đã hoạt động để giải quyết những bí ẩn của thế giới này.
前に、ノウェムちゃんを保護しようとしてたのも\nその活動の一環なんだよ。=Trước đây, việc cố gắng bảo vệ Novem-chan là một phần của hoạt động đó.
結局、世界の謎解きのほうは\nマスターがいつの間にか済ませちゃいましたけどね……=Cuối cùng, Master đã giải quyết những câu đố của thế giới trước khi tôi biết...
いやいや。\n真那と戦ってなかったら、アタシだってまだ\nきちんと思い出せていなかったと思うし。自分の正体とかさ。=Không, không. Nếu tôi không chiến đấu với Mana, tôi nghĩ là tôi sẽ không thể nhớ ra mình thực sự là ai.
それにまだ、解かなきゃいけない謎はたくさん残ってる。\n……彼女の安全装置が働かなかったこととか……=Và vẫn còn nhiều bí ẩn tôi phải giải quyết. ...Như việc thiết bị an toàn đã không hoạt động.....
でもまさかマスターの正体が、\nこの世界を創った一人だなんて思わなかったよね……=Nhưng tôi không nghĩ rằng thân phận thật của Master lại là một trong những người tạo ra thế giới này...
ほんとですよ～！\n『ひょうたんからウマ』って感じです！=Đúng rồi! Giống như bầu ăn ngựa!
馬が入ってただか！？\nひょうたんに！？=Trong đó có ngựa?! Là bầu?!
だから、そういうことじゃなくってね……=Như tôi đã nói, ý không phải thế...
そもそも、ラビリスタさんやネネカさんたちが狙われている理由は。\nたしか……=Lý do tại sao Labyrista, Neneka và mọi người bị nhắm đến từ đầu...
エリスさんが、『新しい世界を創りたいから』。\nそのための情報を、七冠のみなさんから得るため、\nっていうお話でしたよね。=Eris nói rằng cô ấy muốn tạo ra một thế giới mới. Cô ấy muốn lấy thông tin từ tất cả mọi người trong Seven Crowns, đúng không?
そうらしいね。\nたしかにアタシたちは、世界を創り出した知識と経験を持っている。\nでもそれは、マストで要るってワケじゃない。=Có vẻ vậy. Đúng là chúng tôi có kiến thức và kinh nghiệm để tạo ra thế giới. Nhưng điều đó không có nghĩa là bắt buộc phải làm.
何せすでに、『創られた世界』っていう解答は足元にあるわけだし。\nそこから帰納的に考えれば、創る方法だって推測可能なはずだ。\n全員捕まえなくても、素材さえあれば十分快適な世界ができると思う。=Rốt cuộc, câu trả lời cho câu hỏi về 'thế giới được tạo ra' đã ở ngay dưới chân chúng ta. Nếu chúng ta suy luận từ đó, chúng ta sẽ có thể đoán được cách tạo ra nó. Ngay cả khi chúng ta không bắt được tất cả mọi người, miễn là có nguyên liệu, tôi nghĩ chúng ta có thể tạo ra một thế giới đủ thoải mái.
世界とか、そんな簡単に創っちゃえるものなのかしら。\nネネカちゃんたち、すごいわね……=Tôi tự hỏi liệu có thể tạo ra thế giới một cách dễ dàng như vậy không. Neneka-chan và mọi người thật tuyệt vời...
でも……エリスって人の気持ち、ちょっとわかるなぁ。\n私だって、弟くんと二人っきりの世界に行きたいって思うもん。\nそれが快適な場所だったら、もっと良いよね。=Nhưng... Tôi phần nào hiểu cảm xúc của Eris. Tôi cũng muốn đi đến một thế giới chỉ có mình và anh trai. Sẽ còn tốt hơn nếu đó là một nơi thoải mái.
ですが、それだけのために……\n【レイジ・レギオン】の方々は、利用されたのですね……=Nhưng chính vì vậy... những người trong [Rage Legion] đã bị lợi dụng...
まあもちろん、向こうさんとしても\n記憶を取り戻しつつあるアタシたちを\n野放しにはできなかったんだろうけど。=Ừ, tất nhiên, phía bên kia có lẽ không thể để chúng ta tự do khi chúng ta đang lấy lại ký ức.
だって、世界の創造者……いや。\n『レジェンドオブアストルム』開発者である\nアタシたちが記憶を取り戻したら。=Rốt cuộc, người tạo ra thế giới... Không. Nếu chúng ta, những nhà phát triển của Legend of Astrum, lấy lại ký ức...
まず真っ先に考えることは、歪んだ世界を元に戻すこと。\nプレイヤーの皆を、『現実』の側に帰すことだからさ。=Điều đầu tiên cần nghĩ đến là khôi phục thế giới bị biến dạng về trạng thái ban đầu, đưa tất cả người chơi trở lại thế giới 'thực'.
……げん、じつ……=...Thực... tại...
現実かぁ……\nそんなものが本当にあるなら、\nそっちでは私、どんな姿をしてるのかしら。=Thực tại, hử... Nếu thứ như thế thực sự tồn tại, tôi tự hỏi mình trông như thế nào ở đó.
お姉ちゃんと私も、同じ種族で、一緒に暮らしてたりするのかな……=Tôi tự hỏi liệu chị gái và tôi có cùng loài, sống cùng nhau hay gì đó.
現実での私もきっと、お兄ちゃんの本物の妹で！\n同じ部屋の中で、一緒に暮らしてますよね！\n間違いなしです！=Trong đời thực, chị cũng chắc chắn là chị gái thật của cậu! Chúng ta sống chung trong cùng một phòng, phải không? Không còn nghi ngờ gì nữa!
リノちゃん～？\nそれを言うなら、『同じ屋根の下』だよ～？=Rino? Nếu cậu muốn nói, phải là 'dưới một mái nhà' mới đúng.
ちょっお姉ちゃん！？\n後ろからベアハッグしないでくださいよ食べたばっかりなのにっ\n……ぐえっ。=Này, Chị?! Đừng ôm chặt em từ phía sau! Em vừa mới ăn... Ước.
えっと……現実っていう場所のことは、\nまだちゃんと思い出せないんですけど……\
、そっちに帰ったほうがいいって思ってるんですよね？=Ừm... Em vẫn chưa thực sự nhớ ra nơi này gọi là thực tại là gì... Nhưng Labriysta nghĩ là nên quay về đó, đúng không?
そうだね。\n実感はまだないかもしれないけど、ここはかりそめの世界だから。\nまずは、正常な状態に戻さなくっちゃ。=Đúng vậy. Cậu có thể chưa cảm nhận được, nhưng đây là một thế giới tạm thời. Trước tiên, chúng ta cần đưa nó trở lại bình thường.
ですが……そのためにはいったい、どうすれば……？=Nhưng.... Chúng ta sẽ làm cách nào để.... làm được việc đó?
色々調べたんだけど。\nこの世界から脱出できない理由──\n『ミネルヴァの懲役』を解決するためには、二つの課題がある。=Tôi đã nghiên cứu rất nhiều. Có hai vấn đề cần được giải quyết để tìm ra lý do tại sao chúng ta không thể thoát khỏi thế giới này----để giải quyết nhà tù của Minerva.
課題……=Vấn đề...
そもそも以前のアストルムには、プレイヤーが『元の世界に戻れる』\n安全なコマンド──魔法みたいなものがあったんだ。\nでもその魔法が、『再構築』で無くなっちゃった。だから、それを戻す。=Trước đây, Astrum có một lệnh an toàn - một loại phép thuật - cho phép người chơi 'trở về thế giới ban đầu'. Nhưng phép thuật đó đã bị mất trong 'tái tạo'. Vì vậy, tôi sẽ đưa nó trở lại.
言うなれば世界の書き換え、アップデートだね。\nそのためにソルの塔のコントロール室、つまり頂上に行って\nちょっとした工事をしなくちゃいけない。=Đó là việc viết lại thế giới, một bản cập nhật, nói vậy. Để làm được điều đó, chúng ta cần đến phòng điều khiển trong The Tower of Sol—nói cách khác, đỉnh tháp—và làm một chút việc.
えっ、それだけですか？=Hả? Chỉ có vậy thôi sao?
いやいや。\n塔の中はつよ～い魔物だらけだし、\n最上階への扉は塞がってるから、簡単じゃないんだよね。=Không, không. Tháp đầy rẫy quái vật mạnh, và cánh cửa lên tầng cao nhất bị chặn, nên không dễ dàng.
それが、一つめの課題として……もう一つは何？=Còn về nhiệm vụ đầu tiên... còn nhiệm vụ kia là gì?
うん、それと……\nプレイヤーアバターが『脱出コマンド』を使えるようにするために\n世界中のみんなに、それぞれ個別パッチを当てる。=Ừ, và... Tôi sẽ áp dụng các bản vá riêng lẻ cho tất cả mọi người trong thế giới để các avatar của người chơi có thể sử dụng lệnh Escape.
ぷれいやー、痘痕……？=Người chơi... Avatar...?
ろ、ろーかるぱっち……？=Bản vá...?
あっ、ごめん。\nえっと、わかりやすく言うと……\n予防接種みたいなものかな。=À, xin lỗi. Ừm, nói đơn giản... Nó giống như tiêm phòng.
予防接種……\nつまり、何かあったときの備えを\nあらかじめ身体に作っておくってことだよね。=Tiêm phòng... Nói cách khác, cậu đang đảm bảo cơ thể mình được chuẩn bị trước trong trường hợp có chuyện xảy ra.
うぇぇ。\n注射はやだよぉ～=Ực. Tôi không muốn tiêm.
大丈夫、リンちゃん。\n慣れれば意外と平気ですよ。=Đừng lo, Rin-chan. Khi cậu quen với nó rồi, cậu sẽ thấy bất ngờ là mình ổn thôi.
いや、しおりんはそうかもしんないけどさぁ……=Ừ, Shiorin có thể vậy, nhưng...
でも……世界中のひとに、予防接種だなんて。\n何百万でもきかないんじゃ……=Nhưng... Tớ không thể tin là cậu sẽ tiêm chủng cho mọi người trên toàn thế giới. Chắc chắn sẽ tốn hàng triệu đô la mất.
そ、そうよね。\nどれだけ時間がかかるか、わかったもんじゃないわ……=Đ-Đúng lắm. Không biết mất bao lâu...
うーん。\nみんなの協力があれば、なんとかなるかなって。\n今のところ、７割くらいは終わってるから。=Hừm. Với sự giúp đỡ của mọi người, chúng ta sẽ quản lý được. Cho đến giờ chúng ta đã hoàn thành khoảng 70% rồi.
それに何も、皮下注射だけが予防接種ってわけじゃない。\n効果があるなら、経口投与でもいいわけだ。\nつまり、お薬だね。=Hơn nữa, tiêm dưới da không phải là cách duy nhất để tiêm chủng. Nếu hiệu quả, nó có thể được dùng bằng đường uống. Nói cách khác, giống như một loại thuốc.
うぇぇ。\n苦いお薬もやだよぉ～=Ốc... Tớ cũng không muốn uống thuốc đắng~
もうっ、リンリン？\nワガママだなぁ=Trời ạ, Rin Rin? Cậu quá ích kỷ rồi.
でも、ちょっと気持ちはわかるわ。\n甘～いお薬だったらいいんだけど……=Nhưng tớ hiểu cảm giác của cậu. Tớ hy vọng đó là thuốc ngọt...
うん、そうさせてもらったよ。=Ừ, tớ đã làm vậy.
みんなに食べてもらってるクレープ。\nそれが薬であり、『個別パッチ』なんだ。=Cái bánh crepe mà mọi người đang ăn. Đó là thuốc, và nó là một 'miếng dán cá nhân'.

ラビリスタさまのクレープが、\n『現実』へと戻るための手がかり……？=Một manh mối về việc trở về 'thực tại' trong các chiếc bánh crepe của Labyrista...?
うん。\n実はね。=Ừ. Thực ra...
ひょっとして、さっき私たちが食べてたクレープも……？=Có phải chiếc bánh crepe chúng ta ăn trước đó cũng...?
うん。\nひょっとしなくてもね。=Ừ. Không phải ngẫu nhiên đâu.
ええーっ！\nあたし、がつがつ食べちゃったよ！\nどうしよう！？=Cái gì?! Tớ ăn quá nhiều rồi! Giờ phải làm sao?!
落ち着いて、リンちゃん。\nえっと……毒とかではないんですよね？\nラビリスタさん。=Bình tĩnh nào, Rin. Ơ... Đó không phải là chất độc, đúng chứ?
もちろん。\nさっき言った、課題の一つめ──\nソルの塔のほうも攻略しないかぎり、あのクレープは何の効果もないよ。=Tất nhiên. Nhưng trừ khi cậu vượt qua thử thách đầu tiên tôi nhắc đến trước đó - Tháp Sol - nếu không chiếc bánh crepe đó sẽ không có tác dụng gì.
えーっと。\nそれじゃあつまり、お腹いっぱいクレープを食べた私たちも\nすぐに『現実』っていう場所に飛んでいくわけじゃないのよね。=Để xem. Nói cách khác, chúng ta sẽ không lập tức bay đến một nơi gọi là 'thực tại' ngay sau khi ăn bánh crepe.
よかっただよぉ。\n牛たちの世話もあるし、いきなりは困るべ～=Tớ thật vui. Tớ còn phải chăm bò nữa, nếu nó xuất hiện bất ngờ thì sẽ rắc rối~
……そーね。\nいきなりは、困るわよ……=...Đúng lắm. Sẽ rắc rối nếu nó xuất hiện bất ngờ...
だって……どんな場所かも、わからないのに……=Ý tớ là... Tớ thậm chí không biết đó là loại nơi nào...
キャルちゃん……？=Kyaru...?
ね、ねぇマスター\nひょっとして……ううん、ひょっとしなくても。\n私たちがあちこち旅しながら売ってたクレープも……？=N-Này, Master, có phải... Không, chắc không. Những chiếc bánh crepe chúng ta bán khi đi khắp nơi...?
うん。\nもちろん、そうに決まってるでしょ。=Ừ. Tất nhiên rồi.
いや～。二人が手伝ってくれて、ほんとに助かったよ。\nアタシのレシピをちゃんと守ってたし、\n用意した材料もそのまま使ってくれたみたいだしね。=Trời ạ, tớ thật biết ơn hai cậu đã giúp đỡ tớ. Hai cậu đã làm theo công thức của tớ chính xác và dùng nguyên liệu tớ đã chuẩn bị.
そ、そりゃあ……マスターの言いつけを破ったら、\n後でどんな目に遭うかわかんないですし。\n……でも……=Ờ... Tớ không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tớ không tuân theo mệnh lệnh của Master. ...Nhưng...
その、『個別パッチ』とやらは。\n何故クレープの形をなさっていたのでしょうか……？=Cậu biết đấy, những 'miếng dán cá nhân' đó. Tại sao cậu lại làm chúng thành hình chiếc bánh crepe?
アタシも色々考えたんだけどさ。\n薬や注射は、たとえ王家の命令だとしても警戒されそうだし。\n一人一人に無理やり魔法をかけていくとかも、時間かかりそうだし。=Tớ đã suy nghĩ nhiều lắm. Tớ nghĩ rằng mọi người sẽ cảnh giác với thuốc và tiêm chủng, ngay cả khi đó là mệnh lệnh của hoàng gia. Sẽ mất quá nhiều thời gian để ép buộc mỗi người phải chịu phép thuật.
それなら。明るく楽しく、美味しいものを食べてたら\nいつの間にか嵐が去っている……\nそんなふうにできれば、一番いいと思ったんだよね。=Vì vậy. Tớ nghĩ rằng tốt nhất nếu chúng ta có thể làm theo cách mà nếu chúng ta vui vẻ, hạnh phúc và ăn thức ăn ngon, thì cơn bão sẽ kết thúc trước khi chúng ta biết.....
た、確かに……\n言われなければ、私たちも\n何も気づかないままでした……=Đ-Đúng lắm... Nếu cậu không nói với chúng tớ, chúng tớ đã không nhận ra...
うーん。マスターのクレープ……\n味付けが前よりも美味しくなってたり、赤字覚悟みたいな割引したのも、\nそういう理由だったんだね……=Hừm. Bánh crepe của Master... Vì vậy mà các gia vị ngon hơn trước, và tại sao cô ấy lại bán giảm giá như thể sẵn sàng thua lỗ...
で、でも……良かったぁ……\nお兄ちゃんに逢えずに、理由もよくわからず\nクレープを売り歩く毎日は、無駄じゃなかったんですね……=Nhưng... May quá... Tớ không gặp được Onii-chan, và tớ cũng không thực sự biết tại sao, nhưng có lẽ những ngày bán bánh crepe đã không uổng phí......
ほんと、つらい毎日だったよねリノちゃん……=Rino đã trải qua nhiều chuyện mỗi ngày...
でもでもっ！\n安心してね弟くん！　これからはお姉ちゃんが毎日一緒だよ！\n朝から晩まで、夢の中から現実まで──=Nhưng, nhưng! Đừng lo, em trai! Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ ở bên nhau mỗi ngày! Từ sáng đến tối, từ giấc mơ đến thực tại.
あれっ？\nでもさっきラビリスタさん、\nまだ７割くらいって言ってませんでしたっけ……=Hả? Nhưng Labyrista vừa mới nói 70 phần trăm...?
うん。食べてもらってない人は、世界中にたくさんいるし。\nリノちゃんとシズルちゃんには、\nまだまだクレープ販売を手伝ってもらわないと。=Ừ. Có rất nhiều người trên thế giới chưa ăn bánh crepe. Tớ cần Rino và Shizuru giúp đỡ việc bán bánh crepe.
そんなぁ～っ！！=Ôi không!!!
おっ？\nてことは、まだまだオラたちの牧場から\nクレープの材料を買ってってくれるべか？=Ồ? Vậy cậu vẫn sẽ mua nguyên liệu làm bánh crepe từ trang trại của chúng tôi?
もちろん♪\n牛乳に卵にチーズ、どっさりお願いね。=Tất nhiên♪ ....sữa, trứng, phô mai, và rất nhiều, làm ơn.
わぁい♪\nこれでしばらく、お仕事に困りそうにないわね。=Hoan hô♪ Giờ tớ sẽ không phải lo về công việc trong một thời gian.
お手伝い、がんばります……♪\nね、リンちゃん。=Tớ sẽ cố gắng hết sức để giúp...♪ Đúng chứ, Rin-chan?
そんなぁ～……=Không thể nào~...
お手伝い……？\n……ああっ！=Giúp đỡ...? ...À!
そうだよ！\n弟くんもお姉ちゃんと一緒に、クレープを売りに行こう？\nねっねっ、そうしよっ～！？=Đúng rồi! Đi bán bánh crepe với chị gái của cậu đi, em trai! Làm đi~!
お手伝いする。=Tớ sẽ giúp cậu.
あぁっ！\nお姉ちゃん、またまたまたまた抜け駆けです～っ！\nお兄ちゃんは私と、きょうだい仲良く先客万来、子孫繁盛ですよ～！=Ái chà! Chị gái!, chị lại vội vàng rồi~! Onii-chan và em sẽ hòa thuận với anh chị em và con cháu sẽ thịnh vượng~!
それを言うなら『商売繁盛』でしょー？\n間違えちゃうリノちゃんは、おしおきだぞ～？=Nếu nói như vậy, nó có nghĩa là 'kinh doanh thịnh vượng', đúng chứ? Nếu cậu làm sai, cậu sẽ bị phạt!
ひぃっ！？\nで、でもっ、負けませんよ～っ！=Eek! Nhưng... nhưng tớ sẽ không thua!
うーん。\nさっきも言ったけど、課題は二つあってさ。\n少年たちには、クレープじゃなくてそっちをお願いしたいんだよね～=Hừm. Như tôi đã nói, tôi có hai nhiệm vụ. Tôi muốn nhờ mấy cậu con trai làm cái đó, chứ không phải bán bánh crepe.~
え～～っ！=Ặ-Ặ-Ặ-Ặ-?!
覚えてくれてるかな？　少年。\nソルの塔の、頂上へ続く門を開くために必要なのは……=Cậu còn nhớ không, chàng trai trẻ? Điều gì cần thiết để mở cánh cửa lên đỉnh Tháp Sol...
ソルオーブを揃える。=Thu thập các Quả Cầu Sol.
そっ。\n新たな冒険への階、世界と世界を繋ぐモノ、困難と試練への報酬──\nソルオーブ。=Đúng vậy. Một tầng cho những cuộc phiêu lưu mới, một thứ kết nối các thế giới, một phần thưởng cho gian khó và thử thách.... Quả Cầu Sol.
あれって、実は『長老』のお手製でね。\nアタシでも、レプリカを作ったりすることはできないんだ。=Thực tế nó do chính Elder tạo ra. Ngay cả tôi cũng không thể làm được bản sao.
『長老』……=Elder...
えっと。\nソルオーブって、【トゥインクルウィッシュ】のみなさんが\n集めてたやつですよね。たしか今は……=Ơ, Quả Cầu Sol là thứ mọi người ở Twinkle Wish đang thu thập, phải không? Em nghĩ là...
今は、９個だ。\n【レイジ・レギオン】の拠点に乗り込む少し前に、\n運良く一つ見つけられてね。=Ngay bây giờ, có chín quả. Chúng ta may mắn tìm được một trước khi tấn công căn cứ của [Rage Legion].
あっ、レイさん。=Ồ, Rei.
ユイさまとシェフィさまは……=Nữ tu Yui và tiểu thư Sheffy...
うん、今のところぐっすり眠っているよ。\n万一なにかあったら、ヒヨリが知らせてくれるから。=Ừ, họ đang ngủ say lắm. Nếu có chuyện gì, Hiyori sẽ thông báo cho chúng ta.
それで……ソルオーブの話だけど。\n夢の中で私たちが見たのは、全部で12個だったから。\nそれが正しいなら、あと３個で揃うことになる。=Vậy... về Quả Cầu Sol. Trong giấc mơ, chúng ta thấy tổng cộng mười hai quả. Nếu đúng vậy, chúng ta cần thêm ba quả nữa.
じゃ、これであと２個だね。=Được rồi, vậy là còn hai quả nữa.
ええっ！？\nこれって……！=Cái gì?! Đây là...!
ソルオーブじゃない！\n10個目の……！=Đây là một Quả Cầu Sol! Đây là quả thứ mười...!
旅の途中で、一つ見つけてさ。\n一応、残り二つも目星はつけてたんだけど\n片方は困ったことに、誰かが持ち去った後で……=Em tìm thấy một quả trong chuyến đi. Em đã để mắt đến hai quả kia, nhưng bất ngờ là ai đó đã lấy mất một trong số chúng......
……ならば。\nその残り二つを、見つけ出すことができれば……=...Trong trường hợp đó, nếu chúng ta có thể tìm được hai quả còn lại...
うん。\nこの世界の『歪み』の解決に、大きく前進するね。=Ừ. Chúng ta đang tiến rất gần đến việc giải quyết những biến dạng của thế giới này.
そうですか。\nでは……心して臨まねばなりませんね。=Ra vậy. Vậy... ta phải đối mặt với nó bằng tất cả trái tim.
レイさま？=Nữ tu Rei?
無礼を承知で、ひとつ尋ねたい……ラビリスタ。=Xin lỗi vì sự thô lỗ, nhưng tôi muốn hỏi cô một điều... Labyrista.
エリスやミソラから狙われていた、とあなたは言っていたね。\n彼女たちから逃げのびつつ、『現実』への帰還のために\nこれほど準備していたという……その苦労は、私には想像もつかない。=Cô nói mình đang bị Eris và Misora nhắm đến, phải không? Chuẩn bị nhiều thế cho việc trở về "thực tại" trong khi trốn chạy họ.... Tôi không thể tưởng tượng nổi việc đó khó khăn đến mức nào.
あはは。\nたしかに、ちょっと大変だったけど。\nでも、少年たちも大変だったんだもん。これくらいはしないとね～=Ahaha. Ừ, có hơi khó một chút. Nhưng cậu bé cũng vất vả lắm. Chúng ta phải làm ít nhất được thế này.~
もうっー\n私たちも大変だったんだからねマスター！=Ôi trời, chúng tôi cũng vất vả lắm, Master!
ああ……だが。\n我々に声をかけてきたのが、このタイミングだった理由は……？=Ừ... Nhưng tại sao cô lại gọi chúng tôi vào lúc như thế này...?
そもそもの話。\nあなたなら、最後まで我々に何も知らせず……逃げ切りながら\n目標を完遂することも不可能ではなかったんじゃないだろうか。=Ban đầu, liệu cô có thể hoàn thành mục tiêu trong khi trốn chạy không? ......Không cho chúng tôi biết bất cứ điều gì cho đến phút chót.
……うーん。\nそれは、買いかぶりすぎってものだよ。=...Hừm. Cô đánh giá tôi quá cao rồi.
アタシ一人にできることには、やっぱり限界があるからね。\nそれから……=Có giới hạn cho những gì tôi có thể làm một mình. Và...
……マスター？=...Master?
それから。\nアタシはいつだって、少年の味方で。\n力になりたいと、思ってるんだ。心からね。=Hơn nữa, tôi luôn ở bên cậu bé. Tôi muốn giúp cậu ấy. Từ tận đáy lòng.
……そうですね。\nほんとうに、ありがとうございます。\nラビリスタさん。=...Cô nói đúng. Cảm ơn cô rất nhiều, Labyrista.
【レイジ・レギオン】との戦いが終わって、\nこれでまた平和になるんだーって思ったら。\nなんだか……それまでよりもずっと大変なことになっちゃって。=Sau trận chiến với [Rage Legion] kết thúc, tôi nghĩ rằng điều này sẽ mang lại hòa bình trở lại. Vì lý do nào đó... mọi thứ trở nên nghiêm trọng hơn nhiều so với trước.
ゼーンさんとか、クリスティーナさんたちのこととか。\nそれに新しい、すごく強い敵もいっぱいで……\nわたしたち、どうしたらいいのかわからなかったんです。=Zane, Christina, và những người khác. Và còn có rất nhiều kẻ thù mới, thực sự mạnh mẽ... Chúng ta không biết phải làm gì.
だから……たとえ、どれだけ大変な道でも。\nどうしたら前に進めるのか、教えてもらえたこと……\nほんとうに、ありがたいです。=Chính vì vậy... dù con đường có khó khăn đến đâu, tôi vẫn biết ơn vì cô đã chỉ cho tôi cách tiến về phía trước.
……ほんとに、『前』なのかしら……=...Tôi tự hỏi liệu đó có thực sự là 'trước'...
どうしたんですか？\nキャルちゃん。=Sao vậy, Kyaru?
ど、どうって……その……=K-Không hiểu cậu nói gì...? Ơ...
えっと、ほら。そうよ。\n『現実』とかなんとかより先に、\nエリスとその仲間の連中をどうにかする方法を考えたほうが良くない？=Thì, cô thấy đó. Đúng vậy. Trước khi chúng ta bước vào "thực tại" hay bất cứ thứ gì, chúng ta không nên tìm cách đối phó với Eris và bạn bè của cô ấy sao?
そうすりゃラビリスタだって、\n大手を振って歩けるってもんでしょ。\nこそこそしてないでさ。=Nếu làm vậy, cô sẽ có thể đi lại với nụ cười rạng rỡ trên mặt. Đừng phủ nhận đi.
それができたら良いんだけどねぇ。\n……でも、リスクが高すぎる。\n何の犠牲も払わずに、どうにかできる相手じゃない……=Sẽ tốt nếu chúng ta có thể làm được điều đó. ...Nhưng quá mạo hiểm. Đây không phải thứ chúng ta có thể làm mà không có bất kỳ sự hy sinh nào...
犠牲っていうのは、つまり。\n誰かの命を捨てさせるってことだ。=Hy sinh ai đó có nghĩa là ném đi mạng sống của ai đó.
でもまあ、最終的にはエリスたちとの対決は避けられないと思う。\nけどその前に、こうしてやれることはやっておかないと。\nリノちゃん、こういうのってなんて言うんだっけ。=Nhưng, thôi, cuối cùng thì, tôi không nghĩ chúng ta sẽ tránh được cuộc đối đầu với Eris và những người khác. Nhưng trước đó, chúng ta cần làm những gì chúng ta có thể. Cô gọi loại thứ này là gì, Rino?
えっ！？\nえっとえっと……はい！\n『しょうぶ湯は、入る前にしょうぶを入れる』です！=Hả?! Ơ... Vâng! Nó được gọi là 'Shobuyu là để shobu trước khi vào bồn tắm!'.
しょうぶ湯か～、いいんでねぇか？\nオラんとこの温泉入ってくか～？=Shobuyu, hả? Không sao cả, phải không? Muốn tắm suối nước nóng này không?
温泉っ？\nそれじゃあお姉ちゃんが、弟くんの背中を洗ってあげる♪=Suối nước nóng? Vậy Onee-chan sẽ rửa lưng cho cậu♪
って、そうじゃなくって！\n『勝敗は戦う前に決まっている』でしょリノちゃんっ。=Khoan, không phải ý đó! Là 'kết quả đã được quyết định trước trận chiến,' phải không, Rino?!
『勝兵は先ず勝ちて而る後に戦いを求め、\n敗兵は先ず戦いて而る後に勝ちを求む』とも言うね。\nつまり、今は勝つための準備段階ってことだよ。=Người ta còn nói rằng "Một binh sĩ chiến thắng trước hết tìm chiến thắng rồi mới tìm trận chiến; một binh sĩ bại trận trước hết tìm trận chiến rồi mới tìm chiến thắng." Nói cách khác, Điều đó có nghĩa là chúng ta đang trong quá trình chuẩn bị để thắng.
……現状、ロストしたらどうなるかわからないしね。\nアタシだけじゃなく、みんなも。=...Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thua ngay bây giờ. Không chỉ tôi, mà tất cả mọi người khác nữa.
……わかったわ。\nまあたしかに……ペコリーヌの言うとおり。\nうだうだ手をこまねいているのだって、気分悪いしね。=...Được rồi. Thôi, cô nói đúng... Pecorine nói đúng. Chỉ ngồi không và không làm gì thì thật là ghê.
それじゃあ……話がまとまったところで、今日はそろそろ休もうか。\n英気を養うのも、大事な戦いだよ。=Vậy thì... Bây giờ chúng ta đã thảo luận xong, hãy nghỉ ngơi cho hôm nay. Đây cũng là một trận chiến quan trọng cho sức khỏe và tinh thần của cô.
みなさんの分のお布団、用意してありますよ。=Tớ đã chuẩn bị chăn futon cho mọi người rồi.
ちょっと狭いけど、文句は言わないでよ。\n馬小屋じゃないだけありがたく思ってよね。=Hơi chật một chút, nhưng đừng than phiền. Các cậu phải biết ơn vì còn được ngủ trong nhà chứ không phải ở chuồng ngựa.
野宿に比べれば、ずっとずっと良いですよ～♪\nありがとうございます☆=So với việc phải dã ngoại, thì chỗ này tốt hơn nhiều~♪ Cảm ơn mọi người nha☆
それでは……主さま。\nご一緒に、お休みいたしましょう。\nわたくしと。=Vậy thì... Chủ nhân, hãy cùng tôi nghỉ ngơi nào. Cùng với tôi.
ああっ！\nコッコロちゃん、ずるい～！\n弟くんの隣は、私なんだから～っ！=Ái chà! Vậy là bất công quá! Kokkoro, em là em gái của anh mà, để anh nằm cạnh em chứ~!
お姉ちゃんもずるいです～！\n今日何度目の抜け駆けなんですか～っ！=Chị. Vậy là bất công! Hôm nay chị đã lỡ mất bao nhiêu chuyện rồi~!
ふふっ。\nみんな、元気ねー=Hehe. Mọi người đều tràn đầy năng lượng quá.
休む必要あるべか、このひとら……=Họ thực sự cần nghỉ ngơi sao...?

{playername}たちは、次なる戦いに備え\nエリザベスパークにて休息を取っていた。={playername} và những người khác đang nghỉ ngơi tại Công viên Elizabeth để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo.
すやぁ……=*thở dài*...
くぅ、くぅ……=Kuu, kuu...
う、うーん……\n働きたくなぁい……=Ư... Ưmm... Tớ không muốn làm việc nữa...
まさか、兄さんっ！？=Không thể nào, Nii-san!?
グガアアアアアアッ！！！=Gugaaaaahhh!!!
……にぃ、さぁん……=Nii.......san
ぅ、ぅぅぅっ……=Ư... ưưưu...
シェフィちゃん。=Sheffy.
！\nお、おにーたんっ……\nおにーたんっ……！=...! Onii-tan... Oni-tan!
もう大丈夫。=Giờ em ổn rồi.
でも、おにーたんがっ……=Nhưng Nii-tan...
……ご、ごめんなさい。\n私、取り乱してしまったみたいで……=...T-tôi xin lỗi. Có lẽ tôi đã mất bình tĩnh...
でも……変なの。\n夢なのに……やけに、あなたのことをはっきり感じる……=Nhưng... thật kỳ lạ. Đó chỉ là giấc mơ... nhưng tôi lại cảm thấy anh rõ ràng đến thế...
……あなたも？\nひょっとして……普通の夢じゃない？=...Cậu cũng vậy sao? Đừng nói với tôi... đây không chỉ là một giấc mơ bình thường, phải không?
……まさか、オーエドのときみたいに敵が仕掛けてきてる……？\nあのときは、ランファの魔法の歌のせいで\nあなたが無理やり眠らされてしまって……=...Không lẽ kẻ địch đang sắp đặt cho cậu giống như họ đã làm ở Oedo...? Lúc đó, cậu bị buộc phải ngủ vì bài hát ma thuật của Ranpha...
ランファさんは、もう敵じゃないけど……=Ranpha-san không còn là kẻ thù nữa, nhưng...
そ、そうなの？\nそれは良かったけど……じゃあ、どうして……=Th-Thật sao? Tốt quá, nhưng... Vậy thì tại sao...?
わからない。=Tôi không biết.
……これが、本当にあなたの夢の中なら。\nもしそうだとしたら……本当に、ごめんなさい。=......nếu đây thực sự là trong giấc mơ của cậu. Nếu là vậy......Tôi thực sự xin lỗi.
迷い込んだ私が……泣きわめいて、湿っぽくしてしまって。\nあなただってきっと、大変な思いをしているはずなのに……=Khi tôi lang thang vào, tôi... khóc và la hét và ướt cả quần. Tôi chắc chắn cậu cũng đang trải qua một thời gian khó khăn...
……ありがとう。\nみんなの前ではできるだけ、\n普段通りに振る舞いたいのだけど。……でも……=...Cảm ơn cậu. Tôi muốn hành xử bình thường nhất có thể trước mặt mọi người. ...Nhưng...
ゼーン……兄さんが。\n私を庇って……こ……殺されてしまって。\nしかも、敵に利用されるなんて……=Zane... Nii-san. Anh ấy đã bảo vệ tôi... Anh ấy đã bị giết..... vì bảo vệ tôi. Và giờ anh ấy đang bị kẻ địch sử dụng...
そ、それに……ね。\nずっと、引っかかっていることがあって。=Hơn nữa... còn có một điều khiến tôi băn khoăn từ lâu rồi.
……あのとき。\nエリスが……わたしのことを、こう呼んだの。=...Lúc đó, Eris...gọi tôi như vậy.
それに……ミロクも。\nに、兄さんのことを……=Và... Miroku, về anh trai của t-tôi...
検体、って……どういう意味なのかしら。\n私たち……あのエリスや、ミロクに……\n何か、されてしまったの……？="Mẫu vật" là sao? Chúng ta... Eris hay Miroku... đã làm gì với chúng ta sao...?
記憶がなくなってしまったのも。\nドラゴン族っていう、すごく珍しい種族なのも……\nそのせい……？=Lý do tôi mất trí nhớ. Lý do tại sao loài rồng lại là chủng tộc hiếm đến thế... Có phải vì thế...?
……もし、そうだとしたら……\n私は……=...Nếu là vậy... Tôi...
……私は。\nあなたたちのそばにいちゃ、いけない存在なんじゃないかって……=Tôi... không nên ở bên cạnh cậu...
そんなことは……=Điều đó không đúng...
……『記憶を無くす前の私』は……\n覇瞳皇帝ってひとを、狙っていたそうだけど……=......"tôi trước khi mất trí nhớ"......đã nhắm đến Kaiser Insight......
エリスたちが、七冠を狙っていたのだとしたら。\nそして、私がエリスたちの手先だったとしたら。\n『前の私』のしようとしたことに……辻褄が合ってしまう……=Nếu Eris và những người khác đang truy tìm Bảy Vương Miện, và nếu tôi là một quân cờ của nhóm Eris, thì việc "tôi trước đây" đang cố gắng làm... có thể hiểu được...
……最初のとき。\nソルの塔から落ちてきた『今の私』は……\nあなたとコッコロさんに、助けてもらった……=...Ngay từ đầu, khi tôi rơi từ Tháp Sol... cậu và Kokkoro-san đã cứu tôi...
もし、それすらも……\nあなたたちの近くに落ちてきたことすらも、\n仕組まれたことだとしたら……=Ngay cả điều đó... và sự thật là tôi rơi gần mọi người... nếu tất cả đều là một phần của kế hoạch...
それなら……私は……\nもう、みんなとは……=Vậy tôi đã...... không...... còn thuộc về mọi người nữa.
……\n……い、いや……=...K-Không...
いやよ……\nそんなの、いやっ……！=Không... Tôi không muốn như thế...!
私、ずっとみんなと一緒にいたい……！\n【美食殿】で、もっと一緒に冒険して、\nみんなで一緒に、美味しいものを食べてっ……=Tôi muốn ở bên tất cả mọi người mãi mãi...! Chúng ta sẽ cùng nhau đi thêm nhiều phiêu lưu nữa, và tất cả chúng ta sẽ cùng nhau ăn những món ngon...
ペコリーヌさんと、キャルと、コッコロさんと……\nあなたと……\n私が好きな、みんなと……=Pecorine, Kyaru, Kokkoro... cậu... và tất cả những người tôi yêu...
……？\nぇ……=...? Hả...
な、何？\nこの感じ……=C-Cảm giác này là sao...?
誰かが……近づいてきてる……？\n夢の中の、はずなのに……=Có ai đó... đang đến gần...? Chẳng lẽ đó là trong giấc mơ sao...?
きゃっ……！=Ặch...!
ミネルヴァさん……！？=Minerva?!
……ご無沙汰をしていました。\nあなたが赤子のようだったとき以来ですね、\n{playername}。=Đã lâu rồi. Lần cuối gặp cậu là khi cậu còn là một đứa bé, {playername}.
コッコロちゃん、どうしたの。\n少年たちは？=Kokkoro, cậu bé có chuyện gì vậy?
主さまたちは、とても良く眠っていらっしゃるご様子です。\n疲れが溜まっていたでしょうから……=Chủ nhân và mọi người dường như ngủ rất ngon. Họ chắc đã mệt mỏi lắm rồi...
そうだね。\nコッコロちゃんも、しっかり休んだほうがいいよ。\nそれとも、眠れないのかな？=Đúng đó. Kokkoro cũng nên nghỉ ngơi đi. Hay là cô không ngủ được?
いえ……\nただ、どうしても……気になったことがありまして。\nさきほどのお話なのですが……=Không... Chỉ là... có điều khiến em bận tâm. Về những gì anh nói trước đó...
レイさまから、「なぜ今、我々に声をかけたのか」と尋ねられたとき。\nラビリスタさまが、ほんの少し返答をためらわれたように思ったのです。\nその、ためらいの理由について……=Khi phu nhân Rei hỏi em, "Tại sao cô gọi chúng tôi lúc nãy?", em thấy phu nhân Labyrista có vẻ do dự khi trả lời. Về lý do sự do dự đó...
……というと？=...Ý cô là gì?
ラビリスタさまが、ひょっとしたら……\nわたくしと同様の懸念を抱いているからでは、ないかと……=Em nghĩ có lẽ vì phu nhân Labyrista cũng có những lo lắng giống em...
……獣人族の国で。\nカスミさまが、こうおっしゃられていました……=...Ở vùng đất của beastfolk, Kasumi-sama đã nói...
第二に、ユイさん。\nこれはもちろん、敵の首魁とアバターとやらが同じなためだ。\nなにか魔法的なつながりがあっても、おかしくない。=Thứ hai, Yui-san. Điều này, dĩ nhiên, là vì thủ lĩnh kẻ thù và avatar của họ là cùng một người. Không có gì lạ nếu họ có một loại kết nối ma thuật nào đó.
第一に、キャルさん。\n可能性は低いと思うけど……彼女には前科があるからね。\nひょっとしたら、洗脳されやすい体質なのかもしれない。=Trước hết, Kyaru. Em không nghĩ là có khả năng cao, nhưng... cô ấy có tiền án. Có lẽ cô ấy dễ bị tẩy não.
容疑者──といったら、聞こえが悪いけれど。\n私が内通者として疑っているのは、主に３人だ。=Nghi ngờ? Nghe không hay ho cho lắm, nhưng chủ yếu là ba người em nghi ngờ là kẻ phản bội.
……！\nで、では……\nほんとうに……=...! V-Vậy... thật sao...
……いや、すごいね。\nカスミちゃんの推理は、正解だ。=...Không, thật tuyệt vời. Lập luận của Kasumi-chan đúng.
そして、第三に。\n現在、もっとも可能性が高いと思っているのが……=Và thứ ba, khả năng có khả năng cao nhất lúc này là...
シェフィさまが……敵と、通じて……=Cô Sheffy... đã liên lạc với kẻ thù...
一応言っておくけれど。\nこっちの情報を流しているのは、彼女自身の意志ってわけじゃない。\n条件もあるみたいだ。=Chỉ để cậu biết, không phải ý chí của cô ấy đang rò rỉ thông tin này. Có vẻ như cô ấy có một số điều kiện.
彼女の精神が、赤ちゃんみたいになっちゃってるときか。\nあるいは……\n普段は休眠しているエリスが、覚醒状態にあるとき。=Có lẽ là khi tâm trí cô ấy như một đứa trẻ. Hoặc có thể... khi Eris, người thường ngủ đông, ở trạng thái tỉnh thức.
……シェフィちゃんは、エリスの『端末』として機能する。\n真那が魔物やシャドウを、自身の『目』にしてたみたいに……ね。=...Sheffy-chan hoạt động như một "điểm cuối" của Eris. Giống như Mana đã dùng quái vật và Shadows làm "đôi mắt" của mình...
そ、それでは、今は……=V-Vậy, tạm thời...
今は、とりあえず大丈夫だよ。\nシェフィちゃんは、とても深い眠りについている。\n……ちょっとだけ、枕に細工をさせてもらったからね。=Tạm thời thì ổn. Sheffy đang ngủ rất say. ...Em đã thay đổi một chút ở chiếc gối của cô ấy.
……では、レイさまがご不審がられたとおり。\nラビリスタさまが「このタイミング」で声をかけていらしたのは……=...Vậy, như phu nhân Rei nghi ngờ. Lý do phu nhân Labyrista gọi chúng ta lần này là...
うん。シェフィちゃんが意識を無くしてたからってのはある。\nアタシの居所がバレるのは時間の問題だとしても、\nこっちの手の内は、まだ向こうに明かしたくなかったからね。=Ừ. Một phần là vì cô ấy bất tỉnh. Mặc dù chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy biết được em ở đâu, nhưng em chưa muốn tiết lộ phiên bản của mình cho họ.
……もし、このことをシェフィさまが知ってしまったら。\n深く、深く苦しむことになってしまいます。\nわたくしたちは、いったいどうすれば……=...Nếu cô Sheffy biết về chuyện này, cô ấy sẽ đau khổ sâu sắc. Chúng ta nên làm gì...?
……とりあえずは。\nこの話は、アタシとコッコロちゃんの中で納めておこう。\nみんなには、それとなく口止めをしておくから。=...Tạm thời. Chúng ta giữ chuyện này giữa em và Kokkoro. Em sẽ giữ mọi người khác trong bóng tối về nó.
魔力を遮断する結界を作ったりして、その内側に\nシェフィちゃんを閉じ込めておくっていう手も、ないわけじゃないけど。\nそれは……=Không phải là em không có lựa chọn tạo một rào cản để chặn năng lượng ma thuật và nhốt Sheffy bên trong. Nhưng điều đó...
……それでは、\nエリスやミソラがユイさまにしようとしていたことと、\n同じになってしまいます……=...Điều đó sẽ giống như Eris và Misora đã cố gắng làm với Yui-sama...
そうだね。\nあくまでも、それは最後の手段にしよう。=Đúng đó. Hãy để đó như phương án cuối cùng.
だから今は、\nこの秘密を共有するコッコロちゃんだけに\n次の目的地を教えておくよ。=Đó là lý do em sẽ nói cho Kokkoro, người chia sẻ bí mật này, biết chúng ta sẽ đi đâu tiếp theo.
……はい。\nお願いいたします。=...Vâng. Xin hãy làm vậy.
ソルオーブは、残り二つ。\n片方は行方知れずだけど、\nもう片方は、在り処も持ち主もわかってる。=Chỉ còn hai Sol Orb nữa. Một trong số đó đã mất, nhưng chúng ta biết cái kia ở đâu và ai đang giữ nó.
その在り処は──キミの故郷。\nエルフの隠れ里。\nそして、持ち主は……=Đó là quê hương của cậu. Làng ẩn dân elf. Và người sở hữu là...
『嚮導老君』。\nアタシたち七冠の長老──キミのお父さんの、アバターだ。=Người Hướng dẫn Cao niên, Avatar của cha cậu, trưởng lão của Seven Crowns.

意識と意識が繋がった、不思議な夢の中。\n{playername}とシェフィの前に現れたのは──=Trong một giấc mơ kỳ lạ nơi ý thức và nhận thức được kết nối, trước mặt {playername} và Sheffy xuất hiện...
無事でよかった。=Mình vui vì cậu an toàn.
えっと……\nこの、人は……？=Ơ... Người này là ai...?
ミネルヴァさんだよ。=Đó là Minerva.
……こうして言葉を交わすのは初めてですね。\nドラゴン族の少女、シェフィ。=...Đây là lần đầu chúng ta trò chuyện như thế này, phải không? Cô gái rồng, Sheffy.
えー、あい……？=A....Tôi...?
よく、わからないけれど。\n「はじめまして」で、いいのかしら……=Không hiểu lắm, nhưng rất vui được gặp cậu... được chứ...?
ええ。\nはじめまして。=Vâng. Rất vui được gặp cậu.
それに、{playername}……\n私の頼みを聞いて、ソルオーブを集めてくれているようですね。\n感謝いたします。=Ngoài ra, {playername}... Có vẻ như cậu đã chấp nhận yêu cầu của tôi và đang thu thập Sol Orb. Cảm ơn.
どういたしまして。=Không có gì.
ソルオーブを……？=Sol Orb...?
ええ。\nあの宝玉は、アストルムの管理者権限の外にある\n重要なアイテムですから。=Vâng. Quả cầu đó là một vật thể quan trọng nằm ngoài quyền quản trị của Astrum.
ですが……あなた方は。\nその探索に、七冠たちの手を借りているようですね。=Nhưng... có vẻ như tất cả các cậu đang giúp Seven Crowns tìm kiếm.
警告しておきますが。\n七冠たちに、心を許してはなりません。=Để tôi cảnh báo cậu. Cậu không được tin tưởng Seven Crowns.
彼女たちは一人残らず、利己的で傲慢です。\nまるで暴君のように。=Tất cả bọn họ đều ích kỷ và kiêu ngạo, như một kẻ độc tài.
私に対して、人間を学び、人間を知り、人間に近づくように\nプログラミングしておきながら……\n一方で、私の性能を利用する企みを、いつまでも止めないのですから。=Cậu đã lập trình cho tôi học về con người, hiểu con người, và đến gần họ... Nhưng mặt khác, cậu sẽ không bao giờ ngừng âm mưu sử dụng khả năng của tôi.
だから私は、あなたの手による救出を望みます。\n他の誰でもなく、{playername}。\nあなたの手で。=Vì vậy tôi muốn cậu đến cứu tôi. Không phải với bất kỳ ai khác, mà bằng chính đôi tay của cậu, {playername}.
僕の……？=Tôi...?
はい。\n心清らかなあなたならば、邪な願いを持つことはないでしょう。\n私は、それを知っていますから。=Đúng. Một người tâm hồn trong sáng như cậu sẽ không có điều ước xấu xa. Bởi vì tôi biết điều đó.
でも……救出、って？\n夢の外では、ミネルヴァさんはどこにいるの？=Nhưng... cứu, cậu nói? Minerva ở đâu bên ngoài giấc mơ?
私は今、エリスの居城……『黒き薔薇』に。\nその最奥に、囚われています。=Ngay bây giờ, tôi bị mắc kẹt trong lâu đài của Eris... Hoa Hồng Đen. Ở phần sâu nhất bên trong.
それは、どこに？=Nó ở đâu?
それは──『世界の裏側』に、限りなく近い場所。\n簡単にたどり着けるものではありません。=Đó là một nơi cực kỳ gần với thế giới bên kia. Sẽ không dễ dàng để đến đó.
数限りない『目』を持っていた覇瞳皇帝ですら、\n最後まで突き止めることは叶わなかったのですから。\nけれど……=Ngay cả Kaiser Insight, người có vô số 'đôi mắt', cũng không thể tìm ra cho đến tận cuối cùng. Tuy nhiên...
{playername}。\nあなたはもう知っているはずです。\n隔絶されし世界と世界、その隔たりを結ぶ方法を。={playername}. Cậu đã biết cách nối liền khoảng cách và kết nối thế giới với thế giới cô lập.
空間跳躍とか……？=Như bước nhảy không gian...?
それとも、通信魔法とかかしら……？=Hay có lẽ là ma thuật giao tiếp...?
残念ながら、的外れと言わざるを得ません。\nまあ……答えはあなたの手元にあるも同然です。\nさほど苦労することなく、正解を見つけることができるでしょう。=Thật không may, tôi phải nói rằng cậu đã sai. Nhưng... câu trả lời gần như đã nằm trong tay cậu. Cậu sẽ có thể tìm ra câu trả lời đúng mà không gặp nhiều khó khăn.
それよりも、いま懸案すべきは。\nあなた方が敵対している、あの女性……エリスのことです。=Quan trọng hơn, điều chúng ta cần lo lắng lúc này là người phụ nữ mà cậu đang chiến đấu chống lại... Eris.
エリス……=Eris...
彼女の性能は絶対的で、戦力差は絶望的です。\nあなた方がいかに策を巡らそうとも、勝機はありません。=Sức mạnh của cô ta là tuyệt đối, và chênh lệch sức mạnh là vô vọng. Dù cậu cố gắng lập kế hoạch thế nào, cậu cũng không có cơ hội thắng.
やってみなくちゃわからない。=Tôi sẽ không biết cho đến khi thử.
力を合わせれば、なんとかなるはず。=Nếu chúng ta làm việc cùng nhau, chúng ta sẽ có thể làm được điều gì đó.
可能性は、皆無に等しいのですよ？\n砂漠で砂金の一粒を探すがごとき無謀のために、\nあなたの周りの人々を犠牲にする覚悟はあるのですか。=Khả năng đó gần như không tồn tại, cậu biết chứ? Cậu đã sẵn sàng hy sinh những người xung quanh vì sự liều lĩnh, như thể cậu đang tìm một hạt cát vàng trong sa mạc?
で、でも……\nそれじゃ、どうしたら……？=Nhưng... vậy chúng ta nên làm gì...?
一つ、良い方法があります。\n誰の血も流さずに済む、簡単な方法が。=Có một cách tốt. Một cách dễ dàng để làm mà không đổ máu của bất kỳ ai.
それは？=Đó sẽ là...?
エリスと、和解することです。=Hòa giải với Eris.
で、でもっ！\nエリスって、私たちの敵で……！=Nhưng! Eris là kẻ thù của chúng ta...!
……兄さんの……仇、なのに……=...Báo thù... cho anh trai tôi...
不幸な衝突が起きてしまったのは、事実です。\nですが時には遺恨を拭い、未来の衝突を避けるのも\n人間の智慧というものではありませんか。=Thật sự đã xảy ra một cuộc xung đột không may. Nhưng đôi khi trí khôn của con người là xóa bỏ hận thù và tránh các xung đột trong tương lai.
本当に、できるの？=Cậu thực sự có thể làm được không?
思い出してください。\nあなたを傷つけることを、エリスは望んでいなかった。\nそうではありませんか？=Nhớ không. Eris không muốn làm hại cậu. Điều đó đúng chứ?
あなたさえ考えを変えれば、\nエリスは決して、我を押し通すことはしないでしょう。=Chỉ cần cậu thay đổi ý định, cậu sẽ không cần phải ép bản thân quá sức.
それも、早ければ早いほど良いでしょう。\n何故ならば……=Càng sớm càng tốt. Rốt cuộc...
彼女が休眠しているにも関わらず。\n彼女の使徒たちは今も、あなた方を捕捉し、\n来襲せんとしているのですから。=Mặc dù cô ta đang ngủ yên, các sứ đồ của cô ta vẫn đang cố gắng đến và bắt cậu.
やーれやれ。=Thật là...
こんなに早く、やさを押さえられちゃうなんて。\n情報が漏れてるとか以前の問題だね、こりゃ。=Tôi không thể tin là cô ta tìm thấy chúng tôi nhanh như vậy. Điều này không tốt, trước khi bất kỳ thông tin nào bị rò rỉ.
魔力はたくさん使わされちゃったし。\n少年のほうもトラブってるみたいだし。\n身体がいくつあっても足りないって感じだな～=Tôi đã buộc phải sử dụng rất nhiều năng lượng ma thuật. Cậu bé có vẻ cũng đang gặp rắc rối. Dù tôi có bao nhiêu cơ thể đi nữa, cảm giác như vẫn không đủ~
……ねっ、二人もそう思わない？=...Này, cậu cũng nghĩ vậy chứ?
分身の身体でよければ。\nいくらでも増やしてあげますよ、迷宮女王。=Nếu cậu chấp nhận cơ thể nhân bản, tôi sẽ cho cậu bao nhiêu tùy thích, Nữ hoàng Labyrinth.
{playername}を追い回せば、\nいずれキサマに辿り着くだろうと思っていたぞ。=Tôi nghĩ rằng nếu tôi đuổi theo {playername}, tôi cuối cùng cũng sẽ tìm thấy cậu.
やっ、ネネカ。\nクリスも、久しぶり。=Này, Neneka, Chris. Đã lâu rồi.
オマエとは、陛下に嵌められかけた時以来だったか。\nこうして操り人形にされた醜態を晒すのは、\n慚愧に堪えん所だが……=Tôi chưa gặp cậu kể từ khi cậu suýt bị Nữ hoàng lập kế hoạch. Thật đáng tiếc khi bị làm cho giống như con rối như thế này, nhưng...
正直なところ。\nこうして顔を合わせるまでに\nもう少し無駄足を踏まされるかと予想していましたよ。=Thật lòng, tôi đã nghĩ rằng cậu sẽ lãng phí thêm chút thời gian trước khi chúng ta gặp nhau như thế này.
ですが……\n案外と早かったですね。\nそれだけ貴方も、後が無いということでしょうか。=Nhưng... Nó sớm hơn tôi tưởng. Tôi cho rằng điều đó có nghĩa là cậu không có tương lai sau tất cả.
うーん。\nネネカとクリスの二人がかりじゃ、\n小手先のごまかしも意味がないからね。=Hừm. Không có lý do để đùa giỡn chỉ với Neneka và Chris.
現に牧場の周りに仕掛けておいたトラップは、\nあっさり破られちゃったみたいだし。=Thực tế, những bẫy tôi đặt xung quanh trang trại đã dễ dàng bị phá.
フン。\n余人ならともかく、あんなものは足止めにもならん。\nそれとも小手調べのつもりだったか？=Hừm. Tôi không quan tâm nếu chỉ là chúng tôi, thứ đó thậm chí còn không giữ chân chúng tôi.. Hay cậu chỉ định làm một kiểm tra nhanh?
だがな。\n小手調べとは、こうやるのさ……！=Nhưng, đây là cách chúng tôi làm một cuộc kiểm tra nhỏ.....!
フフッ……。命中は避けられないとしても。\n衣服の組成を、鋼以上の硬度に『変更』していなしたか。\n面白い……♪=Heheheh... Ngay cả khi cú đánh là không thể tránh khỏi. Cậu đã 'thay đổi' thành phần của quần áo để cứng hơn thép? Thú vị....♪
いやぁ、それでもかなり痛かったよ～\nひどいなぁ、クリス。=Ồ, nó vẫn đau lắm. Cậu thật tệ, Chris.
すまないな。\nこのような形の対決は、ワタシとしても不本意だが……=Xin lỗi. Tôi không thích loại đối đầu như thế này, nhưng...
だが、それとはまた別に。\nオマエとは一度、本気でやりあってみたかったんだ……♪=Nhưng đó không phải là vấn đề. Tôi luôn muốn có một trận chiến nghiêm túc với cậu...♪
ったくもう。\n仮面越しでも、キミが笑顔なのが伝わってくるよ。\n……=Ối dào. Dù đeo mặt nạ, tao vẫn thấy cậu đang cười rồi. ...
誓約女君相手に、正面切っての白兵戦なんて無茶もいいところだ。\nなんとかしてお引き取り願うか、\nこっちからお暇したいところだけど──=Thật liều lĩnh nếu đối đầu trực tiếp với Regina Geas trong trận cận chiến. Tôi muốn nhờ cô ấy rời đi một cách nào đó, hoặc tự rút lui, nhưng...
残念ですが。\n退路を作るような隙は与えませんよ。=Xin lỗi, nhưng tôi sẽ không để cậu có cơ hội trốn thoát.
……変貌大妃が後詰だもん。\nやっぱりそうなるよね～=...Metamorph Regnant là hậu quân. Tôi biết ngay mà~
常人ならば、仲間たちを残して逃げるはずがない……と\n思うところでしょうが。貴方の場合、\nあの牧場の建物ごと地下に避難することも可能ですからね。=Nếu cậu là người bình thường, cậu đã không chạy đi, bỏ lại bạn bè. Nhưng trong trường hợp của cậu, cậu có thể sơ tán toàn bộ tòa nhà của trang trại đó dưới lòng đất.
おいおい。\nまたとない宴だぞ。\nそんな無粋な幕引きは御免被る。=Này, này. Đây là một bữa tiệc độc nhất vô nhị. Tôi sẽ không để cô ấy kết thúc một cách thiếu tế nhị như vậy.
……ま。\n洗脳魔法の縛りが無ければ\n二対一などという無粋な幕開けもなかったんだがな。=...Hừm. Nếu không có sự ràng buộc của ma thuật thôi miên, đã không có cái mở đầu thiếu tế nhị hai đánh một như vậy.
さて。\n時間は有限です。\nお喋りは、このくらいにしておきましょう。=Vậy thì, thời gian có hạn. Đừng nói chuyện nữa.
同意だな。\nそろそろ、ご馳走にかぶりつく時間だ……♪=Tôi đồng ý. Sắp đến lúc tận hưởng bữa tiệc rồi...♪
前衛にクリス。\n後衛にネネカ。\n七冠一人だけでもとんでもなく厄介なのに、それが二人も。=Tiên phong, Chris. Hậu quân, Neneka. Chỉ một trong Bảy Vương Miện đã là cực kỳ phiền phức, mà hai người thì...
洗脳魔法にかけられているんじゃ、同士討ちを狙うのも難しいだろう。\nこの先のことを考えたら、魔力を使い果たしちゃうわけにもいかないし。=Với ma thuật thôi miên được thi triển lên chúng, sẽ khó nhằm nhắm vào hỏa lạn bạn bè. Xét về tương lai, tôi không thể dùng hết mana của mình.
しかも、少年のほうも……=Và cậu bé nữa...
いや──まいった。\nこりゃあ……まずい、ね。=Ối, tình hình tệ rồi. Tệ thật... rồi.
ったくー=Ối dào...
今あそこで休んでるみんなは=Mọi người đang nghỉ ngơi ở đó lúc này.
世界の命運をかけた戦いに挑もうとしてるんだから=Chúng tôi đang cố gắng chiến đấu một trận chiến cho số phận của thế giới.
起こしちゃダメだよー=Đừng đánh thức cậu ấy.
ハァ=*thở dài*

{playername}たちがミソラと\nゲーム勝負する、少し前のこと。\n芸術の町・ムーサにて──=Đó là một thời gian ngắn trước khi {playername} và những người khác có một trận đấu game với Misora. Ở Musa, Thành phố Nghệ thuật
──お送りした曲は、\n『ジャストアモーメント！』でした♪=Bài hát tôi gửi cậu là "Chỉ một khoảnh khắc" ♪
うおおお！\nカルミナー！！=Ồ! Carmina!
カルミナサイコー！=Carmina tuyệt nhất!
みなさん、ありがとうございます……！=Cảm ơn mọi người...!
それで、あのですねっ！\nちょっとみなさんに、\nお願いしたいことがあるんですけど……=Vậy, cậu thấy đấy! Có điều tôi muốn hỏi tất cả mọi người...
獣人族の国を離れた【カルミナ】の３人は\n大陸の各地を回り、洗脳魔法を解くための\n手がかりを探していた。=Ba thành viên của Carmina, những người đã rời khỏi Quốc gia Tộc Thú, đang du lịch khắp châu lục, tìm kiếm manh mối để phá vỡ ma thuật thôi miên.
聴衆２=Khán giả 2
聴衆１=Khán giả 1
ふぅ♪\n今日は中断ナシで、最後までライブできたね！=Phew♪ Hôm nay là một buổi hòa nhạc không ngừng nghỉ, cho đến tận cuối cùng!
ええ。\n当たり前のことですが、とてもうれしいですね。=Vâng. Điều đó là hiển nhiên, nhưng tôi rất vui.
でもでも。\n『探しもの』のほうは、なかなか見つかりそうにないですね。\nあんなにたくさんの人に聞いたのに……=Nhưng, nhưng... Tôi không nghĩ chúng ta sẽ tìm thấy thứ mình đang tìm. Chúng ta đã hỏi quá nhiều người...
『洗脳魔法装置』、かぁ……。覇瞳皇帝が使ってたのは、\n中に人が入れるくらいの大きな箱型のマジックアイテムだったって\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長さんは言ってたけど。=Thiết bị Ma thuật Thôi miên, hừm...? Chỉ huy của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia (Nightmare) nói rằng thứ Kaiser Insight sử dụng là một vật phẩm ma thuật hình hộp đủ lớn để một người có thể bước vào.
ジュンさん、無事にランドソルに戻っていると良いんですが。\n『装置』を探してくれるって、約束してくれましたし。=Jun, hy vọng cậu đã về Landosol an toàn. Cậu đã hứa tìm thiết bị đó.
うん。\n『装置』があるとしたら、ランドソルの可能性は高そうだけど。\nでも……=Ừ. Nếu có 'thiết bị' ở đó, thì khả năng cao là Landosol. Nhưng...
敵の親玉……\nエリスさんの本拠地に『装置』が置いてあっても、\nぜんぜんおかしくないですよね。むしろそっちのほうが安全ですし。=Boss địch... Sẽ không có gì lạ nếu có một thiết bị ở căn cứ của Eris. Thực tế, ở đó còn an toàn hơn.
あの、エリスのとてつもない魔力なら、\nどれだけ遠くからでも洗脳魔法の力が届きそうですからね。=À, với sức mạnh ma thuật khủng khiếp của Eris, dường như sức mạnh của ma thuật thôi miên có thể tiếp cận chúng ta từ bất kỳ khoảng cách nào.
うん。\nなにせ、プロデューサーたちを操っちゃうほどだもんね。=Ừ. Dù sao thì, nó đủ để kiểm soát nhà sản xuất.
そうですねー。『七冠』でしたっけ。\nプロデューサーが、そんなすごい人だなんてことも\nびっくりでしたけど……=Đúng rồi. Bảy Vương Miện, phải không? Tôi ngạc nhiên vì nhà sản xuất lại là người đáng kinh ngạc như vậy, nhưng...
七冠、かぁ……\nうーん……=Bảy Vương Miện, hừm... Hừm...
ノゾミ？\nどうしたの？=Nozomi? Có chuyện gì vậy?
そういえばさ、私たち。\n{playername}くん以外にも\n七冠の関係者にお知り合いがいたよね。=Nhắc lại, chúng ta biết một người khác ngoài {playername} có liên quan đến Bảy Vương Miện.
あ、この前の……？=Ồ, người từ trước...?
うん♪　私たちだけで、闇雲に\nエリスさんの本拠地や『洗脳魔法装置』を探して回るより\nプロデューサーに近いひとに、手伝ってもらえたらなーって！=Ừ♪ Giá như chúng ta có thể nhận được sự giúp đỡ từ ai đó gần với nhà sản xuất hơn là tìm kiếm mù quáng trụ sở của Eris hoặc thiết bị ma thuật thôi miên!
ええっ、本気ですか～っ！？\nあんなセンスない人をアテにしなくちゃいけないなんて～！=Gì cơ?! Cậu nói thật?! Tôi không thể tin là mình phải dựa vào người hoàn toàn không có chút ý thức nào!
──そして現在。\nエリザベスパークでは、\n七冠たちの激突が夜闇を震わせていた。=Và bây giờ, tại Công viên Elisabeth, sự va chạm của Bảy Vương Miện đã làm rung chuyển đêm.
そらっ！\nそらそらそらっ！=Kia! Kia, kia, kia!
──くぅっ……！=Kuuu......!
はははっ！\n楽しいっ！\n愉しいなぁ、迷宮女王！=Hahaha! Vui quá! Vui quá, Queen Labyrinth!
おい変貌大妃！　あまり横槍を入れてくれるなよ！\nオマエは迷宮女王の退路を塞いでくれれば充分だ。\nああ、もっとも？　ワタシごと撃つなら構わんが♪=Này, Metamorph Regnant! Đừng xen vào! Tất cả những gì cô cần làm là chặn đường thoát của Queen Labyrinth. được chứ? Tôi không phiền nếu cô bắn tôi nữa♪
……まったく。\n呆れたものですね。\nそれだけお喋りをしておきながら、模索路晶に反撃させないとは。=...Thật sự. Điều gì đáng sợ lại được nói ra. Làm sao cô có thể nói liên tục như vậy và không để Akira đánh trả?
ホントにね……！\nちょっとくらい、手を抜いてくれたっていいんだよっ……！？=Thật sự...! Cậu có thể nhẹ tay với tôi một chút...!
手を抜く？\n──とんでもない！=Giữ lực? Điên thật rồi!
致命打を防ぎつつ、一杯食わせてやろうというその眼差し！\nいいぞ──オマエとの鍔迫り合い、実に高揚する！　神経が雀躍する！\nああ、こんなに愉快なのは陛下と遊んだ時以来だ！=Ánh mắt ấy, như nói 'ta sẽ rót rượu cho ngươi trong khi ngăn một đòn chí mạng!'. Tuyệt quá! Mình hào hứng chiến đấu với ngươi lắm! Căng thốn quá! Ôi, chưa bao giờ vui thế kể từ khi chơi với Nữ hoàng!
あはは。\nゲーム開発者としては、楽しんでもらえるのは\nいつだってうれしいけど──っと！　あっぶな～=Ahaha. Là một nhà phát triển game, mình luôn vui khi mọi người có vui, nhưng...! Vừa rồi nguy hiểm quá~
でもさークリス。\nキミ、ほんとに操られてるの？\nなんだかいつも通りって感じじゃない？=Nhưng Chris, thật sự cô bị kiểm soát sao? Không thấy giống như xưa chút nào à?
んん？　そんなことはないぞ。\nその証拠に、オマエがクリスと呼んでも怒ったりしていないだろう。\nどうやら、いつもより寛大になっているようだなあ……！=Hmm? Không, mình không nghĩ vậy. Là bằng chứng, nếu ngươi gọi mình là Chris, mình sẽ tức giận. Có vẻ ngươi đã khoan dung hơn mọi khi rồi...!
殺そうとはしていますが、ね。=Đúng vậy, mình đang cố giết ngươi.
まっ、キミたちを操り人形にするなんて、ミソラはもちろん\nあのエリスにだって簡単じゃないだろうし。\n自我は残っちゃったカンジなのかなっ、っと──=Ừ, dùng các ngươi làm con rối không dễ dàng gì cho Misora, tất nhiên, mà cả cho Eris nữa. Mình tự hỏi ý thức của cô ấy còn tồn tại không, xì~
……どこか、かなり遠い場所に洗脳魔法の装置を隠して。\nしかも、こっちに発生源を辿らせないようにジャミングまでしてる\n……いやあ、とんでもないなぁ。=...Cô ấy giấu một thiết bị thao túng não ở đâu đó khá xa. Và còn nhấn chân nữa, khiến chúng ta không thể truy tìm nguồn... Chà, điên thật.
ちゃんと準備すれば、\n魔力の流れを断つ罠とかも仕掛けられそうだけど──=Nếu mình chuẩn bị kỹ, có thể đặt bẫy để phá vỡ dòng chảy năng lượng ma thuật, nhưng...
小細工はいけませんよ。晶。=Ngươi không được làm trò mờ ám, Akira.
わわっと……！=Ối dào...!
も～\nそんな仮面してるのに、ネネカは目端が利くんだから～=Chà~ Dù đeo mặt nạ, Neneka vẫn có đôi mắt tốt thật~
本当なら、今すぐ外してしまいたいところです。\nよければ、貴方に差し上げますよ。=Nếu đúng vậy, mình sẽ tháo ngay bây giờ. Nếu muốn, mình có thể tặng nó cho ngươi.
いや～、それはちょっと。\nほら、アタシじゃネネカほどは、似合わないと思うしさ？=Ừ, thì hơi... Không, mình không nghĩ vậy. Mình không nghĩ mình phù hợp bằng Neneka, ngươi biết mà?
あの仮面は魔力の予備タンクかな。\n装置が壊れちゃったとしても、しばらくは洗脳が解けないと。\nったくもう、周到なことで──=Mình tự hỏi chiếc mặt nạ đó có phải là nơi dự trữ sức mạnh ma thuật không. Ngay cả khi thiết bị vỡ, sự thao túng não cũng sẽ không được giải phóng trong một thời gian. Chà, cẩn thận thật...
──っ！！=!!
斬られたっ？\n今の、どこから……！=Chém? Ý từ đâu ra...?!
やれやれ。\nオマエのダンスパートナーは、このワタシだぞ？=Thôi đi. Mình là bạn nhảy của ngươi, ngươi biết mà?
目移りされてしまうのは、ワタシに魅力が足りないということか？\nこの面を外せず、顔で魅せられないなら……\nあとはクジャクのように、雅に着飾る他ないか？=Ý là mình không đủ hấp dẫn à? Nếu không tháo được chiếc mặt nạ này và chinh phục cô ấy bằng khuôn mặt... vậy chỉ còn cách ăn mặc sang chảnh, như một chú công đỏ ư?
クリスティーナ……！=Christina...!
──『演算剣卓』。=Hội đồng Tròn
さあ。\n踊れよ迷宮女王……！=Đi thôi. Nhảy đi, Queen Labyrinth...!
剣の軌道が、いきなり『発生』して……っ！=Quỹ đạo của thanh kiếm đột ngột 'sinh ra'...!
くぅうっ……！！！=Kuuuu...!!!
……手応え、有り。\nだが……=...Thấy thoải mái. Nhưng...
確実に致命傷でしたが。\n剣が直撃した瞬間、傷口を強引に閉じましたか。\n医術の腕は、衰えていないようですね。=Chắc chắn là một vết thương chí mạng. Ngươi ép vết thương đóng lại ngay lúc kiếm chạm người à? Có vẻ kỹ năng y tế của ngươi chưa suy giảm.
あいったたたぁ……\nもちょっと加減してほしいなあ～=Ôi đau quá... Giá như cô ấy nhẹ tay với mình chút...
反則じゃない？\n『絶対攻撃』の演算で、採用しなかったはずの\n剣の軌道を実体化させるなんて……=Đó không phải gian lận sao? Dùng phép tính 'đòn tấn công tuyệt đối' để hiện thực hóa quỹ đạo kiếm không thể xảy ra...
──いや。\n『振らなかった剣の、当たり判定』を出すなんてさ。=-Không. Mình không tin họ lại đánh giá 'đòn trúng' cho một thanh kiếm chưa được vung.
フン。\n何かを出したり引っ込めたりするのが、\nオマエやネネカだけの専売特許と思ったか？=Hừ. Ngươi nghĩ chỉ mình và Neneka mới có thể lấy ra hoặc rút thứ gì đó sao?
ワタシとて、クリエイターのはしくれだ。\n仲間はずれにしてくれるなよ……♪=Mình cũng là người sáng tạo đấy. Đừng bỏ mình ngoài...♪
……！\nそうか。クリス……=...! Ra vậy. Chris...
現実側の記憶が、戻ったんだね。\n洗脳か、それに抵抗しようとした事か、\nどちらかがトリガーになって。=Ký ức về thế giới thực của ngươi đã trở lại, phải không? Dù là thao túng não, hay cố kháng cự nó, đều là cái gì đó đã kích hoạt.
……やれやれまったく。あらゆる意味で、煩わしい事だよ。\nワタシたちが営々と築いた遊戯が、\nこのような魂の牢獄などに成り果てているとは。=...Thôi đi. Về mọi mặt, đều là phiền phức. Nghĩ rằng những trò chơi chúng ta đã vất vả xây dựng lại trở thành một nhà tù cho linh hồn như thế này.
しかも今のこの身は、まるで獄の中の獄卒の如き有様だ。\nそれともギロチンの列に並ぶ処刑者か？=Hơn nữa, giờ mình giống như một tù nhân trong buồng giam. Kẻ thi hành án có đang xếp hàng cho máy chém không?
軽薄なようで義理堅い、誓約女君のことですから。\n予測不能の混沌は望むところでも、\nこのような仕組まれた歪曲は嫌悪するでしょうね。=Ngươi có thể xẵng bô, nhưng ngươi là một người chính trực, một phụ nữ thề nguyền. Ngươi có thể khao khát hỗn loạn khó lường, nhưng ngươi sẽ ghê tởm những biến dạng gượng ép như thế.
嫌悪どころか、ちゃんとリカバリーしようとするはずだよねえ。\n『レジェンドオブアストルム』の開発中も、\nクリスのトラブル解決能力はすごーく頼りになったから。=Thay vì ghét nó, cô ấy nên cố khắc phục nó. Khả năng giải quyết vấn đề của Chris trong quá trình phát triển 'Legend of Astrum' rất đáng tin cậy.
まあ……解決するのと同じ分だけ、\n面倒事も起こしていた気がしますけれど。=Ừ... Mình cảm thấy có nhiều rắc rối, cũng như giải quyết.
おい。\n同窓会のような空気にするんじゃない。\n今ここは、命と命をぶつけあう鉄火場だろうが。=Này. Đừng làm cho chuyện này giống như một cuộc tái ngộ. Đây là nơi tính mạng và cái chết đối đầu.
そうでしたね。では……クリスティーナ？\nせっかく奥の手を出したのなら、もっと披露してあげたら如何ですか。\n晶も、よく見たがっているようですから。=Đúng vậy. Vậy... Christina? Nếu ngươi đã vất vả tay đến mức ấy, sao không cho cô ấy xem nhiều hơn? Có vẻ ngươi muốn nhìn cô ấy kỹ hơn.
いやいや、そんなことは──=Không, không, không phải thế--
遠慮するな♪\nタップリ見せてやろうとも！\n硬化も癒着も間に合わんほど、オマエの身体の深くに叩きこんでな！=Đừng giữ lại♪ Mình sẽ cho ngươi xem tất cả những gì mình có! Đâm sâu vào cơ thể ngươi đến mức ngươi không thể cứng rắn hay chữa lành kịp!
晶？　貴方が{playername}たちを\n庇おうとしているのは、わかりきっていますが。\nこのまま、一方的になぶられ続けるつもりですか？=Akira? Mình biết cậu đang cố bảo vệ {playername} và mọi người. Cậu có ý định tiếp tục bị cắn và chọc một chiều sao?
そろそろ切り札のひとつでも、開陳したらどうです。\n……ああ、もちろん。\n伏せたまま貴方が終わっても、私は一向に構いませんが。=Sao không cho mình xem một trong những lá bài tẩy của cậu? ...À, tất nhiên. Mình không mấy quan tâm nếu cuối cùng cậu giấu nó.
いいや、構うに決まっているだろうが。\n今さら出し惜しみなどするんじゃない。\nオマエが戦っている相手は、他でもないこのワタシだぞ──！=Không, tất nhiên mình quan tâm. Đừng giữ lại nữa. Người cậu đang chiến đấu chính là mình!
しょうがない、か。\nクリスやネネカ相手に、この手を使うつもりはなかったんだけど……\nこのまま、終わるわけにもいかないし……=Không thể khác được, hả? Mình không định dùng chiến thuật này chống lại Chris hay Neneka, nhưng... Mình không thể để kết thúc như thế này...
ブレイクアロー！\n三連しゅーとーーー！！=Mũi Tên Vỡ! Ba Phát Chém!!!
えっ！？\nリノちゃんっ？=Hả?! Rino?!
マスター、無事っ！？=Chủ nhân, người ổn chứ?!
シズルちゃんも……ずいぶん早起きだね。\n簡単には目が覚めないくらい、\nぐっすりだったと思うんだけどなぁ。=Shizuru... Dậy sớm thế. Mình tưởng ngươi ngủ quá nặng, khó đánh thức lắm.
マスターがこっそり枕に細工してるの、気づいちゃったもん。\nいい加減、付き合いも結構長いしー？=Tớ phát hiện cậu đang bí mật chế tạo chiếc gối. Chúng ta đã quen biết nhau khá lâu rồi mà.
私は気づかないでぐっすりでしたけど！\nお姉ちゃんに無理やり起こされたので、ヘッドバットで！=Tớ ngủ say không hay biết gì cả! Onee-chan ép tớ dậy, nên tớ đã đập đầu vào cô ấy!
っていうかマスター\nどうして一人で頑張ろうとしちゃったんですか！？\nお水がクサイですよ！=Này, chủ nhân, sao cậu lại cố gắng một mình vậy?! Thật là lạnh lùng quá!
……あはは。\nみんなには、かなり無茶させちゃってたから。\n今日くらいちゃんと休んでもらいたかったんだけど……=...Ahaha. Tớ đã khiến mọi người phải làm việc vất vả rồi. Tớ muốn ít nhất hôm nay cậu được nghỉ ngơi thật sự.
もうっ、マスターらしくないよっ！\nいつもなら、勝手気ままにコキ使ってくるのに～！=Thôi đi, chả giống tính cách chủ nhân chút nào! Bình thường, cậu cứ dùng chúng tớ tuỳ ý mà~!
……そうだね。\nそうかもね。=...Đúng vậy. Có lẽ.
それじゃあ。\nここからは、いつものアタシらしくしちゃおうかな。=Vậy thì, từ giờ trở đi tớ sẽ là chính mình như thường lệ nhé.
はいっ！\n一緒に、みんなを守りましょう──=Được! Chúng ta cùng bảo vệ mọi người thôi!
じゃっ。\nあとはよろしく、二人ともー=Hẹn gặp lại hai người nhé!
マスター！？=Chủ nhân?!
……おいおい。何をしている変貌大妃。\n迷宮女王のやつ、自分の足元を消して地中に逃れてしまったぞ。\n殴り込んできたあの二人のせいで、狙いを誤ったか？=...Này, này. Cậu đang làm gì vậy, Metamorph Regnant? Queen Labyrinth đã tự xóa dấu chân và trốn xuống đất rồi. Có phải vì hai người kia đánh trúng nên cậu bỏ lỡ mục tiêu không?
いいえ。\n横槍は、二本だけではありません。\nほら──=Không. Không chỉ có hai ngọn giáo ngang. Nào
シズルさん！\nリノちゃん！=Shizuru! Rino!
ペコリーヌちゃん！\nみんなを起こしてきてくれたんだね！=Pecorine! Cậu đã đánh thức mọi người rồi!
はいっ、でも──=Vâng, nhưng...
あれっ！？\nお兄ちゃんは！？=Hả?! Onii-chan đâu rồi?!
{playername}さん、まだ目が覚めないんです……！\nユイさんと、シェフィさんもですけど……！={playername} vẫn chưa tỉnh...! Yui-san và Sheffy cũng vậy, nhưng...!
ったくもー！\nこのあたしまで叩き起こされたってのにさー！=Thôi đi! Ngay cả tôi cũng bị tát tỉnh rồi!
コッコロの見立てでは、オーエドのときと似た状態らしい。\n今はヒヨリと共に、{playername}らを守っているが……=Theo như Kokkoro nói, tình hình tương tự khi cô ấy ở Oedo. Cô ấy đang bảo vệ {playername} và những người khác với Hiyori, nhưng...
……っていうか。\nなんかよく昏睡するわね、{playername}……=...Ý tôi là, có mấy khi cậu lại hôn mê vậy, {playername}?
{playername}くんたちのことも、気になるけど。\nそれより……=Tôi cũng lo lắng cho {playername} và mọi người, nhưng...
サンタのクリースさん！\nいったいどうしちまっただ！？\nまさか反抗期だべか！？=Ông già Noel! Chuyện gì vừa xảy ra vậy?! Đừng bảo tôi ông đang ở tuổi nổi loạn nhé?!
魔法使いのおばあさんも！\n反抗期なの！？=Còn ông, pháp sư già! Ông cũng đang ở tuổi nổi loạn hả?!
いやいや。\nそんな年齢じゃないでしょ──=Không, không. Ông không già như vậy đâu.
「乱数聖域」\n「サテュレイト・レイ」="Numbers Avalon - Saturate Ray"
どわああ～～っ！！！=Dwaaaaah!!!
誓約女君。\nここからは、私も積極的に手出しをさせてもらいますよ。=Regina Geas, từ giờ trở đi, tôi sẽ tích cực can thiệp.
フン、好きにしろ。\n迷宮女王を、このまま逃がすわけにもいかん。=Hmph, tùy ý cô. Chúng ta không thể để Queen Labyrinth trốn thoát như vậy.
ネネカさんに、クリスティーナさん。\nこんなに早く、また戦うことになるなんて……！=Neneka và Christina. Tôi không ngờ chúng ta lại phải đấu tranh lại nhanh như vậy...!
こちらは元より、貴方がた全員と戦うつもりでしたが。\nそれにしても……=Tôi vốn đã định đánh với tất cả các cậu ngay từ đầu, nhưng...
迷宮女王どころか、\nプリンセスナイトの強化さえも抜いたオマエたちなど。\n時間稼ぎすら、さしてできると思うなよ。=Không chỉ Queen Labyrinth. Cậu thậm chí còn vượt qua sự nâng cấp của Hiệp sĩ Công chúa. Đừng nghĩ rằng cậu có thể mua được thời gian.
そんなの、やってみなくちゃわかんないよっ！\nねっリノちゃん！=Chưa biết cho đến khi thử! Đúng không, Rino?!
はい！\n『馬には乗ってみよ、妹にはなってみよ！』\nですよ～っ！=Vâng! 'Thử cưỡi ngựa, thử trở thành em gái!'
ーサの町=Thị trấn Osa
ム=Ừm

夢の中。\n意識が繋がったシェフィと共に、\n{playername}はミネルヴァと対峙していた。=Trong giấc mơ. Với Sheffy, người có ý thức được kết nối với anh, {playername} đang đối đầu với Minerva.
──先程も言ったとおり、{playername}。\nあなたは七冠たちに、心を許してはなりません。=-Như tôi đã nói, {playername}, cậu không được tin tưởng Bảy Vương Miện.
彼女たちは一人残らず、利己的で傲慢。\n独善で冷酷。\nそして……=Từng người trong bọn họ đều ích kỷ và kiêu ngạo. Tự cho mình đúng và tàn nhẫn. Và...
疑いようもなく。\n真の意味で、彼女らこそ諸悪の根源なのです。=Không nghi ngờ gì. Theo đúng nghĩa của từ, họ là cội rễ của mọi tội lỗi.
諸悪の、根源……=Cội rễ của mọi tội lỗi...
ど、どうして？\nラビリスタさんやネネカさんは、\nそこまで悪い人には見えなかったけど……=T-Tại sao? Labyrista và Neneka trông không giống người xấu như vậy...
問題は、悪意の有無ではありません。\n行動と結果が全てです。=Vấn đề không nằm ở việc có ác ý hay không. Hành động và kết quả mới là tất cả.
ごらんなさい。\n悲劇の塊に、無自覚という薄皮一枚が張られたアストルムの世界を。\nこんな有様が、想定外という言葉で済まされるべきではないのです。=Hãy nhìn thế giới Astrum, một khối thảm họa được bao phủ bởi một lớp da mỏng gọi là "vô thức." Tình trạng như vậy không nên bị xem nhẹ như một điều bất ngờ.
このような状況にならないよう、七冠は──開発者たちは、\n検証と駆虫、安全対策に万全を期すべきだったのです。\nそうでないなら、そもそも公開すべきではなかったのです。=Để ngăn chặn điều này xảy ra, Bảy Vương Miện----các nhà phát triển--được cho là phải thật kỹ lưỡng trong việc thử nghiệm, loại bỏ lỗi và các biện pháp an toàn. Nếu không phải vậy, họ không nên mở nó ra cho công chúng ngay từ đầu.
つまり──=Nói cách khác
七冠が、この世界を創らなければ。\n七冠が、この世界を万全に運営していれば。\n『ミネルヴァの懲役』など、起きなかった。悲劇は生まれなかった。=Giá như Bảy Vương Miện không tạo ra thế giới này. Giá như họ quản lý thế giới này một cách hoàn hảo. "Nhà tù Minerva" sẽ không bao giờ xảy ra. Không có bi kịch nào được sinh ra.
ゆえに、彼らは大罪人。\n草野優衣と同列に、糾弾されるべき諸悪の根源なのです。=Do đó, họ là những tội nhân lớn. Họ là cội rễ của mọi tội lỗi phải bị lên án ở cùng mức độ với Yui Kusano.
……あなたが、彼女たちを擁護しようとする心理は、理解します。\nですから……=...Tôi hiểu tại sao cậu đang cố gắng bảo vệ họ. Vậy nên...
……彼女たちの罪である、この『懲役』を終わらせたいのなら。\nやはりあなたは、エリスと和解するべきなのです。=...Nếu cậu muốn chấm dứt "sự giam cầm" này - tội lỗi của họ, thì thực sự cậu nên hòa giải với Eris.
でも、確か。\nミソラは、こう言っていたわ。=Nhưng theo tôi nhớ. Misora đã nói như vậy.
……エリスの願いが叶ったら。\nこの世界が、壊れてしまうって……=...Nếu điều ước của Eris được đáp ứng, thế giới này sẽ bị hủy diệt...
確かに。\nそれについては、解決策を見出さなくてはなりません。=Đúng vậy. Chúng ta cần tìm cách giải quyết chuyện đó.
ですが、そもそもエリスと敵対したままでは\nあなた方はいつ全滅したとしてもおかしくはないのですよ。=Tuy nhiên, nếu từ đầu cô đã giữ thái độ thù địch với Eris, thì việc bị xóa sổ bất cứ lúc nào cũng không có gì lạ.
どうしたら……いいのかしら……=Mình không biết... mình nên làm gì đây...
兄さんを殺したエリスには、許せないっていう気持ちは……ある。\nでも……=Có một phần trong em không thể tha thứ cho Eris vì đã giết anh trai. Nhưng...
エリスと、手を組むことで……\n兄さんやみんなが、助かるなら……=Nếu liên minh với Eris... có thể cứu được anh trai và mọi người khác...
……{playername}。\nあなたは？\nどうすれば、いいと思う……？=...{playername}. Còn cậu thì sao? Cậu nghĩ chúng ta nên làm gì...?
僕は……=Em...
悩むことはありません。\nあなたが心を開けば、すべては解決に向かうのです。=Không cần lo lắng. Nếu mở lòng mình ra, mọi chuyện sẽ được giải quyết thôi.
はいはーい、ちょーっと待ったー=Được rồi, được rồi, chờ một chút đã.
さあ、私の手を──=Giờ, đưa tay đây.
エリスと和解する。=Em đã hòa giải với Eris.
ミネルヴァの案を呑む。=Em đã nuốt chửng ý tưởng của Minerva.
そうですか。\n素晴らしい……とても賢明な判断です。=Ra vậy. Tuyệt vời... Một quyết định rất khôn ngoan.
ミネルヴァさんが、エリスに……！？=Minerva, cho Eris...?!
あなたの選択は、必ずやこの世界を救うことでしょう。\nさあ、私の手を──=Lựa chọn của cô chắc chắn sẽ cứu thế giới này. Giờ, đưa tay đây.
ネネカさんみたいに、変身していたのっ……！？=Cô ấy đang biến đổi giống Neneka...!?
いーや。\nいま少年たちがお喋りしてたのは、\nたしかに本物のミネルヴァだったよ。=Không, người mà cậu bé đang trò chuyện đúng là Minerva thật.
……正確には。\n『エリスによってエミュレートされたミネルヴァ』だけどね。=...Hoặc chính xác hơn, là Minerva được Eris mô phỏng.
エミュ、レート……？=Mô phỏng...?
要するに。\n『ミネルヴァの容姿と性格』で、\n『エリスの願望』を口にしていたってことさ。=Nói cách khác, cô ấy đang dùng "hình dạng và tính cách của Minerva" để diễn tả "ước nguyện của Eris".
そ、それで、\n{playername}と和解しようだなんてことを……=C-Cậu đang định hòa giải với {playername}...?
迷宮女王は──\n深刻な誤解をしている。=Nữ hoàng Mê cung có một sự hiểu lầm nghiêm trọng.
なぜなら。\nわたしの中にいるミネルヴァもまた、\n『懲役』の終了を望んでいるゆえに。=Dù sao thì, Minerva bên trong em cũng muốn chấm dứt sự giam cầm của mình.
確かに、ミネルヴァさんは……=Đúng vậy, Minerva...
だから、ミネルヴァが力を貸してくれるって言いたいのかな。\nそれはさすがにミスリードってやつじゃない？=Có lẽ vì thế nên Minerva đang cố nói rằng cô ấy sẽ giúp chúng ta. Quả thật hơi gây hiểu lầm, phải không?
だってさぁ。\nキミの『懲役』の終わらせ方って、\nこの世界を破壊し尽くすことでしょう？=Dù sao thì, cách cô ấy chấm dứt sự giam cầm là bằng cách hủy diệt thế giới này, phải không?
そうでもしないと、キミは彼と結ばれないからね。\n今のアストルムは『草野優衣ちゃんの願いが叶った世界』で。\nミネルヴァと一つになったキミは、その世界の運営装置なわけだから。=Bởi vì nếu không, cô ấy sẽ không thể kết nối với cậu ấy. Ngay lúc này, Astrum đang ở trong thế giới nơi ước nguyện của Yui Kusano-chan được đáp ứng. Cô, người đã trở thành một thể với Minerva, chính là thiết bị vận hành của thế giới đó.
世界の破滅なんかを、望んだりはしないはずだ。=Cô ấy sẽ không muốn thế giới bị hủy diệt.
──でも。\n七冠が作り上げた超AIは。\nコッコロちゃんが情緒を育て上げたあの子は。=Nhưng siêu AI được tạo ra bởi Bảy Vương Miện. Đứa trẻ mà Kokkoro nuôi dưỡng về mặt tình cảm.
にしても──=Dù vậy...
やー、まさかね。\nミネルヴァが、キミに取り込まれてたなんて。エリス。=Ồ, không thể nào. Nghĩ rằng Minerva lại bị Eris lừa được.
アタシやネネカが一生懸命ミネルヴァを捜しても、\nそりゃあ見つからないはずだよねー=Dù Neneka và em có tìm kiếm Minerva đến đâu, chúng ta cũng không nên tìm thấy cô ấy.
そちらこそ──\n虚言を弄するのはやめなさい。\n迷宮女王。=Cả cô nữa, Nữ hoàng Mê cung. Đừng chơi trò lừa bịp nữa.
『再構築』の折。\n願いの核として必要だった草野優衣が奪われ、\n欠落を埋めるために生み出されたのがこのわたし。=Vào thời điểm "Tái Tạo", Yui Kusano, người cần thiết làm lõi cho ước nguyện của em, đã bị đưa đi, và em được tạo ra để lấp đầy những khoảng trống.
あなたがそれを知るのなら。\nわたしの状態は、意外などではなかったはず。=Nếu cô biết điều đó, thì tình trạng của em không nên bất ngờ mới phải.
……ま、確信を持ったのはキミが少年たちの前に現れた時だけどね。\nそんなとんでもない力を持ってる理由としちゃ、\nミネルヴァを支配下に置いているからとしか考えられない。=...Ừ, lần duy nhất em chắc chắn là khi cô xuất hiện trước cậu bé. Lý do duy nhất cô có sức mạnh kỳ quặc như vậy là vì cô đang kiểm soát Minerva.
その、とんでもない力を持つエリスが……\nこうして接触してきたってことは。\n{playername}を、捕まえるつもりで……？=Ơ, Eris, với sức mạnh không thể tin nổi của cô ấy... Nếu cô ấy tiếp xúc với em như thế này, có nghĩa là cô ấy đang lên kế hoạch bắt giữ {playername}...?
大丈夫。あっちだって、今は本調子じゃない。\nそもそもホントなら、少年かユイちゃんが\n『願いを叶えられなくなる』かぎり出てこれないんだもんね。=Đừng lo. Cô ấy cũng không ở trạng thái đỉnh cao lúc này. Trước hết, cô ấy sẽ không thể xuất hiện trừ khi cậu bé hoặc Yui-chan "không thể đáp ứng ước nguyện của cô ấy".
特に、夢の中じゃそんなにすごい手出しはできない。\nわざわざミネルヴァをエミュレートしてたことが、その証拠だよ。=Đặc biệt là trong giấc mơ. Cô ấy không thể làm được điều gì quá đặc biệt. Việc cô ấy cố tình mô phỏng Minerva chính là bằng chứng của điều đó.
迷宮女王。\nミネルヴァの記憶にあったとおり……喧しい女。=Nữ hoàng Mê cung. Giống hệt như Minerva nhớ ra... một người phụ nữ ồn ào.
手出しができないのは、そちら側の話。\n前提として、わたしとあなたでは力の差がありすぎるのだから。=Cô mới là người không thể làm gì được. Điều kiện tiên quyết là có sự chênh lệch sức mạnh quá lớn giữa cô và em.
そりゃあ、力比べならアタシのほうが不利だけど。\n少なくとも、少年の精神を持ってかれちゃうのは防いであげられるし。\nそれにー？=Ừ, em ở thế yếu khi đấu sức mạnh. Ít nhất, em có thể ngăn tinh thần cậu bé bị lấy đi. Và hơn nữa...
喧しいなんて、褒めてもらったし。\nもっともーっとうるさくしちゃおっかな。=Em đã được khen về sự ồn ào của mình. Có lẽ em sẽ ồn ào hơn mọi khi.
──ミネルヴァ！\n聞こえてる！？=Minerva! Cô có nghe thấy em không?!
アタシだ、模索路晶だよ！\nやっと見つけたよ、久しぶり！=Là em, là Akira! Em cuối cùng cũng tìm thấy cô! Lâu rồi không gặp!
いいかいミネルヴァ！　心を強く持つんだ！\nたとえ人工の存在だったとしても！\nそんなことは関係ない！=Nghe đây, Minerva! Hãy giữ trái tim mình mạnh mẽ! Dù là nhân tạo! Điều đó không quan trọng!
なぜならキミには、コッコロちゃんから教わった聡明さがあって！\n【トゥインクルウィッシュ】から学んだ優しさがあって！\n{playername}が示したあきらめの悪さを、覚えているはずだよ！=Dù sao đi nữa, cô có trí tuệ mà Kokkoro đã dạy! Cô có lòng tốt mà cô học từ Twinkle Wish! Cô nhớ sự miễn cưỡng không đầu hàng mà {playername} thể hiện!
キミが培った心を、無駄にしないためにも！\nキミはそんなところで、エリスに取り込まれている場合じゃない！=Cô không thể để trái tim mình đã phát triển đi tong! Cô không có thời gian để bị Eris lừa ở một nơi như thế!
アタシや少年たちと一緒に、『懲役』を終わらせよう！\nいいね、ミネルヴァ！=Hãy cùng em và cậu bé chấm dứt sự "giam cầm" này! Nghe được không? Minerva!
無駄よ。\nあなたの声は、ミネルヴァに届かない。=Vô ích. Tiếng nói của cô sẽ không đến được Minerva.
なーに。\nダメ元だろうがなんだろうが、\n患者に声を掛けるのは医者の基本中の基本だからね。=Gì chứ? Dù ý tưởng đó có tồi tệ đến đâu, nói chuyện với bệnh nhân vẫn là điều cơ bản của một bác sĩ.
それに、アタシはミネルヴァを信じてる。\nキミの内側で、彼女はきっと聞いている。\nアタシの、そして、少年の心の声をね。=Hơn nữa, tôi tin vào Minerva. Tôi chắc chắn rằng cô ấy đang lắng nghe bên trong cô. Lắng nghe tiếng nói từ trái tim của tôi và của cậu bé.
ラビリスタさん……=Labyrista...
……戯言を。\n七冠も所詮、この程度……=...Vô lý. Cuối cùng, đây là tất cả những gì Seven Crowns có thể làm...
言葉の力をあまく見ない方がいいよ、『エリスさま』。\nなにせこの世界は、人類最強の道具──言語でできてるものなんだから。=Ngài Eris không nên coi thường sức mạnh của ngôn từ. Dù sao, thế giới này là công cụ mạnh nhất của nhân loại. Nó được tạo nên từ ngôn ngữ.
言語。\n０と１。\nONとOFF。=Ngôn ngữ. 0 và 1. Bật và tắt.
デジタル上の存在が、すべて二進法で描写されるなら。\nなぜアバターであるわたしが、こんなにも思い煩うのか──\nこの世界は──……=Nếu tất cả các tồn tại kỹ thuật số đều được mô tả bằng nhị phân, vì sao một avatar như tôi lại bị xáo trộn bởi thế giới này......
エリス。\nそれは、キミが草野優衣ちゃんの……=Eris, đó là của Yui Kusano...
──やはり、そちらには深刻な誤解がある。\n迷宮女王。=Thật sự có một sự hiểu lầm nghiêm trọng theo hướng đó, Queen Labyrinth.
先ほど、あなたは\n「今のわたしは、あなたたちに手を出せない」と、言った。\nしかし──=Trước đó, cô nói, tôi không thể chạm vào cô ngay bây giờ. Tuy nhiên...
たとえ、夢の中だろうと。\n力を溜めている状態だろうと。\nあなたたちの抵抗など、わたしにとって０に等しい。=Ngay cả khi đó là trong giấc mơ. Ngay cả khi cô đang tích lũy sức mạnh. Sự kháng cự của cô đối với tôi cũng bằng không.
管理者権限、実行。=Đặc quyền quản trị, Thực thi.
命じる。\n迷宮女王を、消去せよ──=Tôi ra lệnh cho ngươi. Tiêu diệt Queen Labyrinth.
──『D型検体0005b』。=Mẫu vật Loại D 0005b.
あ、ああああああっ！！！=A-Aaaaahhh!!!
よっ=Yo!
お邪魔しまーす、っと=Xin lỗi vì đã xông vào.
……模索路、晶……=...Akira...
やあミネルヴァ。久しぶりー=Này, Minerva. Lâu rồi không gặp.
って言いたいところだけど……=Tôi muốn nói vậy, nhưng...
そろそろ出て来たらどうかな？=Sao cô không ra đây bây giờ?
──『エリス』、さま=Eris-sama

一方、牧場入り口。\n目覚めない{playername}たちを守るため、\n【ラビリンス】や【エリザベスパーク】、ペコリーヌらが奮戦していた。=Trong lúc đó, tại lối vào trang trại Elisabeth Park, Labyrista, Pecorine và những người khác đang chiến đấu chăm chỉ để bảo vệ {playername} chưa tỉnh thức.
ミラーミラー。ミラーミラー=Gương gương gương gương
ネネカちゃんが、こんなにいっぱい……！=Có nhiều Neneka-chan quá...!
いいなーあの魔法。\n分身を働かせれば、あたしサボり放題だよ。=Tôi thích phép thuật đó. Tôi có thể nghỉ việc mãi nếu để các bản sao ích kỷ của tôi làm việc hộ.
リンリンがたくさんいても、\nみんな一緒にサボっちまわねぇだか？=Ngay cả khi có nhiều Rin Rin, mọi người sẽ không cùng nhau lười biếng sao?
そ、そんなことないよー？\n……たぶん……=K-Không phải vậy đâu, được chứ? ...Có lẽ...
緊張感が足りないひとたちですね。\n少し、火をつけてあげましょう。=Họ có vẻ không đủ căng thẳng. Hãy thắp sáng họ một chút.
あぶないっ！=Cẩn thận!
す、すまねえキャルちゃん！=X-Xin lỗi, Kyaru!
──フ。=Hừ.
くぅっ……！\n相殺しきれないっ！？\n人数差ありすぎだわ……！=Ugh...! Tôi không thể triệt tiêu chúng?! Có quá nhiều sự khác biệt về số lượng...!
ああっ！？\n本当に、牧場に火の手が……！=Aaah?! Thật sự có cháy ở trang trại...!
ネネカちゃん、もうやめて……！\n私の知ってる魔法使いのおばあさんは、\nそんな悪いことはしないはずよ……！=Neneka, dừng lại...! Pháp sư già mà tôi biết sẽ không làm điều xấu như vậy...!
私は「おばあさん」ではありません。=Tôi không phải là bà già.
シオシオ！　リンリン！\n牛たちを避難させてけろ！=Shio-shio! Rin Rin! Di tản những con bò!
「うん！」\n「はい！」="Vâng Vâng"
おいおい、店仕舞いとはつれないな。\n運動の後はステーキでも喰らってやろうかと思ったんだが。=Này này, lạnh quá. Tôi nghĩ mình sẽ ăn bít tết sau khi tập thể dục.
おめぇさん、まだ狙ってたんだべか～っ！？=Cô vẫn tiếp tục, phải không?!
勿論。\nワタシの前に立った以上、\nオマエたち全員の首を狙っているとも……☆=Tất nhiên. Bây giờ khi các cô đang đứng trước mặt tôi, tôi đang nhắm vào đầu tất cả các cô...☆
クリスティーナさんっ！！=Christina-san!!
フン。腹ペコ王女か。\nようやくワタシの陛下から玉座を奪い返したというのに、\nこんなところで油を売っていて良いのかね？=Hừm. Công chúa Đói, hả? Chúng ta đã cuối cùng giành lại ngai vàng từ ngài. Có ổn không nếu chúng ta lười biếng ở đây?
街のことは王宮の、とっても頼りになる人たちにお願いしてます！\n今わたしがすべきことは、ラビリスタさんの話を聞くことと、\nそれに、クリスティーナさんたちを助けることです！=Tôi đang trông cậy vào những người đáng tin cậy nhất trong cung điện để chăm sóc thành phố! Tất cả những gì tôi cần làm ngay bây giờ là lắng nghe những gì Labyrista phải nói, và giúp đỡ Christina và những người khác!
でもでも、洗脳を解くにはどうすればいいんでしょう～っ！？=Nhưng, nhưng, tôi nên làm gì để giải thoát cô ấy khỏi sự điều khiển tâm trí~!?
えっ？\nえーっと、えーっと……=Hả? Ơ, ơ...
キャルちゃん！\nどうすればいいですか！？=Kyaru! Tôi nên làm gì?!
わかんないわよそんなのっ！\n洗脳魔法の装置なんて、探してるヒマないし！=Tôi không biết! Không có thời gian để tìm kiếm thiết bị ma thuật điều khiển tâm trí!
ぅぅっ……\nレイさん！\n何か、アイディアありませんか！？=Ugh... Rei! Cô có ý tưởng gì không?!
ええっ！？\n魔法には、あまり詳しくないんだが……！=Sao cơ?! Tôi có biết ít về ma thuật đâu...!
簡単だよ。\nこういう時は頭をポカっとやって、\nしばらくお休みしてもらえばいいの。=Đơn giản thôi. Lúc này, cậu chỉ cần buông đầu xuống và nghỉ ngơi một chút.
甘く見られたものだ。\n峰打ちで我々を抑えようなどと。=Cô ấy đánh giá thấp chúng ta. Cô ấy cố gắng ngăn chúng ta lại bằng một đòn phản tay.
それ、お姉ちゃんが私によくやるやつじゃないですかー！=Đó là thứ cậu thường xuyên làm với tớ!
先日のランドソルで、\nミソラの手伝いをさせられた時のようにはいきませんよ。=Sẽ không giống như lần trước tôi bị ép phải giúp Misora ở Landosol đâu.
やってみなくちゃわかんないよ！\nさっきも言ったけど！=Cậu sẽ không biết cho đến khi thử! Như tôi đã nói!
はい！\nポカっとやっちゃいますっ……=Vâng! Em sẽ làm...
よそ見をするんじゃない！=Đừng quay mặt đi!
──きゃああっ！=Kyaaaa!
ちょっとペコリーヌ！？\nユイもコロ助もいないんだから、\n迂闊に攻撃喰らうんじゃないわよ！=Này, Pecorine?! Yui và Korosuke không có ở đây, nên đừng nhận đòn công kích một cách hờ hững!
あいったた……\nは、はい……！\n……=Ái chà... V-Vâng...!
……この魔力の流れ。\nペコリーヌへの、通信魔法……？=...Luồng năng lượng ma thuật này. Ma thuật truyền thông đến Pecorine...?
わかりました！\n時間を稼いでみます……！=Hiểu rồi! Tôi sẽ mua thêm thời gian cho cô...!
クリスティーナ？\n目の前で、時間稼ぎをするなどと言われて。\nむざむざ付き合う愚か者はいませんね。=Christina? Họ nói họ muốn trì hoãn thời gian, ngay trước mặt tôi. Tôi không nghĩ ai đủ ngốc để đi theo kế hoạch đó.
やれやれ。\nつまらん話だ。\n飛び入り連中のもてなしが、ぞんざいになってしまいそうだな。=Than ôi. Thật là một câu chuyện nhàm chán. Tôi cảm thấy mình sẽ chán ngán với sự hiếu khách của những kẻ đã nhảy vào.
「みんな！」\n「みなさま！」\n「みなさん！」="Mọi người! Tất cả mọi người! Mọi người!"
シオシオ！\n牛たちと{playername}たちはっ！？=Shioshio! Còn bò và {playername} thì sao!?
安心してください。\n牛たちは、リンちゃんと一緒に逃がしました。\n{playername}さんは……=Đừng lo. Tôi đã để bò chạy thoát với Ling. Cô {playername}...
主さまたちのことは、ラビリスタさまが「任せてほしい」と。\nですのでわたくしたちも、みなさまに助太刀いたします。=Nữ tuần Labyrista nói muốn chúng tôi giao chủ nhân và những người khác lại cho bà ấy. Do đó, chúng tôi sẽ hỗ trợ mọi người.
えっ、でもリンちゃんはどこっ？\nシオリちゃんと一緒だったんじゃ……=Hả? Nhưng Rin đâu rồi? Tôi tưởng cô ấy đi với Shiori...
あっ、リンちゃんは……\n{playername}さんたちと、お休みしたいそうで……=Ồ, Rin... Cô ấy muốn nghỉ ngơi với {playername} và những người khác...
ネネカさん、クリスさん！\n今度こそ助けるよ！\nとりあえず、そのヘンな仮面を取っちゃうんだから！=Neneka, Chris! Lần này chị sẽ cứu hai em! Đầu tiên, chị sẽ cởi chiếc mặt nạ kỳ quái đó ra!
フン。\n今度はコインの一枚奪う間も与えんぞ。=Hmph. Lần này tôi sẽ không cho cô cơ hội để trộm xu nào đâu.
それどころか。\nワタシがオマエたちから、あの坊やを奪ってやってもいいな……♪=Ngược lại. Tôi có thể đưa cậu bé đó ra khỏi cô...♪
っ──！？=...!?
お姉ちゃんっ！？\n突っ込み過ぎたら危ないですよっ！=Onee-chan?! Đừng xông vào quá xa!
……へいきだよ、リノちゃん。\n私、こう見えて……\nすっごくすっごくすっごく怒ってるんだから。=...Em ổn mà, Rino. Dù trông có vẻ không, nhưng... chị thực sự, thực sự rất tức giận.
だって……久しぶりに弟くんと水入らずで過ごせると思ったのに。\n一つ屋根の下で寝られるって思ったのに。\nこんな邪魔をして……=Bởi vì...... chị tưởng lần đầu tiên sau một thời gian dài sẽ có thể ở một mình với em trai. Chị tưởng chúng ta có thể ngủ dưới một mái nhà. Nhưng cậu lại chen ngang như thế này.
水入らず、だったっけ……=Không thể tách rời, phải không?
いえ、違いますが……=Không, không phải thế...
もし、疲れてる弟くんがゆっくり休めなかったらって思うと……\nなんだかもう、怒りと力がぐんぐん湧いてきて……\n……お姉ちゃんは……お姉ちゃんは……！=Khi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu em trai mệt mỏi của tôi không có một giấc ngủ ngon... Tôi cảm thấy vừa tức giận vừa tràn đầy năng lượng... ...Onee-chan... Onee-cha...!
プッツーーーン！=Pheeeee!
怒りのスーパーお姉ちゃんモード！！\nだよっ！！=Chế Độ Siêu Cực Tức Giận Của Chị Lớn!!
ああっ！？\nシズルさんが、また新しい力にっ……？=Aaaa?! Lại có sức mạnh mới của Shizuru-san rồi...?
知ってるの、シオリちゃん！？=Cô có biết không, Shiori?!
……いえ。\n世の中には、知らないほうが良いこともあるんだと思います……=...Không. Tôi nghĩ có những điều trong thế giới này tốt hơn nên không nên biết...
ご意見無用っ！\nてえええええいっ！！！=Không cần ý kiến của cô! Theeeeeeeeh!!!
これは──面白い！\n一級の天稟に、一流の身体性能！\nそして何より、怒りの炎で一際輝く愛の刃か！=Điều này thú vị đấy! Tài năng tự nhiên hàng đầu, thể chất hàng đầu! Và quan trọng nhất, một lưỡi kiếm của tình yêu sáng chói đặc biệt trong ngọn lửa của cơn giận!
迷宮女王の手駒だけのことはある！\nなかなかの逸材だぞ、オマエ……！=Chỉ những quân cờ của Nữ hoàng Mê cung mới làm được điều đó! Cô khá tài năng đấy, cô biết không?!
弟くんは！\n絶対渡さないんだから～～っ！！！=Em trai của tôi! Tôi sẽ không đưa nó cho cô~!
サンタのクリースさんと、まともに斬り合ってる！\nすごいべ！=Cô ấy đang chiến đấu với ông già Noel! Thật tuyệt vời!
全く。\n遊ぶなと言っているのに……クリスティーナは。=Thật sự. Tôi đã bảo cô ấy đừng chơi... nhưng Christina...
ネネカちゃぁんっ！\nお願いだから、目を覚ましてってば～！=Neneka-chan! Làm ơn, tỉnh lại đi!
さもないと、私がもふもふして動きを止めちゃうんだから……！=Nếu tôi không tỉnh lại, tôi sẽ mềm oặt đến mức không thể cử động được...!
リマさん。\nおいしいリンゴがありますよ。=Lima, tôi có một quả táo ngon cho cậu.
わぁっ、ありがとう～♪\nムシャムシャ、リマリマ～♪=Ồ, cảm ơn nhiều lắm~♪ *nhai nhai nhai* Limarima~♪
リマリマ～っ！？=Limarimaaaa!?
リンちゃんっ！？\n休んでたんじゃ……=Rin?! Cô không phải đang nghỉ ngơi sao?!
あいったた～、んもー！\n疲れるから、この鎧は着ないって決めてたのに～！=Ái chà chà chà, trời ơi! Tôi đã quyết không mặc bộ áo giáp này vì sẽ mệt lắm~!
あれは！\n伝説の冒険者、『ドングリレンジャー』のリンちゃん……！=Đó là nhà phiêu lưu huyền thoại, Rin the Acorn Ranger...!
ご存じなのですか、シオリさま……！=Cô có biết không, Tiểu thư Shiori...!?
はい、まあ、リンちゃんですから。\n……休むって言いながら、着替えてたんですね……=Ừ, đúng rồi, là cậu mà, Rin. ...Cậu bảo sẽ đi nghỉ, nhưng lại thay đồ...
ホントは働きたくないけど……\n牧場がなくなったら、サボることもできなくなっちゃうし！\nドングリレンジャーV３、テキトーに推して参るよ！=Thật sự tớ không muốn làm việc chút nào, nhưng... Một khi trang trại biến mất, tớ sẽ không thể nhàn rỗi nữa! Tớ sẽ giới thiệu cậu, Kỵ sĩ Quả Acorn V3!
奇遇ですね。\n私もこのような外道働きは、気乗りしないのですが。\nしかし……=Trùng hợp thật. Tôi cũng không hứng thú với công việc phi nhân loại như vậy. Tuy nhiên...
洗脳を受けている以上、致し方ありません。\nいきますよ──=Vì tôi đã bị não bộ hóa, đành chịu vậy. Đi thôi~
危ない、ドングリレンジャー！\nそんな緩そうな鎧じゃ……！=Coi chừng, kỵ sĩ quả acorn! Áo giáp lỏng lẻo như vậy...!
リノちゃん！\n変貌大妃を片っ端から撃って詠唱ジャマして！\nできる！？=Rino! Bắn liên tục vào Metamorph Regnant để ngắt lời cô ta! Cậu làm được không?!
『シチューにカツを求める』ですね！\nやります！=Cậu đang yêu cầu thêm thịt rán vào món hầm! Tớ sẽ làm!
わ、私も手伝います……！=T-Tớ cũng sẽ giúp!
シオリちゃん、無茶しちゃダメよ！？=Shiori, đừng làm gì liều lĩnh, được chứ?!
はい……！\nでも、いつも私を守ってくれるみんなや\n{playername}さんのためなら……！=Vâng...! Nhưng nếu là vì mọi người luôn bảo vệ em, và vì {playername}...!
ああ！\n仲間と{playername}を守るためなら\nこの命、いくらでも懸けてみせる！=Đúng rồi! Em sẽ cống hiến cả mạng sống để bảo vệ bạn bè và {playername}!
うん！\nネネカさんもクリスさんも、仲間だもん！　絶対助けるよ！\nとりゃとりゃとりゃ～っ！！=Đúng rồi! Neneka-san và Chris-san là bạn của em! Em nhất định sẽ cứu họ! Toryatoriya~!!
てえええーい！=Têeeeeeeeee!
……ク。=...Kh.
えっ？\nクリスティーナさんたちの動きが、変わった……？=Hả? Christina và những người khác đã thay đổi động tác...?
洗脳が、解けかけてるんだべか！？=Ma thuật não bộ hóa của chúng đang bị tan rã!?
違う──\nその逆ってカンジだわ……！=Không, trái lại...!
……どうやら、『エリス』もお目覚めのようだ。\nラビリスタに苛ついているな……=...Có vẻ như 'Eris' cũng đã tỉnh. Cô ấy đang bực mình với Labyrista...
……そのようですね。\nこちらを急かすかのように、\n流れ込んでくる洗脳の魔力が、強く……なって……=...Có vẻ vậy. Như thể thúc giục tôi nhanh lên, dòng chảy ma thuật não bộ hóa vào người tôi...càng ngày càng mạnh...
……やれやれ。\nここからは宴ではなく……ただの、掃除になりそうだ。=...Thôi đời. Từ đây trở đi, đây không còn là một đội... Chỉ là công việc dọn dẹp thôi.
何か、仕掛けてくるつもり！？\nやらせないよ！=Cô ta định làm gì đó sao?! Tôi sẽ không để cô ta làm!
それは、こちらの台詞です……！=Đó là lời của tôi...!
うぁっ！？=Uwah?!
お姉ちゃんっ！？=Chị lớn!?
……誓約女君。\n貴方と力を合わせるなど、本来であれば御免被るのですが……=...Regina Geas. Thông thường tôi sẽ không liên kết với cô, nhưng...
それは、ワタシの台詞だよ。\nだが……=Đó là lời của tôi. Nhưng...
……オマエの言うとおり、致し方ない。\n一度限りの、合わせ技だ──=...Như cô nói, đành chịu vậy. Đây là sự kết hợp chỉ diễn ra một lần.
『ミラーミラー』。=Gương Gương.
『乱数聖域』。=Avalon Số.
やばっ……！=Xấu rồi...!
全方位から、剣と魔法の攻撃がっ……！=Các đòn kiếm và ma thuật từ mọi phía...!
防御も。=Còn cả phòng thủ nữa.
回避も不可能だ。=Không thể né tránh được.
──『双冠・乱反射』。=Gương Avalon
ま……こんなところか。=Thôi... cũng được.
ええ、ですが……\n{playername}の力も無しに。\nずいぶんと、手こずらされましたね。=Vâng, nhưng... không có sức mạnh của {playername}. Chúng ta đã trải qua khá nhiều khó khăn.
ああ。\nもっともっと、愉しみたいところだったが──=Ừ. Tớ muốn vui vẻ hơn, nhưng...
ペコリーヌさま……！\nお逃げ、ください……！=Tiểu thư Pecorine...! Làm ơn, chạy đi...!
……トドメだ。\nペコリーヌ──いや、ユースティアナ・フォン・アストライアよ。=...Đây là đòn kết liễu. Pecorine—không, Eustiana von Astraea.
……それじゃ。\n後、お願いします……=...Được. Tôi sẽ giao phần còn lại cho cậu...
……！？\n絶対攻撃を、躱した──いや、『消えた』！？=...?! Cô ta né đòn? Không, cô ta 'biến mất'?!
空間跳躍──まさか、=Nhảy không gian. Không thể nào,
──ぬぐっ！？=Ngh!?
失敬。\nあなたの絶対防御を破るには、不意打ちが最も有効ですからね。\n誓約女君。=Xin lỗi. Đòn tấn công bất ngờ là cách hiệu quả nhất để phá vỡ phòng thủ tuyệt đối của cô, Regina Geas.
跳躍王。\nそれに──=Vua Nhảy. Và...
我が主ぃぃぃいいっ！！！\nとおぉぉぉっ！！=Chủ nhân của tôi!!! Quáaaaaaaaa!!
オバさんんんんッ！！！\nうおらァァアッ！！=Bà già cứu thế ơi!!! Uoraaaa!!
マサキ……=Masaki...
ダイコクさん！？=Đại Khổ-san?!
ダイゴだボケェ！！=Đó là Daigo, đồ ngốc!!
……さきほどペコリーヌに対して\n送られていた通信魔法は……\n貴方からだったのですか。跳躍王。=...Vậy ma thuật truyền thông cậu gửi cho Pecorine trước đó... là từ cậu, Leap King?
いいえ。\n私には、王女の現在地を知るすべはありませんでした。\nしかし──=Không. Tôi không thể nào biết vị trí hiện tại của công chúa. Tuy nhiên...
ランドソルで、\n胸の大きさと服のセンスが反比例してるお姉さんから\n聞いてきたんですよ！=Tôi nghe từ chị gái tôi, người có kích cỡ ngực và ý thức về trang phục ở Landosol tỷ lệ nghịch với nhau!
【カルミナ】のみなさまも！=[Carmina] Mọi người!
セントールスで約束したとおり。\n見つけてきたよ、プロデューサーを助けるための答え！=Đúng như tôi hứa ở Centorus. Tôi đã tìm ra câu trả lời để giúp producer!
……ほう。\nこれはまた、なんともうれしい第３ラウンドだ……！=...Ồ? Đây là vòng thứ ba hạnh phúc nữa...!
みなさん、少し離れていてください……！=Mọi người, hãy lùi lại...!
そうさせてもらうわ～\nは～、休憩休憩っと～=Tôi sẽ làm đúng như vậy~ Ha~, giờ giải lao~
気をつけてね、【カルミナ】のみんな……！=Cẩn thận, mọi người trong Carmina...!
ペコリーヌたちは、露払いだったというわけですか。\nさすがは跳躍王。\n戦術にも長けていますね。=Vậy Pecorine và những người khác chỉ là mua thời gian, đúng không? Đó chính là Leap King. Anh ta cũng giỏi chiến thuật.
我が主！\n遅参となりましたこと、面目次第もございません！\nですが……=Chủ nhân! Tôi xin lỗi vì đến muộn! Nhưng...
主を縛るその禍々しき面は、\n私が必ずや取り除いて見せましょう……！=Tôi chắc chắn sẽ gỡ bỏ chiếc mặt nạ đáng sợ đó trói buộc chủ nhân...!
マサキ。\n貴方がたがどのような策を持ち出したのか、\n見せてもらいましょうか。=Masaki, hãy xem cậu đã nghĩ ra kế hoạch gì.
──いくよ！\nチカ、ツムギ！=Đi thôi! Chika, Tsumugi!
オレ様の拳で！\n目を覚まさせてやるぜ、オバさんッッ！！=Bằng nắm đấm của tôi! Tôi sẽ đánh thức bà, bà già!!
──『乱数聖域』！=Numbers Avalon!
んぐぐ……。必ず……=Ư... Tôi thề...
元に戻してあげるから、プロデューサー……！=Tôi sẽ đưa cậu trở lại đúng track. Producer ......!
おおおおっ！！=Ôôôôô!!
（私の本体を、見抜いたっ……！？）=(Anh ta đã xuyên thấu cơ thể thật của tôi...!?)
我が主の息吹を、違える筈が無し！=Hơi thở của chủ nhân không thể nhầm lẫn!
よくやりました……！=Làm tốt...!
悪く思わないでください……！=Xin đừng nghĩ xấu về tôi...!
チカ！　ツムギ！=Chika! Tsumugi!
ごめんなさい！=Tôi xin lỗi!
ふっ、こんなもの──=Hê, đây là...
風の精霊よ──！=Tinh thần của gió.
やった！=Tôi làm được rồi!
まだです！=Chưa xong!
仮面を外しただけでは、洗脳は解けないはず……！=Gỡ bỏ mặt nạ có lẽ chưa đủ để hủy bỏ sự thao túng não...!
ええ！　対策は講じています！=Vâng! Chúng tôi đã có biện pháp phòng ngừa!
今です！　ダイゴ！=Bây giờ! Daigo!
応よ！──=Cậu hiểu rồi!
──出やがれっ俺様のスーパーウルトラ結界ッ！！=Ra đi, Super Ultra Barrier của ta!!
ウルトラって──=Ultra?
うおおおおおおっ！！！=Uôôôôôohhh!!!
洗脳魔法は、魔力の源を絶たねば解除されません=Ma thuật thao túng não không thể bị hủy bỏ trừ khi nguồn mana bị cắt đứt
ならばその代わり──=Trong trường hợp đó
特別な結界により、流れ込む魔力を絶てば=Nếu cậu có thể cắt đứt ma lực chảy vào thông qua một rào cản đặc biệt
一時的にであれ、洗脳状態は解除される──=Ngay cả khi chỉ tạm thời, trạng thái thao túng não cũng sẽ bị hủy bỏ
というわけです=Vậy là vậy đấy

シェフィちゃんが、指名手配犯……！？=Tiểu Sheffy là... một tội phạm bị truy nã...?!
その通り。\n罪状は、『王族暗殺未遂』である。=Đúng vậy. Vì tội ám sát hoàng tộc, không phải chuyện nhỏ.
……では、シェフィが本当に\n『王族暗殺未遂』をしていたとして……\nそれは、覇瞳皇帝がターゲットだったということか？=Nhưng mà... nếu Sheffy thực sự đã tìm cách ám sát một người hoàng tộc... Liệu mục tiêu của cô ấy có phải là Kaiser Insight không?
迷宮女王を、消去せよ──『D型検体0005b』。=Tiêu diệt Queen Labyrinth Type D Type-0005b.
え、……？　……=Hở...? ...
わ……た、し……\nラビリスタさんを……\n……刺し、て……？=Tôi... tôi... đã đâm... Labyrista...?
ご、ごめんなさい……ごめんなさい！\n私、どうしてこんな……！=T-tôi xin lỗi... Tôi rất xin lỗi! Tại sao lại thế này.........?!
もう、用済みよ。\nD型検体0005b──=Tôi chán cô rồi. Đối tượng thử nghiệm Type D 0005b--
今、この場には。\nわたしと彼の、ふたりだけでいい。=Bây giờ, ở nơi này. Chỉ có hai chúng tôi, tôi và anh ấy.
あ、ああっ！\n{playername}っ……！=A-Aaah! {playername}...!
やっと……=Cuối cùng...
やっと、ふたりきりに……なれたね。\n騎士クン……=Cuối cùng... chỉ có hai chúng ta. Kishi-kun...
……シェフィちゃんたちを、どうしたの？=...Cậu đã làm gì với Sheffy và Labyrista?
……彼女たちは。\nこの集合無意識の仮想エリアを離れた。\nただし損傷した迷宮女王は、73.3％の確率で目覚めない。=...Các cô gái rời khỏi khu vực ảo này đã bất tỉnh. Tuy nhiên, Queen Labyrinth bị hư hại có 73.3% khả năng không thể tỉnh lại.
あんな命令で、攻撃させるなんて……=Tôi không thể tin là cô ấy lại nghe lệnh như vậy...
シェフィちゃんを、洗脳していた……？=Cậu đã gây ám thị cho Sheffy...?
D型検体0005bと、その兄、0004bは。\nかつてわたしが用意した端末の、廃品利用に過ぎない。=Mẫu D loại 0005b và người anh 0004b. Chúng chẳng là thứ rác rưởi nào từ thiết bị đầu cuối tôi từng chuẩn bị.
D型検体は、わたしの中のミネルヴァの権能で作成したモノ。\nミネルヴァ本体が、闘技場に配置したデータ収集端末のように。\nラジニカーントのアバターを模倣した、独立型試験端末のように。=Các mẫu D được tạo ra từ sức mạnh của Minerva bên trong tôi. Chính Minerva, như một thiết bị đầu cuối thu thập dữ liệu được đặt trong đấu trường. Giống như một thiết bị thử nghiệm độc lập mô phỏng avatar của Rajinikanth.
ラジラジさん……？=Rajiraji...?
ミネルヴァと一体化したわたしは、通常、アストルムに介入できない。\nだから『条件』が満たされた後、リセットまでのあいだ──\nわずかな時間を使って。わたしのための端末を模索し、作成した。=Bây giờ tôi đã trở thành một với Minerva, bình thường tôi không thể can thiệp vào Astrum. Chính vì vậy, sau khi các 'điều kiện' được đáp ứng, tôi đã sử dụng khoảng thời gian ngắn trước khi reset để tìm kiếm và tạo một thiết bị đầu cuối cho chính mình.
それは新種族のアバターに、\nロストしたプレイヤーの魂を挿入した試験端末。\nしかし──=Đó là một thiết bị thử nghiệm chèn linh hồn của những người chơi đã mất vào avatar của chủng mới. Tuy nhiên
D型は、失敗した。\nリセット発生の最大要因──覇瞳皇帝の抹消が、できなかった。=Loại D thất bại. Yếu tố lớn nhất dẫn đến reset là việc loại bỏ Kaiser Insight.
けれど、廃棄予定だった0005bを。\nミソラの助言で、あなたたちに近づけた。\n以降、0005bは、わたしが目覚めた時だけ機能する『瞳』となった。=Nhưng mẫu 0005b được cho là sẽ bị loại bỏ. Nhờ lời khuyên của Misora, tôi đã có thể đến gần cậu hơn. Kể từ đó, 0500b đã trở thành một "con mắt" hoạt động chỉ khi tôi thức tỉnh.
そんな……=Không thể nào...
そんな、ことよりも……=Quan trọng hơn...
──騎士クン。=Kishi-kun.
あぁ……騎士クン。=À... Kishi-kun.
たとえ、集合無意識での邂逅だとしても……こうして。\nあなたと、言葉を交わせる。\nあなたに、触れることが……=Ngay cả nếu đó là một cuộc gặp gỡ vô thức... tôi vẫn có thể trao đổi lời với cậu như thế này. Chạm vào cậu...
……この時を、どれほど待ったことか……=...Tôi không biết mình đã chờ đợi điều này bao lâu rồi...
何度も、何度も、何度も、何度も──\n数え切れないほど繰り返し、やり直し。=Lặp đi lặp lại, vô số lần, lại và lại Lặp lại và làm lại nhiều lần hơn tôi có thể đếm được.
リセットの『条件』が満たされるたび。\nわたしは、履歴を見せられた。\n膨大な情報を、焼きこまれた。=Mỗi khi các điều kiện reset được đáp ứng, tôi được xem một lịch sử. Một lượng thông tin khổng lồ đã được đốt cháy trong tôi.
あなたや、仲間たちが絆を結ぶ光景を。\nあなたや草野優衣が、どのように果てたかを。\n……そして、時には……あなたが、誰の想いに応えたかすら……=Cảnh tượng cậu và bạn bè tạo thành những mối liên kết. Cách cậu và Yui Kusano đi đến kết thúc. ...Và đôi khi... cảm xúc của ai cậu đã đáp lại...
草野優衣を複製した、このアバターも。\n無間地獄のようなループを繰り返すうち……変質してしまって。\nもう、元には戻れない。=Avatar này đã sao chép Yui Kusano. Khi nó lặp lại những vòng lặp địa ngục vô tận......nó đã thay đổi. Không thể trở lại như trước được nữa.
シェフィちゃん！　ラビリスタさん！=Sheffy! Labyrista!
でも──完全に、わたしが擦り切れてしまう前に。\nこうして、巡り合えた。\n……まるで、奇跡のように……=Nhưng trước khi tôi hoàn toàn kiệt sức, chúng ta đã gặp nhau như thế này. ...Giống như một phép màu...
もう、これ以上のループはいらない。\nもう、あなたを離さない。=Tôi không cần thêm bất kỳ vòng lặp nào nữa. Tôi sẽ không để cậu đi nữa.
わたしが、終わらせる。\nこの歪んだ世界から、あなたを救い出してみせる。=Tôi sẽ chấm dứt nó. Tôi sẽ cứu cậu khỏi thế giới bị bóp méo này.
だから。\nわたしを、選んで。=Chính vì vậy, hãy chọn tôi.
そして。\nわたしに、願いを叶えさせて──=Và sau đó, để tôi ban cho điều ước của cậu
でも……たしか、そのためには……=Nhưng... Để làm được điều đó...
ええ。\nわたしは、アストルムを破却する。=Vâng. Tôi sẽ phá hủy Astrum.
リセットの『条件』を満たさないまま、\n世界の運営装置であることを辞める。=Tôi đã bỏ việc là thiết bị vận hành của thế giới mà không đáp ứng "điều kiện" reset.
そして、新たな世界を創造する。\nそう──=Và tạo ra một thế giới mới. Đúng vậy
わたしとあなただけの、理想郷を。=Một thiên đường chỉ dành cho cậu và tôi.
でも、それじゃ……=Nhưng trong trường hợp đó...
フッ──！=Hừ~!
──理想郷など。\n簡単に口にしてくれるなよ、人工知能が。=Một thiên đường. Đừng nói dễ dàng thế, trí tuệ nhân tạo.
ですが、世界を破却するというのなら。\nこれを看過することはできません。=Nhưng nếu cậu định phá hủy thế giới, tôi không thể bỏ qua chuyện này.
人ならざる模倣者としては、上々の出来でしょう。\n我々の英知の結晶、ミネルヴァを取り込んだだけのことはあります。=Với tư cách là một kẻ mô phỏng không phải người, cậu đã làm rất tốt. Cậu đã thu nhập Minerva, tinh hoa của trí tuệ chúng ta.
もちろん。\nだってこの『レジェンドオブアストルム』は、\nどんな姿になったって──アタシたちの創作物だからね。=Tất nhiên. Cuối cùng, Legend of Astrum này cũng là sự tạo hóa của chúng ta, bất kể hình thức nào.
七冠……=Bảy Vương Miện...
一度追い返されたくらいで、\n少年を諦めると思ったら困っちゃうなー\n……でも……=Tôi sẽ gặp rắc rối nếu nghĩ rằng mình sẽ từ bỏ cậu bé chỉ vì cậu ấy từ chối tôi một lần... Nhưng...
う～ん、痛たたた……\n一日に二度も、自分の中を『縫う』ことになるなんて。\n誰かさん、ぜんぜん手加減してくれないんだもんなー=Ừm, đau đấy... Nghĩ rằng tôi có thể "khâu" lại ruột bên trong mình hai lần một ngày. Có người nào đó chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha cho tôi đâu
さて。\nどうしますか？　エリス。=Giờ chúng ta phải làm sao đây, Eris?
仕方あるまい？\n無様にも、洗脳されていたのだから。\nま──オマエとの殺し合いが愉快だったことは、否定せんがね……☆=Không thể tránh được, phải không? Tôi đã bị gây ám thị một cách thô bạo. Ừ, tôi sẽ không phủ nhận trận chiến sống còn với cậu đã rất thú vị...☆
夢の中といえど、\n覚醒しきっていないあなたが\n我々全員を退けるのは、そう容易いことではないと推測しますが。=Dù cậu đang trong giấc mơ, tôi nghĩ cũng không dễ dàng gì cho cậu, người chưa hoàn toàn thức tỉnh, để đẩy lùi tất cả chúng tôi.
もっとも。この場で衝突が起きれば\n彼の容量が溢れ、人格崩壊を起こすかもしれません。\n私としては、それでも構いませんがね。=Một lần nữa, nếu một xung đột bùng nổ ở đây, khả năng của cậu có thể tràn ra và khiến tính cách sụp đổ. Cá nhân tôi, tôi không ngại điều đó.
ちょっと！　聞こえたわよラジラジ！\nあんた何バカなこと言ってんの構うに決まってるでしょーが\n大変なのよ育児って！=Này! Tôi nghe rồi đấy, Rajiraji! Cậu đang nói nhảm gì thế, tất nhiên tôi quan tâm đến cậu ấy rồi, nhưng nuôi một đứa trẻ là công việc vất vả lắm!
はて。\nわたくしは、とても楽しいものだと存じ上げますが……=Ồ? Tớ chắc chắn cậu sẽ thấy rất thú vị, nhưng...
そーそー！\n夢の中でも現実でも、\n弟くんの面倒はお姉ちゃんがぜーんぶ見てあげちゃうんだから！=Đúng rồi! Dù là trong giấc mơ hay đời thực, chị sẽ chăm sóc mọi người!
あ～っ！\nお姉ちゃんがまたまたまた抜け駆けです～っ！=Aaa~! Onee-chan lại bị bỏ rơi rồi~!
オイッス☆\n{playername}くん、無事みたいですね♪=Này, {playername}-kun! Cậu an toàn rồi! ♪
というかココ、どこだべや～！？\nオラの牧場、どこいったべ～！？=Cái quái gì đây?! Trang trại của tôi đâu?!
何もなくて、おかしな場所ね～\nキレイなお花でも植えてあげようかしら？=Ở đây chẳng có gì cả. Một nơi kỳ lạ. Có lẽ tôi nên trồi vài bông hoa đẹp cho cậu?
わぁ～♪\nそれ、とっても良さそうだね！=Ồ~♪ Nghe thật tuyệt!
ちょっ、そんな場合じゃないよヒヨリ。\n{playername}を助けなくては……！=Này, Hiyori, đây không phải lúc để làm vậy. Chúng ta phải cứu {playername}!
……あ～、ノリで付いてきちゃったけど。\nなんか人いっぱいいるしサボってもバレなさそ～\nおやすみ～=...Ah~, tớ lại đi theo theo. Ở đây có nhiều người quá, trông như họ sẽ không phát hiện nếu tớ lười biếng~ Chúc ngủ ngon~
ダメですよリンちゃん、こんなところで寝ちゃ……！=Rin-chan không thể ngủ ở đây được...!
えっと、それじゃあ……\n寝やすいように、子守歌でも……？=Ơ, vậy thì... Có lẽ một bài hát ru để dễ ngủ hơn...?
そんな場合じゃないですよーチカさん！\nもっとハイな曲で、騎士さんに目を覚ましてもらわなきゃ！=Chika, đây không phải lúc để làm vậy! Cậu phải đánh thức Kishi-kun bằng một bài hát mạnh hơn!
よーしっ！\nリズム上げるよーっ♪=Được rồi! Hãy tăng nhịp điệu♪
さーて。\nどうするのかな、『エリスさま』。\nリセット覚悟で、もう一戦交えてみる？=Vậy thì. Tôi tự hỏi chúng ta sẽ làm gì, 'Lady Eris'. Chúng ta có nên thử một trận chiến khác, chuẩn bị cho việc reset?
エリスさん……=Eris...
……次は、夢ではなく。\nアストルムの側で。=...Lần sau, sẽ không phải trong giấc mơ. Ở phía Astrum.
あなたのことを、迎えに行くから──=Tôi sẽ đến đón cậu
待っていて。\n騎士クン。=Chờ đã, Kishi-kun.

{playername}たちが\nエリザベスパークに到着する、少し前のこと──=Một chút trước khi {playername} và những người khác đến Elizabeth Park...
ダイゴ。\n調整した『結界』は、馴染みそうですか？\n……はむっ。=Daigo. Cậu nghĩ mình có thể thích nghi với rào cản mà cậu đã điều chỉnh chứ? ...Hmph.
ケッ、ナメてくれんなよ旦那ァ。\nこんなもん、気合で使いこなしてみせるっての！\n……あぐっ。=Heh, đừng coi thường tôi, thưa ngài. Tôi sẽ sử dụng cái này với hết sức mình! ...Agh.
いいでしょう。\nそれでは──=Tốt lắm. Trong trường hợp đó...
おい、マサキ！=Này, Masaki!
「おかわりだ！」\n「おかわりを」=Thêm một ly nữa! - Tôi cần rót thêm.
貴公ら、私は召使いではないというに……！\nもう少し遠慮というものを覚えたらどうだ！？=Các ngươi, tôi không phải tôi tớ...! Tại sao các ngươi không học cách khiêm tốn chút xíu?!
アアン？\n固い事言うなっつの。\nココはてめぇのヤサだろーがよっ。=Aahn? Đừng cứng nhắc thế. Đây là lỗi của cậu, phải không?
もてなしは甘んじて受けましょう。\n私は回復に努めなくてはなりませんので。=Tôi sẽ chấp nhận lòng hiếu khách của các người. Tôi phải nỗ lực để hồi phục.
しかしだな……=Nhưng mà...
しゃーねーだろーが。\nラジラジの旦那はタダでさえ病み上がりだってーのに\n俺の能力を『調整して』、また力を使っちまったんだからよ。=Không thể tránh được. Dù Rajiraji khó tính, anh ấy lại dùng sức mạnh của mình để "điều chỉnh" khả năng của tôi một lần nữa.
俺は魔力遮断の結界で、オバさんたちの洗脳魔法を解除する役。\n旦那は空間跳躍で移動する役。\nてめぇは役割ねーんだし、メシくらいよそいやがれってんだ。=Tôi được giao nhiệm vụ dùng rào cản chống phép thuật để xua tan phép thôi miên của mấy bà già. Rajiraji có khả năng dịch chuyển không gian. Cậu không có vai trò gì, nên ít nhất hãy phục vụ chúng tôi.
……やむを得まい。\n我が主のためだ……=...Tôi không còn lựa chọn. Đây là vì chủ nhân của tôi...
どうぞ、召し上がれ。=Xin mời, hãy dùng chút.
……だが、貴公ら。\nどうやって我が主らを捜すつもりだ？\n何か手がかりは？=...Nhưng còn cậu. Cậu định tìm chủ nhân của tôi bằng cách nào? Có manh mối nào không?
ア？\nそりゃあ、おまえ……=Hả? Ờ, cậu...
今のところ、これといった情報はありません。=Tôi hiện tại không có thông tin gì về vấn đề này.
なッ……\nでは、『結界』とやらを改善しても\n使いどころがないではないか！=Gì... Vậy thì việc cải thiện rào cản chẳng còn ý nghĩa gì!
落ち着きなさい。\n最悪の場合、覇瞳皇帝を脱獄させて。\nその『瞳』を借りてでも──……=Bình tĩnh. Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ để Kaiser Insight trốn khỏi nhà tù. Ngay cả khi cậu phải mượn những 'đôi mắt' đó......
アア？\nンだ、この音──=Hả? Tiếng gì vậy?
……我が主の仕掛けた、魔力の警報装置だ。=...Đó là báo động phép thuật mà chủ nhân tôi đã thiết lập.
侵入者が──３名。\n近い……！=Có ba kẻ xâm nhập. Họ đang ở gần!
エリスからの追っ手か！？\nへへっ、腹ごなしに暴れてやらァ！=Một kẻ đuổi theo từ Eris?! Heheh, tôi sẽ phát cuồng vì một miếng ăn!
待ちなさい。\nこの気配、敵意はないようですが……=Khoan. Sự hiện diện này có vẻ không thù địch...
ごめんくださーい！\n誰かいませんかー！=Xin lỗi! Có ai ở đó không?!
以前、プロデューサーさんの教えてくれた隠れ家とはいえ……\nいいんでしょうか、勝手に入ってしまって……=Đây có lẽ là nơi ẩn náu mà nhà sản xuất đã nói với tôi trước đây, nhưng... Tôi tự hỏi liệu tôi có thể tự ý xông vào được không...
非常時なんですし、カタイこと言いっこナシですってーチカさん！=Đây là trường hợp khẩn cấp, nên đừng tự trách móc quá, Chika!
……ってワケでね！\nダイゴさんやマサキさんとの対バン、再びだったんだ！=...Vậy là tôi có cơ hội chơi với anh Daigo và anh Masaki một lần nữa!
半裸のセンスない人に\n肝心なところを任せるなんて、\nカンベンって感じだったんですけどねー=Có cảm giác như để phần quan trọng nhất cho người không có chút cảm quan về sự bán khỏa thân là một ý tưởng tồi.
ノゾミの声=Giọng của Nozomi
まァた言いやがったなピンク女テメー！\nケンカ売ってんのかコラァ！！=Cô lại nói nữa rồi, phụ nữ màu hồng! Cô đang muốn gây sự phải không?!
チカの声=Giọng của Chika
ですが……ネネカとクリスティーナが万全であれば、\n仮面を奪った上に結界を張るなど、不可能だったでしょう。\n王女たちの露払いに感謝を。=Nhưng... nếu Neneka và Christina ở trạng thái hoàn hảo, thì việc tạo ra một rào cản trên nền việc đánh cắp mặt nạ của họ là bất khả. Cảm ơn các công chúa vì ý tưởng đó.
ツムギの声=Giọng Tsumugi
えへへ。\nいきなり通信魔法をもらったときはビックリしましたけど……\nうまくいって、良かったです☆=Ehehe. Tôi rất bất ngờ khi cậu đột ngột gửi phép thuật liên lạc cho tôi, nhưng... Tôi rất mừng là mọi chuyện đã suôn sẻ☆
ったくもー\nあたしたちの働きが無駄骨にならなくて、良かったよー=Thôi nào, tôi rất mừng là công việc của chúng ta không phí hoài.
主さまも、エリスの罠からお助けすることができました。\n本当に、良かったです。=Tôi cũng đã cứu được chủ nhân khỏi bẫy của Eris. Tôi rất vui.
ネネカちゃんも、元に戻って良かったわね～！=Tôi rất mừng là cậu đã trở lại bình thường rồi, Neneka!
皆、心配を掛けましたね。\nマサキも大儀でした。=Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng. Cậu cũng đã làm rất tốt, Masaki.
は！　勿体なきお言葉です！\n……そもそもエリスめらに主を奪われたことからして、我が身の不徳。\nこれからは一層精進し、御身をお守り致します！=Hừ! Lời nói vô ích! ...Trước hết, việc để chủ nhân bị Eris và những kẻ khác đánh cắp là một sự bất đắc dĩ của tôi. Từ giờ, tôi sẽ cố gắng hơn nữa để bảo vệ cậu!
ええ。\n何分……少々、困ったことになりましたからね。\n確かに、私とクリスティーナは己を取り戻しましたが……=Vâng. Trong vài phút... Chúng tôi đã gặp chút khó khăn. Đúng là Christina và tôi đã lấy lại được ý chí, nhưng...
洗脳魔法の装置が破壊されたわけではないですから。\nこの結界が失せ、ミソラやエリスから魔力を送り込まれれば……\nまた、意志を奪われてしまうかもしれないのですね。=Dù sao thì, thiết bị thao túng tâm trí cũng chưa bị phá hủy. Nếu rào cản này bị mất và năng lượng ma thuật được gửi đến từ Misora và Eris... họ có thể lại mất ý chí.
つまり……\nクリスティーナたちは、ダイゴの結界から出られないと？=Nói cách khác... Christina và những người khác không thể rời khỏi rào cản của Daigo?
そうなりますね。\n結界の維持には私の力もつぎ込んでいますから、\n私もそう遠くには行けません。=Đúng vậy. Tôi đã dùng sức mạnh để duy trì rào cản, nên không thể đi quá xa.
マスターも、だいぶ疲れちゃったみたいで\n今は小屋でお休みしてます。=Chủ nhân dường như rất mệt, nên cô ấy đang nghỉ ngơi trong cabin lúc này.
エリスにやられて追い出されても\n私たちを連れて、またすぐ弟くんの夢の中に入っちゃうとか。\nったく、マスターも無茶するんだからー=Ngay cả khi Eris bắt được cô ấy và đuổi cô ấy ra, cô ấy vẫn mang chúng tôi theo, rồi ngay lập tức quay lại vào giấc mơ của em trai tôi. Thôi nào, chủ nhân thật sự liều lĩnh~
……やれやれ。\n七冠が揃いも揃って、自由の身には程遠いか。\n我がことながら情けないものだよ、まったく。=...Thật đáng buồn. Bảy vương miện đã cùng nhau, và họ còn xa mới được tự do. Thật đáng thương, nếu tôi nói vậy.
まあまあ。\n動けなくなっちまったのが\nオラたちんちのすぐ近くで、良かったベよ。=Nào, nào. Tôi rất mừng là các cậu không thể di chuyển khi đã ở gần chúng tôi thế này.
そうね♪\n美味しいごはんはもちろん、寝る場所もちゃんと作ってあげるわ！\nね、リンちゃん！=Đúng rồi♪ Tất nhiên tôi sẽ chuẩn bị bữa ăn ngon và chỗ ngủ cho các cậu! Đúng không, Rin?!
ええ～っ。\nそれって、あたしたちが作んなきゃいけないわけ？\nも～しょうがないな～=Cái gì?! Ý là chúng ta phải tự làm sao? Thôi nào, đành chịu thôi~
それなら、温泉も掘り当てちゃうよ♪=Vậy thì, tôi cũng sẽ đào suối nước nóng nữa♪
ええっ、温泉を！？=Cái gì? Suối nước nóng?!
さすがに、それは無茶なんじゃ……=Việc đó có hơi liều lĩnh...?
おい、ヒヨリ。=Này, Hiyori.
なぁに、クリスさん？=Gì vậy, Chris?
クリスと呼ぶな。\n聞き分けの悪い子には、飴をやらないぞ──ほら。=Đừng gọi tôi là Chris. Tôi không cho kẹo cho trẻ ngoan. Đây.
わっ！？\nこ、これって……！=Aa?! C-Cái này...!
ソルオーブ！？\n11個目の……=Sol Orb?! Quả thứ mười một...
で、でもどうしてっ？=Nh-Nhưng tại sao?
何を驚くことがある。\nワタシにソルオーブ集めを依頼していたのはオマエたちだろう、\n【トゥインクルウィッシュ】？=Các cậu ngạc nhiên cái gì? Chính các cậu mới là người yêu cầu tôi thu thập Sol Orb, phải không, Twinkle Wish?
そ、それはそうだけど……=Đ-Đúng vậy, nhưng...
エリスのやつに捕まる前に、ひとつ確保しておいたモノだ。\n洗脳されたまま隠し通すために、\n道化芝居を打たねばならなかったがな。=Tôi đã giữ một quả trước khi Eris bắt tôi. Dù tôi phải đóng vai trò hề để giấu nó trong khi bị thao túng.
さ、さすがプロデューサー……なのかな？=T-Tôi đoán đó là nhà sản xuất của cậu?
たとえ何人だろうと。\n我々の強固な自我を完全に奪うことは、できません。\nそうですね、ラジラジ？=Dù có bao nhiêu chúng ta đi nữa, chúng ta cũng không thể hoàn toàn tước đi ý chí mạnh mẽ của bản thân. Đúng không, Rajiraji?
そのようですね。\n洗脳された状態で、ダイゴの結界を改良するヒントを送ってきたのは\n驚きましたよ。ネネカ。=Có vẻ vậy. Tôi ngạc nhiên vì cậu đã gửi manh mối để cải thiện rào cản xung quanh Daigo trong khi bị thao túng. Neneka.
なんと！\nさすがは我が主……！=Ôi trời! Đó chính là chủ nhân của tôi...!
これで、ソルオーブはあと１つだね！\n……あ、でも……\nレイさん……=Bây giờ chúng ta chỉ còn một Sol Orb! ...Ồ, nhưng... Rei...
……ああ。\nすまない、【美食殿】のみんな。\n最後のソルオーブ探しは、キミたちに託してしまって構わないだろうか？=...Vâng. Tôi xin lỗi, mọi người ở Gourmet. Các cậu có phiền nếu tôi giao việc tìm kiếm Sol Orb cuối cùng cho các cậu không?
はい。\nレイさまとヒヨリさまは、ユイさまのお傍に\nついて差し上げてください。=Vâng. Rei-sama và Hiyori-sama, xin hãy ở bên cạnh Yui-san.
……ユイのやつ。\n魔力も体力も使い果たしてるし、\n精神的にも追い詰められちゃってたもんね……=...Cô Yui đó. Cô ấy đã dùng hết mana và sức bền, và cô ấy còn bị bẫy tinh thần...
最後のソルオーブは、任せてください！\nわたしとキャルちゃんとコッコロちゃん、{playername}くんと\nシェフィちゃんで、必ず見つけてみせますよ！=Giao Sol Orb cuối cùng cho tôi! Kyaru, Kokkoro, {playername}, Sheffy và tôi chắc chắn sẽ tìm thấy!
み、みなさん！\n大変です……！=M-Mọi người! Chuyện này khủng khiếp quá...!
あれっ？　シオリちゃん？=Hả? Shiori-chan?
シオシオ、どうしたべ！？=Shio-shio, có chuyện gì vậy?!
それが……寝室で休んでいたはずの\nシェフィさんの姿が、無くなってしまって！\nどこにも、見つからないんです……！=Nhưng... Sheffy, người lẽ ra phải nghỉ ngơi trong phòng ngủ, lại biến mất rồi! Tôi không thể tìm thấy cô ấy ở đâu cả...!
ええっ！？=Gì?!
まさか、今度はあいつが狙われてっ……！？=Đừng nói là lần này cô ấy lại bị nhắm đến...!?
──違うよ。=Không.
マスターっ？=Chủ nhân?
ラビリスタさま、いったい何がっ……=Thưa Lady Labyrista, chuyện gì vậy...
シェフィちゃんは──=Còn về Sheffy...
シェフィちゃんは……もう、戻らない。\n彼女のことは、忘れてあげて。=Sheffy... sẽ không quay lại. Quên cô ấy đi.
ビリンスギルド拠点=Điểm Hậu Cần Rins

最後のソルオーブを求め=Tìm viên ngọc mặt trời cuối cùng
わたくしたちはエルフの里へと向かいます=Chúng ta sẽ đến làng của các elf.
ですがエリスの手先・ミロクが=Nhưng quân cờ của Eris, Miroku
卑劣な罠を仕掛けてくるのでした=Họ đã thiết lập một bẫy đê hèn
第二部十三章　囚われのアメス=Phần Hai, Chương Mười Ba: Ameth Bị Giam Cầm
ただいま戻りました──=Em về rồi~
お父さま=Cha

──少し前。=Một lúc trước.
エリスによって{playername}の夢から\n弾き出されたシェフィは、酷い混乱と自責に見舞われていた。=Bị đánh bay khỏi giấc mơ của {tên người chơi} bởi Eris, Sheffy đã trải qua sự hoảng loạn và tự trách cay đắng.
ラビリスタさん……\nさっきは……本当に、ごめんなさい……=Labyrista... Em thực sự, thực sự xin lỗi vì chuyện lúc nãy...
いいっていいって。\nアタシもエリスに集中しすぎて、ちょっと油断してたし。=Không sao. Tớ đã quá tập trung vào Eris nên hơi lơ là.
け、けれど……\n自分でも、どうしてあんなことを、してしまったのか……=Nh-Nhưng... ngay cả em cũng không biết tại sao mình lại làm vậy...
エリスに、声をかけられただけで……\nまるで、自分の身体が……自分のものじゃ、なくなったみたいに。=Chỉ vì Eris gọi tên em... Cảm giác như cơ thể em... không còn thuộc về mình nữa.
洗脳魔法……？\nううん、違う……=Ma thuật não bộ...? Không, không phải thế...
き、きっと……\n私が、そういうふうに……『造られている』……=E-Em chắc chắn... mình được 'lập trình' theo cách đó...
……私だけじゃない。\nゼーン……、兄さんも……=Không chỉ có em. Zane... Anh hai, cả người ấy nữa...
……ちゃんと時間をかけて、キミのアバターを解析すれば。\nひょっとしたら修正する手段を、見つけてあげられるかもしれない。\nけれど……=......nếu tôi có thời gian phân tích avatar của cô một cách thích hợp......có lẽ tôi sẽ tìm được cách sửa chữa. Nhưng......
けれど……そのかけた時間の分だけ。\nエリスたちを止めるための作戦が、遅れてしまう……=Nhưng...với lượng thời gian bỏ ra, việc ngăn chặn Eris và những người khác sẽ bị trì hoãn...
何より……ラビリスタさん。\nあなたのことも、危険に晒してしまうわ……=Quan trọng hơn cả...Labyrista, em cũng đang đặt cậu vào nguy hiểm...
……だから。\n今の私に、できることは……=...Vậy, điều em có thể làm ngay bây giờ...
……行くの？=...Cậu sẽ đi sao?
それしか、ない……\nだって、みんなの近くにいるだけで。\n大事な情報が、エリスたちに筒抜けになってしまうのだし……=Đó là tất cả những gì em có thể làm... Ý em là, chỉ việc ở gần mọi người thôi cũng đủ để rò rỉ thông tin quan trọng cho Eris và những người khác...
……そ、それに。\nラビリスタさんのことを、傷つけてしまったように。\nひょっとしたら私、次は、みんなのことを……っ……=...Ngoài ra... giống như em đã làm tổn thương cậu, Labyrista. Có lẽ lần sau, em sẽ...
……お願い。\nみんなに、こう伝えて。=...Làm ơn. Nói với mọi người điều này.
……「私のことは、捜さないで」って……=Đừng tìm em.
いつか……=Một ngày nào đó...
いつか、こんな日が来るんじゃないかって。\n心のどこかで、思ってた……=Trong một góc trái tim, em đã nghĩ rằng ngày này sẽ đến...
……私は……\n私の、正体は。\n【美食殿】のみんなのところに送られた、エリスの道具……=...Em... là danh tính thật của em. Công cụ của Eris, được cử đến mọi người ở Gourmet...
みんなとの出会いも。\n記憶をなくしてしまっていたことも。兄さんとの戦いも。\n全てが最初から、仕組まれていたこと……=Cuộc gặp gỡ của em với mọi người. Việc em mất trí nhớ. Trận chiến của em với anh hai. Tất cả đều được lên kế hoạch từ đầu...
もう……みんなのところには、帰れない。\nあの暖かい家は……私の居場所じゃ、ない……=Em không thể... quay lại với mọi người. Ngôi nhà ấm áp đó... không phải nơi em thuộc về...
で、でも。\nみんなは、優しいから……\nきっと、私を止めようとする。……だから……独りで。=Nh-Nhưng... họ đều tốt bụng quá... nên họ sẽ cố ngăn cản em......nên......một mình.
行く当てなんて、どこにもない。\nでも……今は、歩くしかない。\n独りきりで……=Em không có nơi nào để đi. Nhưng... ngay bây giờ, em không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước đi. Một mình...
──おにーたん！\nママー♪=Anh ơi! Mẹ♪
おっくらあんじゅー！=Okkura Anjuu!
私も……このギルドに。\n【美食殿】に、いれてもらって……いいかしら？=Em cũng sẽ tham gia guild nữa. Em hy vọng mọi người sẽ cho phép em gia nhập......
これが温泉……気持ちいいわ……♪=Đây là suối nước nóng... Thật sự rất tuyệt...♪
ちょっとキャル、待ちなさーいっ！=Khoan đã, Kyaru!
来年も、その先も……みんなと一緒にいられますように……！=Năm sau, và xa hơn nữa... Em hy vọng em có thể ở cùng mọi người...!
……さようなら。\nみんな。=...Tạm biệt, mọi người.
