2部 第8章 第1話=Phần 2 Chương 8 Tập 1
ネネカとクリスティーナの失踪を知り、衝撃を受ける【美食殿】と【トゥインクルウィッシュ】。一連の出来事は【レイジ・レギオン】の仕業だと推察し、ぺコリーヌは彼らの拠点に乗り込むことを提案する。=Khi biết tin Neneka và Christina biến mất, [Gourmet] và [Twinkle Wish] vô cùng sốc. Họ quyết định chuỗi sự kiện này là công trình của [[Rage Legion]], và Pecorine đề nghị lên tàu căn cứ của chúng.
その日の朝。\n{playername}は大急ぎで、知り合いの少女を捜していた。=Sáng hôm đó, trong lúc vội vã, {playername} đang tìm kiếm một cô gái mình quen biết.
あれ？\n騎士クン、おはよう！=Hả? Chào buổi sáng, Kishi-kun!
朝から騎士クンに会えた……♪\nなんだか今日はいいことがありそう！=Được gặp Kishi-kun vào buổi sáng...♪ Có cảm giác hôm nay sẽ xảy ra chuyện tốt lành!
ユイ、付き合って！=Yui, đi với tớ!
うんっ♪=Ừ♪
え、えええええっ！？=S-Sao cơ?!
つつつ、付き合うっ！？　騎士クンとわたしが！？\nそんなのいきなりすぎるよ～！　ま、まだ心の準備が……！=K-K-Không phải là hẹn hò đấy chứ?! Là tớ với Kishi-kun?! Đột ngột quá! T-Tớ chưa sẵn sàng tinh thần mà...!
じゃあ、こっちへ！=Thôi nào, lại đây!
……でも、でもわたしっ！\nわたし、騎士クンとなら、喜んで……！=...Nhưng, nhưng tớ...! Nếu là với cậu, tớ sẽ rất vui...!
あ……ああ！　そうなんだ！\nそっか！　そうだよね！　うん、わかった！　ちょっと待ってて！=À... à! Ra vậy! Ra vậy! Ừ, được rồi! Chờ chút!
実は、ひどい怪我をしてるひとがいて……=Có người bị thương nặng.
……ここって、王宮……？\n騎士クン、どうしてここまでわたしを……？=...Đây là cung điện hoàng gia...? Kishi-kun, sao cậu lại tận đây...?
な、な～んだ……付き合うってそういう……\nうぅっ、もうわたしってば～！　早とちりにもほどがあるよ～！\nはぁ～……すっごくドキドキしちゃったよぉ～……！=S-Sao... hẹn hò với người khác...? Mình đang nghĩ cái quái gì vậy?! Mình nhảy đến kết luận nhanh quá rồi! *thở dài*... Mình đã hào hứng đến thế sao...!
──その頃。\n【トゥインクルウィッシュ】のヒヨリは、\n朝の人助けを終えてランドソルに戻ろうとしていたが……=-Trong khi đó, Hiyori của Twinkle Wish sắp trở về Landosol sau khi giúp đỡ mọi người vào buổi sáng...
……うぅぅーん……=...Hừm...
……うーん……=...Hừm...
……ヒヨリ？\nキミも、ギルドハウスに戻るところ？=...Hiyori? Cũng quay về nhà guild hả?
【トゥインクルウィッシュ】のギルドハウス──=Nhà guild của Twinkle Wish...
あっ……レイさん……=À... Rei...
えっと……ヒヨリ。なにかあったの？\n近頃……悩み事を抱え込んでるみたいだけど。=Ưm... Hiyori, có chuyện gì vậy? Dạo này trông cậu cứ như đang lo lắng về điều gì đó.
……\nその、えーっと……=...Ưm, thì...
実は……この前ね。\nノウェムちゃんと、お話……したんだけど……=Thực ra... hôm kia, em có nói chuyện với... Novem-chan... Cô ấy kể cho em câu chuyện này.
ノウェム……ああ、ムイミという少女の別名だったね。\n彼女とは、どんな話を？=Novem... À, đó là một cái tên khác của cô gái tên Muimi. Cậu đã nói chuyện gì với cô ấy?
……「逃げないで、向き合いたい」……\n……あの時は、たしかにそう思ってたけど……=Mình không muốn bỏ chạy, mình muốn đối mặt với nó... Lúc đó, mình cũng nghĩ vậy, nhưng...
でも……あんなお話。\nどうやって、レイさんたちに伝えればいいのかな……=Nhưng... mình không biết phải kể câu chuyện đó cho Rei và mọi người như thế nào...
レイさん……？=Rei...?
……ヒヨリが言いたくないなら、無理には聞かないよ。\n……今の私には、受け止めきれるかわからないしね。=Hiyori, nếu cậu không muốn nói, mình sẽ không ép cậu kể đâu. ...Mình cũng không chắc là mình có thể chấp nhận ngay lúc này.
あっ。そういえばレイさん、\n実家の『お父さん』のところに行ってお願いしてるんだっけ……\n魔族の人たちをまとめて、ペコさんに協力してくれるように。=Ồ. Nghĩ lại thì, Rei-san đã đến chỗ "cha" của gia đình cô ấy và nhờ họ giúp đỡ, phải không...? Để cô ấy có thể quy tụ các ma quỷ và giúp Pecorine.
えええっ！？　あとあとあと、跡取り……！？=Sao cơ?! Và, và, và cả người thừa kế...?!
名門貴族の一人としての自覚が足りないとか、\n冒険者などやめてしまえ、とかね。\nあとは……早く身を固めて、跡取りを作れだとかも言われたな……=Ông ấy nói em chưa đủ ý thức về bản thân để trở thành một quý tộc, và nên dừng làm mạo hiểm giả. Ông ấy còn nói... em cần nhanh chóng tổ chức lại bản thân và sinh ra người thừa kế...
ああ。家出娘が久しぶりに顔を出したものだから、\n父親には、ずいぶん皮肉を言われたよ。=Ồ. Em đã rất châm biếm cha mình vì ông ấy đã lâu không gặp con gái bỏ nhà đi.
まったく困ったものさ。\nそういうのが嫌で、私は家を飛び出したというのにね。=Đó là vấn đề thực sự. Lý do em bỏ nhà đi chính là vì em ghê tởm điều này.
レイさん……=Rei...
ああ、心配しないでくれ。向こうの言うことをそのまま\n聞いてやるつもりはないよ。ネネカやクレジッタたちが、\nあらかじめ交渉のカードを持たせてくれたからね。=Ồ, đừng lo. Em sẽ không nghe theo những gì họ nói đâu. Neneka, Creditta và mọi người đã cho em một lá bài mặc cả từ trước.
覇瞳皇帝に剥奪された権力を取り戻すのは、父としても\n願ってやまないことだ。王宮との繋ぎ役になる私を、\nこれまでのようには無碍にできないはずさ。=Đó là mong muốn của cha em để giành lại quyền lực bị Kaiser Insight tước đoạt. Vì là cầu nối giữa triều đình và em, ông ấy không thể coi thường em như trong quá khứ.
レイさん……その……=Rei... À...
……といっても……\n顔と顔を突き合わせるだけでも、気持ち的にはかなり難儀だけどね。\nまったく強情で、堅物な人だよ。私の父親は。=...Nói vậy thì... chỉ là gặp mặt trực tiếp thôi cũng đã rất khó khăn về mặt tinh thần rồi. Cha tôi là một người kiên định, cứng đầu.
……あのね、レイさん。\nえっと、えっと……=...Này, Rei. À, ừm...
……その、『お父さん』って。\n本当の、レイさんのお父さんなのかな……=...À, 'cha'? Người đó thật sự là cha cậu sao...?
えっ？　いきなり何を言うんだい、ヒヨリ？\nあんな人でも、私にとっては一応、たった一人、の──……=Hả? Cậu nói cái gì đột ngột vậy, Hiyori? Dù ông ấy có như vậy, nhưng với tôi, ông ấy là người duy nhất mà...
……っ！\nくっ……=...! Ư...
『父のあんな姿を見て私は気付いたよ。\n憎くてしょうがない人でも、\nやっぱり私の肉親で、大切な人なんだと……』=Khi tôi thấy cha mình như thế, tôi nhận ra. Dù ông ấy có là người mà tôi không thể không ghét, thì ông ấy vẫn là người trong gia đình và là người quan trọng với tôi...
なんだ？\n急に、眩暈が……=Sao vậy? Tôi đột nhiên thấy chóng mặt quá...
レイさんっ？=Rei?
そう、だ……\n違う、違うんだ……=Vâng, đó là... Không, không phải đâu...
私の父は…………ゲームなんてしない。そんな人じゃない……\n子供の遊びに付き合ってくれるような、\n普通の父親だったら、私はどんなに……=Cha tôi... Ông ấy không chơi game. Ông ấy không phải loại người như vậy.... Nếu tôi có một người cha bình thường, người sẽ chơi game cùng con cái. Dù tôi có...
この世界は、一回作り直されたもので。\nでもその『再構築』っていうのがうまくいかずに、歪んじゃって……=Thế giới này đã được tái tạo một lần. Nhưng sự 'tái tạo' đó không thành công, và nó đã bị bóp méo...
……わ、わかんない。\nわかんないけど、でも、ノウェムちゃんが言うには……=...T-Tôi không biết. Tôi không biết, nhưng theo Novem-chan...
だ……だがヒヨリ。それじゃあ、私が父親と思っている……\nあの魔族の男は……誰だというんだ？=N-Nhưng Hiyori... Vậy theo cậu, mình là ai...? Người đàn ông quỷ dữ mà tôi gọi là cha là ai?
その歪みを、矛盾を、みんなに気づかせないための魔法みたいなものが、\n世界そのものにかかってるんだって。\nあたしもみんなも……レイさんも、やっぱりそうなのかも……=Chính thế giới có một loại ma thuật ngăn người ta nhận ra những sự bóp méo và mâu thuẫn. Có lẽ nó vẫn đúng với tôi, với mọi người....Với Rei....
いや、でも……今さっき、私はこう思った……\n『父はゲームなんてしない』と……\nだが……ゲーム、とは……なんのことだ？　それにこの違和感は……？=Không, nhưng... Vừa nãy, tôi đang nghĩ... “Cha tôi không chơi game”... Nhưng... tôi muốn nói gì khi nói “game”? Và cảm giác kỳ lạ này là sao...?
世界が……作り直された？\nそんなことが……あるはずが……=Thế giới... đã được làm lại? Điều đó không thể... đúng được...
レ、レイさん……大丈夫？=R-Rei... Cậu ổn chứ?
……すまない。\nどうやら少し混乱しているみたいだ……=...Xin lỗi. Có vẻ tôi hơi bối rối...
でも今は……情報が欲しい。\nもっと詳しく聞かせてくれ、ヒヨリ。\nノウェムとキミが交わしたという話について。=Nhưng ngay bây giờ... tôi cần thông tin. Nói cho tôi biết thêm về chuyện đó đi, Hiyori. Về câu chuyện của Novem và cậu.
……失礼いたします。\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまはいらっしゃいますか。=...Xin lỗi. Có ai từ Twinkle Wish ở đây không?
あっ、コッコロちゃん？=Ồ, Kokkoro?
……どうしたんだ？　珍しく慌てて。=...Sao vậy? Cậu trông lo lắng lạ thường.
それが……一大事なのでございます。\n申し訳ありませんが、直ちに王宮へ同行いただけませんか。\nユイさまもすでに、シェフィさまや主さまと一緒に向かわれております。=Đó là... vô cùng quan trọng. Tôi xin lỗi, nhưng cậu có thể đi cùng tôi đến cung điện ngay lập tức được không? Nàng Yui đã cùng Sheffy và Ngài đi rồi.
でも、何があったの？\nコッコロちゃん。=Nhưng, chuyện gì vậy, Kokkoro?
こちらも大事な話をしようと思っていたところだが……\nわかった、行こう。\nキミがそれほどに焦るなんて、よほどの事態だろうしね。=Tôi định kể cho cậu một chuyện quan trọng, nhưng... Được rồi, đi thôi. Nếu cậu khẩn trương thế, chắc chắn đây là tình huống nghiêm trọng.
その……\nにわかには信じ難いのですが……=Ưm... Khó tin thật, nhưng...
ネネカさまが、誘拐されてしまったのです……！=Nàng Neneka đã bị bắt cóc...!
どうですか、ユイちゃん？\nクリスティーナさんへの通信魔法、繋がりそうですか？=Cậu nghĩ sao, Yui-chan? Ma thuật liên lạc với Christina có kết nối được không?
うーん…………ダメみたい。\nクリスティーナさん、\n３日前にお話したときは、すごく元気そうだったんだけど……=Ừm... Có vẻ không được. Lần trước chúng ta nói chuyện, khoảng ba ngày trước, Christina trông rất tinh thần...
……あたしもネネカへ通信魔法しようとしてみたけど、\nさっぱりダメだわ。=...Tôi cũng đã thử dùng ma thuật liên lạc với Neneka, nhưng hoàn toàn không được.
ネネカさんだけじゃなく、クリスティーナってひとも？\nこれってやっぱり……=Không chỉ Neneka, mà Christina nữa? Tôi biết ngay rồi...
みなさま。\nレイさまとヒヨリさまをお連れいたしました。=Quý vị, tôi đã mang theo Nàng Rei và Nàng Hiyori.
ありがとう、コッコロちゃん。=Cảm ơn cậu, Kokkoro.
道すがら、コッコロから聞かせてもらったけど……本当なの？\nあのネネカが、誘拐されてしまったなんて。=Kokkoro nói với tôi trên đường đi... Có đúng không? Rằng Neneka bị bắt cóc.
……本当みたいです。\n昨日はネネカさん、王宮にいたんですけれど……=...Có vẻ là đúng. Neneka đang ở cung điện ngày hôm qua...
護衛をしていたマサキさんが、ひどい状態で見つかったわ。\nそしてネネカさんのほうは、いくら捜しても影も形もで……=Masaki, người canh giữ cô ấy, được tìm thấy trong tình trạng tồi tệ. Và dù tôi tìm kiếm thế nào, tôi cũng không tìm thấy dấu vết nào của cô ấy...
ええっ！？\nマサキさん、大丈夫なのっ？=Gì?! Masaki, anh ấy ổn chứ?!
ま、どうにかねー\nでもあたしとコロ助の回復魔法だけじゃ死んでたわね、たぶんアレ。=Ừ, tạm được. Nhưng nếu chỉ với ma thuật chữa lành của tôi và Korosuke, anh ấy chắc đã chết rồi.
はい。\nユイさまがお力を貸してくださって、ようやくでした。=Vâng. Chỉ sau khi Nàng Yui cho chúng tôi sức mạnh của mình, chúng tôi mới có thể cứu được anh ấy.
それでさっき、少しだけ意識を回復したマサキさんが言ってたの。\nネネカさんが誘拐された、って……=Khi anh ấy vừa tỉnh lại được một chút, anh ấy nói Neneka đã bị bắt cóc...
……驚いたな。\n彼女は『七冠』……指折りの実力者のはずだ。=...Tôi ngạc nhiên. Cô ấy là một trong Bảy Vương Miện... Tôi chắc chắn cô ấy là một trong những người mạnh nhất thế giới.
そうだよね。それにマサキさんだっていたのに、\n二人ともやっつけられちゃうだなんて……=Đúng vậy. Và Masaki cũng ở đó, nhưng ai đó vẫn đã vượt qua được họ....
はい。\nわたしたちも本当に、びっくりしてるところなんです。=Vâng. Chúng tôi cũng rất ngạc nhiên.
でも事実として、ネネカさんとは\n連絡が取れなくなってしまっているわけだし。\nいったい、誰がこんなことしたのかしら……=Nhưng sự thật là, tôi không thể liên lạc được với Neneka nữa. Tôi tự hỏi ai trên đời này đã làm chuyện này...
ネネカさまは、仮面をつけた謎の女性と一緒に\n空間の穴に吸い込まれてしまったそうです。途中でマサキさまが\n意識を失ってしまったため、それ以上のことは聞けませんでしたが……=Nàng Neneka dường như đã bị hút vào một lỗ hổng không gian cùng một người phụ nữ bí ẩn đeo mặt nạ. Masaki bất tỉnh, nên tôi không thể hỏi thêm được gì...
仮面の女性……か。\nそれだけでは手がかりが少なすぎるな。=Một người phụ nữ đeo mặt nạ, hả? Quá ít manh mối.
仮面なんて、誰でもつけられるもんね。=Bất kỳ ai cũng có thể đeo mặt nạ, rốt cuộc.
そ、そーねー……=Đ-Đúng vậy...
うーん……\nマサキさんが見たっていう『空間の穴』って、\n空間跳躍なのかしら？=Ừm... Tôi tự hỏi liệu "lỗ hổng không gian" mà Masaki thấy có phải là một bước nhảy không gian không?
誰かを無理やり連れ去るほどの空間跳躍を使える人、なんて……\n行方不明のラジラジさんと、幽閉中の覇瞳皇帝さん、あとは……=Ai đó có thể dùng dịch chuyển không gian để cưỡng ép mang người đi... Rajiraji đã mất tích, Kaiser Insight bị giam cầm, và...
可能性があるとしたら……【レイジ・レギオン】の連中かしら。=Nếu có khả năng nào... thì đó là [Rage Legion].
王宮のまわりには、空間跳躍を妨害する結界を\nかけてもらっているんですけど。\nあのひとたちならそれを破っても、不思議じゃないかもですね。=Họ đã đặt một rào cản quanh cung điện hoàng gia ngăn cản dịch chuyển. Nếu họ phá vỡ được nó, cũng không có gì đáng ngạc nhiên.
彼らの狙いのひとつは、七冠を捕らえることらしいので。\n動機の面でも、頷けますね。=Vì một trong những mục tiêu của họ dường như là bắt giữ bảy vương miện. Không trách được, xét về động cơ.
ふむ……確かに彼らが相手となると、\nネネカやマサキが不覚を取らされてしまう可能性も、\n全く無いとはいえないな。=Hừm... Đúng là khi nói đến chúng, hoàn toàn có thể Neneka và Masaki đã bị bất ngờ.
ん……どうも、それだけじゃないみたいなの。\nさっきユイに試してもらったんだけど、\nクリスティーナのやつにも連絡がつかなくって……=Hừm... Có vẻ không chỉ vậy. Mình đã nhờ Yui thử trước đó, nhưng không thể liên lạc được với Christina...
えぇっ！？\nそれじゃあ、クリスさんも\n捕まっちゃってるかも、ってこと……！？=Hả?! Ý là Chris có thể cũng bị bắt cóc rồi...?!
クリスティーナさんのほうはまだわからないよ。\nもしかしたら、たまたま\n通信魔法を受けられない状況なだけかもしれないし……=Mình chưa biết về Christina. Có lẽ cô ấy chỉ đúng lúc ở trong tình huống không thể trả lời ma thuật liên lạc...
……そーね。\nしばらくあたしとユイで、\nクリスティーナに通信魔法を試してみるわ。交代でね。=...Ừ. Yui và mình sẽ tiếp tục thử liên lạc với Christina. Chúng mình sẽ luân phiên.
すみません、お願いします。=Xin lỗi, làm ơn.
……実は、地下牢の方でも兵士のひとや、貴族のひとたちが\n行方不明になっちゃったんですが……これも【レイジ・レギオン】の\nひとたちのせいなのか、調べてもらってる最中です。=...Thực ra, binh lính và quý tộc cũng đã mất tích trong hầm ngục nữa... Mình đang ở giữa việc ra lệnh điều tra xem tất cả có phải do [Rage Legion] không.
【レイジ・レギオン】の拠点に、乗り込んじゃいますか☆=Có lẽ chúng ta sẽ phải đến căn cứ hoạt động của [Rage Legion].
……そうですね。\nそれじゃあ……=...Cậu nói đúng. Vậy...
んで……どうするの？\nこのまま、連中にやられっぱなしなワケ？=Vậy... chúng ta sẽ làm gì? Chúng ta sẽ để họ chiếm thế thượng phong sao?
はあああっ！？=Haaaaah!?
ンドソル～ギルドハウス～=Và thế là, nhà guild...
2部 第8章 第2話=Arc 2 Chương 8 Tập 2
ネネカが残したメモや目撃情報から【レイジ・レギオン】の拠点の場所を割り出すぺコリーヌ。救出を目的とした少人数での奇襲を行う総意を固めた一同は、来たる戦いのため入念に準備を進めるのだった。=Pecorine xác định vị trí căn cứ của [Rage Legion] dựa trên ghi chú và báo cáo nhân chứng mà Neneka đã để lại. Sau khi quyết định phát động một cuộc tấn công bất ngờ với một nhóm nhỏ để cứu họ, họ đã chuẩn bị thật cẩn thận cho trận chiến sắp tới.
【レイジ・レギオン】の拠点に、乗り込むって……=Cậu nói là đến căn cứ của [Rage Legion]...
本気なの？\nペコリーヌちゃん。=Cậu nghiêm túc chứ, Pecorine?
そもそも、彼らの拠点の場所はわかっているのか？=Trước hết, cậu có biết căn cứ của chúng ở đâu không?
はい、おそらくは。\n城の玉座に、こんな紙切れが残っていたんですが……=Vâng, rất có thể. Có một mảnh giấy để lại trên ngai vàng của lâu đài...
つまり……\nその孤島に、【レイジ・レギオン】の拠点が\nあるかもしれないのね。=Nói cách khác... có thể có một căn cứ [Rage Legion] trên hòn đảo hoang vu đó.
ひょっとして、ネネカさんが？=Có thể là
地図に印がついてるわね。\n海の上、かしら……？=Có một dấu hiệu trên bản đồ. Không biết có phải trên biển không...?
ひょっとして、ネネカさんが？=Có thể là
Neneka-san?
根拠は、もうひとつ。\nこれは王宮への陳述書にあったんですが……=Có một căn cứ nữa. Điều này được ghi trong một bản tường trình đến cung điện hoàng gia...
この海域には、最近になって、一夜にして島ができたんだそうです。\n時期的には、わたしたちが覇瞳皇帝を倒した直後みたいでした。\nそれに……=Gần đây, có một hòn đảo được xây dựng lên trong khu vực này qua đêm. Về thời điểm, đó ngay sau khi chúng ta đánh bại Kaiser Insight. Và...
魔物がウヨウヨしていて、上陸は難しいそうなんですが。\n漁師さんが孤島の上空に、緑色の骨のワイバーンを見たそうなんです。\n……それに、そのワイバーンの背に乗る女の子も。=Có quái vật chạy lăng xăng, nên khó hạ cánh. Một ngư dân nhìn thấy một con rồng xương xanh trên bầu trời phía trên hòn đảo hoang vu. ...Và một cô gái cưỡi trên lưng nó.
それは……もしや、ランファさま？=Đó... có phải là Lady Ranpha không?
あのひとも、骨のワイバーンを使役してたよね。\n正確には、何かで作った魔法生物みたいだったけど……=Cô ấy cũng đang dùng rồng xương, phải không? Chính xác hơn, trông giống như sinh vật ma thuật được tạo ra từ thứ gì đó, nhưng...
つまり……\nその孤島に、【レイジ・レギオン】の拠点が\nあるかもしれないのね。=Nói cách khác... có thể có một căn cứ [Rage Legion] trên hòn đảo hoang vu đó.
この陳述書だけだと、正直なところ眉唾で。\n敵の罠って可能性も高かったですし、\n誰かを調査に行かせるわけにもーって思ってたんですが……=Thành thật mà nói, chỉ từ bản tường trình này, mình không thể không nhíu mày. Có cơ hội lớn đó là bẫy của kẻ thù, và không phải để gửi ai đi điều tra, nhưng...
ネネカさんが最後に残したメモも、同じ場所を示しているなら。\n乗り込んでみる価値はあると思います。=Nếu ghi chú cuối cùng của Neneka cũng chỉ ra cùng một địa điểm, thì mình nghĩ nó đáng để đi xem.
ん……そこへいくとペコリーヌ。\nあんたが乗り込むってのも、どうなのかって思うわよ。=Hừm... Cậu không nên đến đó.... Pecorine. Mình không biết về cậu, nhưng mình không chắc cậu có thể vào được.
……そうだね。\n我々に任せて、キミは待っているほうがいいんじゃないかと思う。\nなにせキミは、この国の指導者なんだから。=...Đúng vậy. Mình nghĩ cậu nên giao cho chúng mình và chờ. Sau tất cả, cậu là lãnh tụ của quốc gia này.
……それは……そうなんですが。\nつい飛び出したくなってしまう自分の癖……\n王女としては良くないって、さすがにもう、わかってますよ。=......thôi......đúng là vậy, nhưng......thói quen muốn lén lút ra ngoài của mình......mình đã biết nó không tốt cho một công chúa rồi.
でも、ここは行かないわけにもいきません。\n【レイジ・レギオン】は、ランドソルの攻撃も企んでるそうですし。\n彼らを止めるのは、国家の平和のために必要なことです。=Nhưng không có cách nào mình không đi. [Rage Legion] cũng đang lập kế hoạch tấn công Landosol. Ngăn chặn họ là cần thiết vì hòa bình của quốc gia.
それに……\nネネカさんにはわたし、たくさん影武者してもらいました。\nもちろん、利益があるから協力してくれてたんでしょうけど……=Hơn nữa... Neneka đã dùng mình làm thay thế nhiều lần. Tất nhiên, cô ấy giúp mình vì lợi ích của chính cô ấy...
でもでも、ですね。お世話になったことには変わりないですし。\nそれにわたしとしては、今後ともネネカさんに、\n影武者をお願いしたいと思ってるんです。=Nhưng, nhưng, cậu biết đấy, mình biết ơn vì tất cả sự giúp đỡ cô ấy đã cho mình. Hơn nữa, mình muốn nhờ Neneka làm thay thế cho mình trong tương lai.
ここだけの話……っていうか、ちょっと情けない話ですけど\nたまにお忍びで出歩かないと、わたし……\nペコぺコになって、いつか倒れちゃいますから。=Chỉ giữa chúng ta thôi... Thực ra, hơi tệ một chút, nhưng nếu mình không lén lút đi chơi đôi khi, mình... mình sẽ mập ra và sụp đổ một ngày nào đó.
ん、それならしょうがな……って、\nいい話っぽくまとめようとしてんじゃないわよぉっ。\nそれ、あんた自身が危ない橋渡る理由になってないじゃないのっ。=Hừm, nếu vậy... Này, đừng cố gắng kết thúc câu chuyện như thể đó là một câu chuyện tốt. Đó không phải lý do để cậu tự đặt mình vào nguy hiểm, phải không?
キャルちゃん、ペコリーヌちゃんのことが心配なんだね……=Kyaru, cậu lo lắng cho Pecorine, phải không?
……っ……\nふん、あたしが言いたいのは\nミイラ取りがミイラになったらアホでしょってことだけよっ。=...Hmph, Tất cả những gì mình đang cố nói là cậu sẽ là đồ ngốc nếu biến thành xác ướp.
……そうなんですけどね。\nでも遠くの海の孤島となると\n大勢の軍隊を率いて攻め込むっていうのは難しいですし。=...Mình đồng ý, nhưng, sẽ rất khó để dẫn một đạo quân lớn tấn công một hòn đảo xa bờ.
ということは……少人数で、奇襲を仕掛けるわけか。=Điều đó có nghĩa... Chúng ta nên mang theo một nhóm nhỏ và phát động một cuộc tấn công bất ngờ.
はい。もし、できれば……\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさんにも、\n協力してもらえると助かるんですが。=Vâng. Nếu có thể... Mình sẽ rất biết ơn nếu mọi người từ Twinkle Wish có thể giúp.
うん。\nネネカさんも……それに、もしかしたら一緒に捕まっちゃってるかも\nしれないクリスティーナさんも。必ず助けようね！=Ừ. Mình chắc chúng ta sẽ có thể giúp cậu, Neneka và... Và có thể cả Christina có thể bị mắc kẹt cùng cô ấy. Hãy đảm bảo cứu họ!
ああ、そうだな。\n私たちでよければ、協力は惜しまない。\nそうだろう、ヒヨリ？=Ừ, đúng vậy. Nếu được với chúng mình, chúng mình sẽ làm mọi thứ có thể để giúp. Phải không, Hiyori?
……う、うんっ……\nもちろんだよっ！　レッツゴーゴー！=...D-Dạ... Tất nhiên! Đi thôi!
……ヒヨリちゃん……？\nいつもなら真っ先に、助けに行こうよって言いだしそうなのに……=...Hiyori...? Thông thường, cậu sẽ là người đầu tiên nói chúng ta nên đi cứu cô ấy...
……私は、みんなほど戦えるわけじゃないけれど……\nでも……一緒に行かせてもらっても、いいかしら。\n足手まといには、ならないようにするから。=......Em không chiến đấu giỏi như mọi người......nhưng......em có thể đi cùng mọi người được không? Em sẽ không trở thành gánh nặng đâu.
もちろんですシェフィちゃん！\nみんなそろって、【美食殿】ですからね！=Tất nhiên rồi, Sheffy! Chúng ta đều là người đam mê ẩm thực mà!
ま……そうね。今回は【レイジ・レギオン】を\n一人残らずやっつけるのが目的、ってわけじゃないし。\n危なくなったら、とっとと尻尾巻いて逃げちゃいましょ。=Ừ... cậu nói đúng. Mục tiêu của chúng ta không phải là loại bỏ tất cả [Rage Legion]. Nếu tình hình nguy hiểm, chúng ta cứ bỏ chạy thôi.
はい。\n戦いを回避できれば、それに越したことはありませんが……\n敵地に飛び込むわけですから。入念に準備して参りましょう。=Đúng vậy. Không có gì tốt hơn là tránh chiến đấu, nhưng... chúng ta đang xâm nhập vào lãnh thổ địch. Chúng ta nên chuẩn bị cẩn thận.
準備っていえば……\n目的地って、すっごく遠い海の上なんだよね。\nどうやって行くの？=Nói về việc chuẩn bị... Đích đến của chúng ta là trên biển, rất xa. Làm sao chúng ta đến đó được?
うーん……転移魔法の結界を使えば、\n帰ってくるほうはすぐできると思うけど。=Hừm... Nếu mình dùng ma pháp dịch chuyển, mình nghĩ chúng ta sẽ có thể quay lại ngay lập tức.
はい、それはですねっ……=Ừ, cái đó thì...
それは……？=Đó là...?
……まだ、決めてませんでした。あはは……=...Mình chưa quyết định nữa. Ahaha...
がくっ……=*nuốt nước bọt*...
……数時間後……=...Vài giờ sau...
えーっと……クレジッタさん？=Để xem nào... Cô Creditta?
……あのですね、お姫さま。\n不敬を承知で申し上げますが……わたくし、大ッ反対でございましてよ？\n一国の主たる者が、鉄砲玉のように敵陣へ乗り込むなどと。=...Người thấy đấy, công chúa. Tôi xin lỗi vì sự bất kính, nhưng... tôi rất phản đối việc này, người biết đấy? Nghĩ tới việc lãnh tụ một quốc gia lại tiến vào lãnh thổ địch như một cái mục tiêu rõ ràng.
あはは……すみません。=Ahaha... Xin lỗi.
ま……事情は何度も説明していただきましたし。\n方法はさておくとして、【レイジ・レギオン】に対処せねば\nならないということくらい、わたくしにもわかっておりますわ。=Ừ... Tôi đã giải thích tình hình cho cô nhiều lần. Tôi biết rằng chúng ta phải đối phó với [Rage Legion], bất kể bằng cách nào.
……いくら協力者とはいえ、魔法使い一人取り返すのに\nお姫さまが出張るというのは、やはりおかしな話にしか思えませんけど。\n……とはいえ……=...Ngay cả khi chúng ta đang hợp tác, tôi vẫn thấy kỳ lạ khi một công chúa phải tự mình đi đón một pháp sư đơn lẻ. ...Tuy nhiên...
諫言を尽くしても、主君たる者の心を動かせないようであれば。\nそこから先は不満を噛み殺し、主君の本懐のため力を尽くす……\nきっとそれが、良き臣下の有り様なのでしょうね。=Nếu tôi không thể thay đổi ý kiến của cô, thì tôi sẽ nhẫn nhịn và làm mọi thứ trong khả năng để giúp cô.
クレジッタさん……=Creditta...
……来たようですわよ。=...Có vẻ như cô ấy đã đến rồi.
おーっほっほっほ♪\nお待たせいたしましてよ！\n【メルクリウス財団】改修型飛空艇、ただいま到着ですわ♪=Ô hô hô hô♪ Cảm ơn vì đã chờ đợi! Chiếc khinh khí cầu đã được cải tiến của Tổ chức Mercurius đã đến rồi!♪
急な招集に応じていただき、感謝いたします。\n【メルクリウス財団】。=Cảm ơn vì đã đáp ứng lời mời đột ngột. Tổ chức Mercurius.
まあまあ、クレジッタさん！\n【リッチモンド商工会】を解雇になったと聞いて\n心配しておりましたけど……お元気そうで何よりですわ♪=Nào nào, cô Creditta! Tôi lo lắng khi nghe nói cô bị sa thải từ Hiệp hội Thương nhân Richmond, nhưng... Rất vui khi thấy cô vẫn khỏe♪
……はぁ。\n文字面だけなら皮肉以外の何物でもありませんのに。\n100％本気で心配しているのですから、驚嘆いたしますわね……=...*thở dài* Nếu chỉ là những lá thư, thì không có gì mỉa mai hơn sự châm biếm. Tôi ngạc nhiên vì cô 100% thực sự lo lắng cho tôi...
アキノさん。\nありがとうございます。\n無茶なお願いを、聞いてくれて……=Akino. Cảm ơn cô rất nhiều. Vì đã lắng nghe yêu cầu vô lý của tôi...
どういたしまして、姫様。\n【レイジ・レギオン】からは、私たちもランドソルの市場も、\n大きな損害を被りましたし。協力は惜しみませんわ♪=Không có gì, Bệ hạ. Từ [Rage Legion], cả chúng tôi và thị trường Landosol đều đã chịu tổn thất nặng nề. Chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp♪
本当に、ありがとうございます。\nでも移動手段さえ貸してもらえれば、あとは大丈夫です。\nこれから行く先には、危険もありますから。=Thật sao? Cảm ơn cô rất nhiều. Nhưng miễn là cô cho tôi mượn phương tiện di chuyển, chúng tôi có thể tự lo phần còn lại. Sẽ có nguy hiểm phía trước chúng tôi.
操縦は船にかけられた魔法がサポートしてくれますし、\nただ目的地に向かって飛ばすだけなら\nそこまで難しくはありませんけれど。=Việc điều khiển được hỗ trợ bởi ma pháp đặt lên con tàu, và sẽ không khó để chỉ cần bay đến đích đến của chúng ta.
でも……\n本当に、無茶をおっしゃられますわね。\n飛空艇で、海の向こうの敵陣へ乗り込もうだなんて。=Nhưng... cô thực sự liều lĩnh. Tôi không thể tin được cô lại muốn lái một chiếc khinh khí cầu vào lãnh thổ địch qua đại dương.
……お姫さま。\n念のためですが……あの船は、くれぐれも無傷で\n【メルクリウス財団】に返却してくださいましね？=...Công chúa. Để chắc chắn.... Hãy trả con tàu đó lại cho Tổ chức Mercurius còn nguyên vẹn, được chứ?
ランドソル復興のため、国庫の帳簿は火の車……\nこの上さらに飛空艇を弁償するような余裕、\n財布を逆さに振ってもありませんでしてよ。=Sách trong kho bạc đang bị cháy vì việc tái xây Landosol...... Không chỉ vậy, chúng ta không có tiền để trả cho các khinh khí cầu, chứ đừng nói đến việc lật ngược ví tiền.
は、はいっ。\nくれぐれも、気をつけますねっ。=V-Vâng. Tôi sẽ rất cẩn thận.
わぁっ、本当ですか？\nそれは楽しみです☆=Ồ, thật sao? Tôi rất mong chờ điều đó☆
ええ。\nですので……みなさま、無事のご帰還を。\n怪我などしたら、おいしい食事がお預けになってしまいますからね。=Đúng vậy. Chính vì vậy... mọi người, xin hãy trở về an toàn. Nếu ai đó bị thương, chúng ta sẽ phải hoãn ăn đồ ngon lại.
はいっ♪=Vâng♪
2部 第8章 第3話=Phần 2 Chương 8 Tập 3
拠点にて食事を楽しむ【レイジ・レギオン】。ミソラの活躍により二人の七冠を捕らえた彼らは、次の狙いと作戦を話し合う。それぞれの願いを叶えるため、改めて互いに目的の達成を誓い合うのだった。=[Rage Legion] đang thưởng thức bữa ăn tại căn cứ. Nhờ nỗ lực của Misora, họ đã bắt được bảy vương miện, và giờ họ đang thảo luận mục tiêu và chiến lược tiếp theo. Để thỏa mãn các nguyện vọng riêng của mình, họ thề với nhau rằng họ sẽ đạt được mục tiêu.
うーんっ♪\n今日のごはん、とっても美味しかったですアゾールドさん♪=Hừm♪ Hôm nay đồ ăn thật ngon, Azold-san♪
ほっほっほ。恐れ入ります。\nやっとのことで、家事専用の『万能人形』を\n動かすだけの余裕ができましたので。=Hohoho. Cảm ơn rất nhiều. Cuối cùng tôi cũng có đủ thời gian để vận hành "Con Rối Đa Năng" chuyên dụng cho việc nhà của tôi.
へっ。\nランファの作るコゲたメシよりか、\n人形どものメシのほーが多少はマシだぁな。=Heh. Đồ ăn của các Con Rối tốt hơn một chút so với của Ranpha.
はぅ……ご、ごめんなさい……\n人形さんたちも……ありがとう。=Hau... T-Tôi xin lỗi... Cảm ơn, C-Con Rối...
身体はもういいのか、アゾールド。=Cảm thấy tốt hơn chưa, Azold?
ええもう、おかげさまですっかりと。\n十分な休養をいただきましたゆえ、\n腰の痛みもだいぶ改善いたしました。=Vâng, tất cả nhờ cô. Tôi đã nghỉ ngơi đủ, nên cơn đau lưng đã cải thiện đáng kể.
ふふっ♪\n良かったですね、アゾールドさん★=Heheh♪ Tuyệt vời, Azold-san★
本当に……=Thật sao...
こちらこそ、本当にありがとうございました。\nそれにどうやら、ワタクシが静養しているあいだに\nずいぶんと事態が動いたようで……=Tôi mới là người nên cảm ơn cô. Hơn nữa, tôi rất vui khi nghe rằng mọi thứ đã diễn ra trong khi tôi đang nghỉ ngơi....
……そろそろ訊ねなくてはと思っていたが。\nミソラ。=......Tôi nghĩ đã đến lúc hỏi rồi, Misora.
はい？\nなんでしょう？=Vâng? Có chuyện gì?
変貌大妃と、誓約女君。\nあの二人を、お前はどうやって倒した？=Metamorph Regnant và Regina Geas. Cô đã đánh bại hai người đó như thế nào?
だよなー\nったく、テメー一人で手柄立てちまいやがって。=Cô nói đúng. Khốn kiếp, cô mới là người đã lấy hết công lao cho việc đó.
んもう、ゼーンさんったらー\nわたし一人じゃ、あのお二人を倒せるわけないじゃないですか♪=Trời ạ, Zane-san, em đánh một mình không thắng được hai người đó đâu ♪
でもでも……うふふっ★\n要は、倒さなくっても捕まえられればいいわけですから。=Nhưng, nhưng... Ufufu★ Vấn đề là chúng ta không cần phải đánh bại họ. Chỉ cần bắt được họ thôi.
居場所を突き止めたら……\nこそーっと、お食事にお薬をポタっとです★\nなにも力押しだけが、勝つ方法じゃないですからねー★=Một khi tìm ra chỗ họ, em sẽ lập tức bỏ thuốc vào đồ ăn của họ. ★ Dù sao thì, dùng sức mạnh cũng không phải cách duy nhất để thắng! ★
な、なるほど……\nすごいわ、ミソラちゃん……=Ra... ra vậy... Cậu tuyệt thật, Misora...
ふむ、ですが……\n言うは易し、行うは難しではありませんかな。\n特に、変貌大妃のほうは……=Hừm, nhưng nói dễ hơn làm, phải không...? Đặc biệt là với Metamorph Regnant...
んーっ。\nアゾールドさん、信じてくれないんですかぁ？=Hừm... Azold-san, anh không tin em sao?
信じ難い気持ちはわかるが……事実として、ミソラは両名を捕らえ。\nこの拠点に拘束している。=Em biết là khó tin, nhưng... Thực tế là, Misora đã bắt được cả hai. Họ đang bị giam tại căn cứ này.
……然様ですな。\n結果を見れば、我々の目的達成は大きく近づきました。=...Đúng vậy. Nhìn vào kết quả, chúng ta đã tiến rất gần đến mục tiêu rồi.
そ、そうよね……\nミソラちゃんだけじゃなく……わたしたちも、がんばらなきゃ……=Đ-Đúng... Không chỉ Misora... Chúng ta cũng phải cố gắng...
ああ。\nアストルム内に残る七冠は、あと２名……=Vâng. Chỉ còn hai Seven Crowns nữa ở Astrum...
迷宮女王と、覇瞳皇帝だな。=Queen Labyrinth và Kaiser Insight.
迷宮女王さんの行方のほうは最近、\nちょこちょこ情報が入ってくるんですけどねー\n何回か、ゼーンさんに向かってもらったこともありましたけど……=Gần đây, em nhận được rất nhiều thông tin về nơi ẩn náu của Queen Labyrinth. Em đã cử Zane đến đó vài lần, nhưng...
どれも無駄足か……あるいは罠に過ぎなかった。\nわざと影を踏まされているような印象がある。=Tất cả đều chỉ là lãng phí thời gian hoặc bẫy. Em có cảm giác họ cố tình bước ra từ bóng tối.
フム。\n偽の情報で誘い込んでこちらを狩る狙いか……\nあるいは、自らを囮とした時間稼ぎといったところでしょうかな。=Hừm. Có lẽ họ đang cố dụ dỗ chúng ta bằng thông tin giả và săn đuổi... Hoặc có thể họ dùng bản thân làm mồi câu để mua thời gian.
時間稼ぎィ？\nそりゃ何のためだっつーんだよ。=Mua thời gian? Mục đích của họ là gì?
現状では、確かなことは言えませんが。\n彼女は我々の目的を知っているフシがあります。\nそして、この世界の真実についても相応の知識を持っているでしょう。=Với tình hình hiện tại, em không thể nói chắc chắn. Cô ấy biết chúng ta ở đây để làm gì, và em chắc chắn cô ấy biết sự thật về thế giới này.
であるなら。\n彼女の行動指針も、どこを目指しているかは自ずと想像がつくかと。\nなにせ彼女……模索路晶は、『開発者』です故。=Nếu vậy, em nghĩ em có thể đoán được cô ấy nhắm đến đâu. Dù sao thì, cô ấy... Akira là “Developer”.
フン……するってーと、なんだ。\n迷宮女王のヤツをほっとくと、\nこの世界を元に戻しちまうかもしれねーってコトか？=Hừ... Ý gì là “developer”? Có phải ý là nếu chúng ta để Queen Labyrinth yên, cô ấy có thể khiến thế giới này trở lại bình thường?
そ、それは……困るわ。\n『あちら』では、叶わない願いだからこそ……\nわたし、『こちら』に来たのに……=Đ-Đó... là vấn đề. Chính vì đó là điều ước không thể thực hiện được ở bên đó... nên em mới đến đây...
そうですねー\n『こっち』で叶えた願いは、『あっち』にも影響を及ぼすそうですけど。\nそれって、『こっち』があってこその話ですからね♪=Đúng vậy. Em nghe nói rằng những điều ước được thực hiện ở 'đây' cũng có tác động đến 'bên kia'. Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra nếu 'phía này' tồn tại ♪
んじゃ、あらためて……迷宮女王を狙うとすっか。\n奴と、奴のプリンセスナイトをな。=Được rồi, đi tìm queen labyrinth lần nữa thôi. Cô ấy và princess knight của cô ấy.
いや……ここは先に、覇瞳皇帝を取るべきだ。=Không... Em nên đi Kaiser Insight trước.
ああ？\nなんでだよゼーン。=Hả? Tại sao, Zane?
変貌大妃を仕留めた以上、\n覇瞳皇帝を封じる結界は以前より破りやすくなっているはずだ。\nそれに……=Bây giờ em đã xử lý được Metamorph Regnant, rào cản giam giữ Kaiser Insight chắc dễ phá hơn trước. Hơn nữa...
……フム。\n現状で、覇瞳皇帝の幽閉に関わっているのが迷宮女王のみであるなら。\nここで迷宮女王まで我らが押さえた場合……=...Hừm. Nếu Queen Labyrinth là người duy nhất còn lại liên quan đến việc giam giữ Kaiser Insight, thì nếu chúng ta khuất phục cô ấy ở đây...
あ……\n覇瞳皇帝が……結界から、出てきてしまう……かも？=À......Kaiser Insight......có thể sẽ thoát khỏi rào cản......chăng?
ああ。\nその可能性は、十分にある。=Vâng. Hoàn toàn có thể.
チッ。\nビビってんじゃねーっての。=Tch. Đừng sợ.
無為な戦いをせずとも目的を達せられるなら、そうすべきだろう。\nミソラのようにな。=Nếu chúng ta có thể đạt được mục tiêu mà không cần đánh nhau vô ích, chúng ta nên làm vậy. Giống như Misora.
そうですそうです♪\nそれにぃ、覇瞳皇帝さんを狙ったら\nまた迷宮女王さんが顔を出してくるかもですしね★=Đúng vậy ♪ Hơn nữa, nếu chúng ta đi Kaiser Insight, Queen Labyrinth có thể sẽ xuất hiện lại! ★
あの時はワタクシとカリザ君、それにゼーン君の３人で向かって、\n失敗してしまいましたからな。\n同じ轍を踏まぬよう、慎重に作戦を練らなくてはなりません。=Lúc đó, là em, Kariza và Zane cùng đi và thất bại. Chúng ta cần cẩn thận để không mắc lại sai lầm đó.
それなら……今度は、わたしも一緒に。\n……ううん……=Trong trường hợp đó... Lần sau em sẽ đi cùng anh. ...Không...
みんなで一緒に行くのは、どうかしら……？=Hay là chúng ta cùng đi tất cả...?
あァ？\n５人がかりっつーコトかよ？=Hả? Ý là tất cả năm người chúng ta?
わぁ★\nそれ、とっても楽しそうですね♪=Ồ ★ Nghe thích thật đấy ♪
フム、ですが……捕らえた『七冠』たちを奪われぬよう\nどなたかはこのアジトに残る必要があるでしょう。=Hừm, nhưng... Một người trong chúng ta phải ở lại căn cứ này để ngăn những "Seven Crowns" bị bắt không trốn thoát.
それに、これまでは同士討ちを避けるため\nなるべく単独で戦闘するようにしておりましたが。ワタクシが\n前にカリザ君のお供をさせていただいたときは、サポート役でしたし。=Hơn nữa, cho đến giờ, em đã cố gắng chiến đấu một mình càng nhiều càng tốt để tránh đạn bạn. Lần trước em đi với Kariza, em là người hỗ trợ cô ấy.
オーエドんときゃ、プリンセスナイトの夢ン中だったからいーけどよー\nランファの歌とミソラのへっぽこ射撃は、\n乱戦になったら巻き込まれそーでこえーよなー=Lúc em ở Oedo, em đang trong giấc mơ của princess knight, nhưng tiếng hát của Ranpha và súng của Misora đáng sợ đến mức em sợ mình bị cuốn vào trận đánh cận chiến!
えーっ、そんなことないですよぉ★\nちゃんと狙いますって♪=Sao cơ? Không đúng chút nào! ★ Em sẽ nhắm vào nó! ♪
ああ。\nもし背中を撃たれても、我慢すればいい。=Ừ. Ngay cả nếu bị bắn vào lưng, em cũng sẽ chịu đựng.
ガマンできんのはテメーぐれーだっつーの！=Chỉ có cậu mới chịu được!
う、その……\nみんなを、巻き込まないように……気をつけるから……ね？=À, ừ... Em sẽ cẩn thận... không để mọi người bị liên lụy... được chứ?
ランファさん？=Ranpha?
……ンだよ、らしくねーなボソボソ女。\nテメー、戦うのはスキじゃねーだろーが。=...Cái quái gì vậy? Không phải tính cách của cậu đâu, đồ lầm bầm. Cậu không thích đánh nhau, phải không?
……う、うん……\n今回は、大きい戦いになりそうな気がして……とても怖い、けど……=...Đ-Đúng... Em cảm thấy đây sẽ là một trận đánh lớn... Em rất sợ, nhưng...
もし……残り二人の七冠を、捕らえられたら。\nこのギルドも……目的を、終えることになるわけだから……=Nếu... hai thành viên còn lại của Seven Crowns bị bắt, guild này... sẽ hoàn thành mục tiêu...
そうですねー\nこうしてみなさんと一緒にごはんを食べる機会も、\nなくなっちゃうかもですね。=Đúng vậy. Chúng ta có thể sẽ không còn cơ hội ăn tối với mọi người như thế này nữa.
ん……\nそう……よね……=Hừm... Đ-Đúng...
わたし……『あちら』では、誰とも仲良くなれなくて。\nこのギルドも……最初は、\nただ願いを叶えたい人が集まっただけ……と、思っていたけど……=Em... em không thể hòa hợp với ai ở bên đó. Guild này... Ban đầu, em chỉ nghĩ... rằng có những người muốn thực hiện điều ước của họ...
で、でも……\nみんなは、こんなわたしを……嫌わないでくれて。\nミソラちゃんは……お友達って、言ってくれて……=Nhưng......mọi người......đừng ghét em. Misora......nói chúng ta là bạn bè......
だから……わたしだけじゃなく。\nみんなにも、願いを叶えてほしいって……そう思うの……=Vì vậy......không chỉ riêng mình. Tớ muốn tất cả mọi người đều thực hiện được ước nguyện của mình......đó là điều tớ nghĩ......
そのためになら……わたし、一生懸命、頑張るから……=Để làm được điều đó... tớ sẽ cố gắng hết sức...
ランファさん……♪=Ranpha...♪
フフ。何やら、面映ゆいですな。\n……ワタクシも、譲れぬ願いはありますが……ランファ嬢や、みなさまの\n願いも是非叶えていただきたいと。そう思っておりますよ。=Haha. Thật ngại quá. ...Em cũng có một ước nguyện kiên định, nhưng... em cũng mong ước nguyện của Ranpha-san và mọi người sẽ được thực hiện. Em tin rằng mọi người sẽ tìm ra được cách.
同感だ。\nむしろ俺は……=Em đồng ý. Thực ra, em...
もし、七冠を４人までしか取れないようであるならば。\n願いを叶える席が、４つまでしか空かないとなるならば。\n俺は、俺の分をお前たちに譲ることも構わないと……そう思う。=Nếu chỉ có bốn chiếc ghế cho bảy vương miện. Nếu chỉ có bốn ghế thực hiện ước nguyện. Em sẵn sàng nhường chỗ của mình cho cậu....
……ゼーンさん……？=...Zane...?
テメー、マジで言ってんのかよ？=Cậu đang nói nghiêm túc đấy à?
ああ。以前言った通り、俺の願いは失った記憶を取り戻すことだが。\nそこには、お前たちほどの切実さは無く……それに手段のほうもまた、\n他にないとも限らないからだ。=Vâng. Như em đã nói trước đó, ước nguyện của em là lấy lại ký ức đã mất. Nhưng không cần phải liều lĩnh như hai cậu... Hơn nữa, không có gì đảm bảo sẽ có cách nào khác.
ゼーンさん、それはダメですって～！\nせっかくみんなで頑張ってきたんですもん、\n願いを叶えるときはみんなで一緒に、ですよ♪=Zane-san, cậu không thể làm vậy được! Chúng ta đã cùng nhau vất vả lâu như vậy, nên khi ước nguyện, hãy cùng nhau thực hiện!♪
そうですな。\nどのみち非道を進むならば、\nせめて共に歩む者のことくらいは見捨てず行きたいものです。=Đúng vậy. Dù sao đi nữa, nếu phải đi trên con đường sai lầm, ít nhất chúng ta cũng không được bỏ rơi những người đồng hành.
ケッ！\nどいつもこいつもオヤサシーこってなァ。\n本人がいらねーっつーならそれでいーだろーによ。=Hừ! Chúng thật vô tâm. Nếu họ không muốn thì thôi.
ゼーンがいらねーってんなら、オレがもらってやるぜ？\n『誰もオレに指図しない、逆らわない世界』以外にも、\n叶えたい願いは山ほどあるからな！=Nếu Zane không muốn, em sẽ lấy. Em có nhiều ước nguyện cần thực hiện ngoài 'một thế giới mà không ai bảo em phải làm gì và em không phải tuân theo!'
それにランファも！\n何が「嫌わないでくれて～」だっつーんだよっ。\n温泉でテメーとミソラに縛られたこと、オレはまだ恨んでっからな！=Và cả Ranpha nữa! Cậu nói 'đừng ghét em' là sao?! Em vẫn ghét cậu và Misora vì bị trói ở suối nước nóng!
……ふふ。\nうん……=...Heheh. Ừ...
もうっ、カリザくんってば～！\n今すっごい良い空気だったじゃないですかぁ～！=Thôi nào, Kariza! Cậu vừa còn tâm trạng rất tốt mà~!
うるひぇっ！\nへかほっぺたつねんじゃにぇーっ！=Im đi! Đừng véo má em!
……ええと……でも。\nゼーンさんも……願いを叶えられれば……\nそれに越したことは、ない……のよね？=......ừm......nhưng...nếu cậu......có thể......thực hiện ước nguyện......không có gì tốt hơn thế......phải không?
……ああ。\nならば……=...À. Trong trường hợp đó...
必ずや覇瞳皇帝と、迷宮女王を捕らえ。\n我々の願いを叶え……\nそしてまたこの場で、共に食事をするとしよう。=Chúng ta chắc chắn sẽ bắt giữ Kaiser Insight và Queen Labyrinth. Chúng ta sẽ thực hiện ước nguyện của mình... và sau đó chúng ta sẽ cùng nhau ăn ở đây lần nữa.
ええ。\nそのときは今日よりさらに、腕によりをかけましょうとも。=Vâng. Khi thời điểm đó đến, em sẽ cố gắng nhiều hơn cả ngày hôm nay.
へっ。\n作るのはテメーじゃなくて人形だろーがっての。=Heh. Không phải cậu làm đâu, mà là búp bê đấy.
……楽しみ……=...Em không thể chờ được...
うふふ♪\nそれじゃあ、みんなの気持ちがひとつになったところで……=Hehehe♪ Bây giờ khi cảm xúc của mọi người đã trở thành một...
勝利のための作戦会議、しましょっか♪=Hãy cùng nhau họp bàn chiến lược để chiến thắng♪
2部 第8章 第4話=Phần 2 Chương 8 Tập 4
【メルクリウス財団】から借り受けた飛空艇に乗って、【レイジ・レギオン】の拠点を目指す{playername}たち。大きな戦いを目前に、それぞれの想いが交錯する……={playername} và những người khác lên một chiếc phi thuyền được mượn từ Quỹ Tinh Hoa Mercury và hướng đến căn cứ của [Legion Sự Phẫn Nộ]. Suy nghĩ của họ xung đột khi trận chiến lớn đến gần...
──それじゃあクレジッタさん、行ってきます。=Vậy, em đi đây, Creditta.
お留守番、くれぐれもよろしくお願いします。\nジュンさんや【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんと\n仲良くしてくださいね。=Hãy giữ vững pháo đài trong khi em vắng mặt. Và hãy hòa thuận với Jun và những Hiệp Sĩ Cung Điện Hoàng Gia còn lại.
ユースティアナ陛下……どうぞ、お気をつけくださいまし。\nそして、無事のお戻りを。=Bệ Hạ Eustiana... Xin hãy cẩn thận. Và hãy trở về an toàn.
わたくし、陛下に忠誠を誓うと申し上げましたけど……\nこの国自体に忠誠を誓ったわけでは、ございませんでしてよ？=Em đã nói em sẽ thề trung thành với Bệ Hạ, nhưng... em không có thề trung thành với chính quốc gia này, cậu biết chứ?
はいっ。ネネカさんを連れて、必ず無事に戻ってきますから。\nあっ、それと──=Vâng. Em sẽ đưa Neneka về an toàn. À, và còn...
わたしがいないあいだの内政の実務は、\nクレジッタさんたちにお任せしちゃいますので！\nよろしくお願いしますね☆=Trong khi em vắng mặt, em sẽ giao nội chính cho cậu và đồng nghiệp của cậu! Em rất mong được hợp tác với mọi người!☆
……さすがのクレジッタも、気がかりですか。\n気持ちはわかります。=...Ngay cả Creditta cũng lo lắng. Em hiểu cảm xúc của cậu.
いくら陛下がお強く、頼れる仲間の方々がいるといっても。\nろくに下調べもしないまま敵陣に乗り込むなど、\nあまりに無謀すぎて……=Dù Bệ Hạ có mạnh mẽ đến đâu và bạn bè có đáng tin cậy đến mấy, việc bà ấy xông vào trại địch mà không do thám trước sẽ quá liều lĩnh...
……フ、フフ……=...Heh, hehehe...
フフ……フフフ。\nフフフのフッ……！=Heheh... Heheheh. Heh heh...!
『内政の実務は、お任せしちゃいます』っ……！？\nほんとにもう、甘っちょろお姫さまなんですからしてっ！="Em sẽ giao nội chính cho cậu" ...!? Cô ấy là một công chúa được nuông chiều quá!
ならばこの国の実権は今やすべて、このわたくしのものッ！\nささっ、まずは何をどうしてくれちゃいましょうかしらっ……！？=Trong trường hợp đó, quyền lực thực sự của quốc gia này giờ đây là của em! Giờ, em nên làm gì trước đây...!?
……メモ。\nメモメモ……=...Ghi chú. Ghi chú...
……？\nちょっとちょっと、秘書１号。\nツッコミのひとつも入れず、何をメモしておりますの……？=...? Này, thư ký. Cậu đang viết gì mà không một lời phản bác...?
ああ、お気になさらず。\n私は私の仕事をしているだけのことですので。=Ồ, đừng lo lắng về việc đó. Tôi chỉ đang làm công việc của mình thôi.
仕事……？=Công việc...?
はい。\n陛下がご帰還なさった際、不在中のクレジッタの言動を\n詳らかにお伝えするという大事な仕事です。=Vâng. Đó là một nhiệm vụ quan trọng để báo cáo chi tiết về hành vi của Creditta khi Bệ Hạ trở về.
ちょっ──チクりですの！？\n内通するとおっしゃいますの秘書１号ぉっ！？=Khoan... Thư ký, cậu đang báo cáo cho họ à?
そのようなことは決して。\n私はただ、貴方のありのままを伝えるだけですよクレジッタ。=Tôi sẽ không bao giờ làm vậy. Tôi chỉ định kể cho họ biết cậu đang làm gì thôi, Creditta.
くうぅぅっ！\nもうっ、さっきのは冗談ですわよっ！\nというか内政を任されたのは事実でしょーがぁっ！=Kuuuu! Thôi nào, đó là một trò đùa! Thực tế là em thực sự được giao phụ trách nội chính!
それに貴女、その敬称略をお止めなさいったらっ！\n『週末に一杯奢る』ことを条件に、\n元の呼び名にすると約束したでしょうっ！？=Còn cậu, đừng dùng những kính ngữ đó! Cậu đã hứa sẽ dùng tên gốc của em với điều kiện là em sẽ mời cậu một ly cuối tuần!
おや、そういえばそうでしたねクレジッタ……さま。\nつい。=Ồ, nhớ lại thì đúng rồi, phải không, Creditta...-sama? Xin lỗi, tôi không kiềm chế được.
くぅぅっ……！\n絶対ぜったいワザとですわねまったくもうっ……！=Kuuu......! Chắc chắn là cố ý, phải không......?!
……？\nな、なんですの、この書類の束は……=...? ủa-ủa? Chỗ này chất tài liệu là sao vậy?
はい。\nクレジッタさまは現在、陛下より内政の実務を一任されておりますので。\n相応に、仕事をしていただこうかと。=Ừ, đúng vậy. Vì Nữ hoàng đã giao phó việc quản lý nội vụ cho cậu, ta nghĩ cậu nên làm công việc của mình.
通常の庶務雑務。予算の配分。各ギルドとの臨時法案の調整。\nならびに、貴族議会がこれまで分担していた諸々の業務などなどが\n大量に溜まってしまっております。あ、書類はまだまだありますよ。=Công việc văn phòng thông thường. Phân bổ ngân sách. Điều chỉnh dự toán tạm thời cho từng guild. Cũng như các nhiệm vụ mà hội đồng quý tộc đang phân chia. À, vẫn còn nhiều tài liệu lắm.
…………はぁ。\n陛下が無事に帰ってくるより先に、\nわたくしが過労で倒れるかもしれませんわね……=...Haa. Có lẽ ta sẽ kiệt sức trước khi Nữ hoàng trở về an toàn mất...
大丈夫です。\nクレジッタさまは、体力だけは人一倍ですし。=Đừng lo. Cô Creditta có sức bền hơn hầu hết mọi người.
それにご安心を。\n私もお手伝いしますので……定時までは。=Và cũng đừng lo. Ta sẽ giúp cậu cho đến thời điểm đã định.
……きぃぃぃっ！\nやるわよもうっ！\nやってやりますわよぉ～っ！=...Kyaa! Làm thôi nào! Em sẽ làm được~!
そして──半日後。=Và rồi, nửa ngày sau...
【美食殿】、【トゥインクルウィッシュ】、\nそして{playername}は、\n【レイジ・レギオン】のアジトがあるという島を目指していた。=[Gourmet], [Twinkle Wish] và {playername} đang hướng về hòn đảo nơi được cho là căn cứ của [Rage Legion].
キャルちゃん、船の操縦はどうですか？=Kyaru, điều khiển tàu thế nào?
はんっ、余裕よヨユー\n自分の魔力で空を飛ぶより、よっぽど簡単だわ。=Hừ, dễ hơn nhiều so với việc bay bằng ma thuật của bản thân.
そうなんだ。すごいねキャルちゃん！=Ra vậy. Tuyệt vời đó, Kyaru!
さすがだわ、キャル。=Làm tốt lắm, Kyaru.
キャルさまは、天才ですからね。=Cô Kyaru là thiên tài mà.
はいはい、ありがとありがと。\nっていうか、まっすぐ飛ぶだけなら勝手にやってくれるみたいだし。\nやることなくて逆にヒマだわー=Được rồi, được rồi, cảm ơn. Ý tớ là, cứ bay thẳng thì dường như nó tự làm được. Tớ chẳng phải làm gì cả.
なあ、気になっていたんだが、\nこの船の大きさなら、私たち８人が乗っていても\nもう少しスピードが出るんじゃないか？=Này, tớ đã thắc mắc từ lâu rồi, với kích thước con tàu này, liệu có thể đi nhanh hơn được không với tám người trên boong?
そうね……\nバランスが、少し前に寄っている気もするし。=Đúng rồi... Tớ nghĩ trọng tâm hơi nghiêng về phía trước một chút.
んー……確かにね。\n余計な荷物でも載せてんのかしら？=Ừm... Cậu nói đúng. Không biết có ai mang theo hành lý thừa không?
さっき中を探検してみたんだけど\n寝るところ以外の船室に、木箱がたっくさん詰まってたよ。\n【メルクリウス財団】さんの荷物かなぁ？=Tớ đã đi khám phá bên trong trước đó, nhưng có rất nhiều thùng đựng đồ chất đầy trong cabin ngoài chỗ tớ ngủ. Không biết có phải đồ của Tổ chức Mercurius không?
あっそれ、わたしが積んでもらった荷物です♪\nパンとかビスケットとかカンヅメとか、あとお水も！=Ồ, đó là hành lý tớ mang theo... bánh mì, bánh quy, đồ hộp và nước!
やっぱあんたかアホリーヌ！\nあんたの夜食にしたって、船が傾くほど積まなくていーでしょーが！=Ta biết ngay là cậu rồi, Ahorine! Cậu không cần phải mang theo nhiều đồ ăn đến mức làm tàu nghiêng ngửa thế này!
まぁ、確かに……\n予定では、明日の朝には着くんだしね。=Đúng là vậy... Theo kế hoạch, chúng ta sẽ đến đó vào sáng mai.
いえいえ。\nわたしだけのごはんじゃないですよ。=Không, không. Không chỉ cho tớ đâu.
となると……わたくしたち全員の、ですか？\nそれにしては、かなり多いような……=Điều đó có nghĩa là... cho tất cả chúng ta? Được nhiều thế cơ à...
う、うん。\nわたし、朝はちょっとで大丈夫だし……=D-Dạ. Sáng mai tớ sẽ ổn thôi...
でも、今回は下調べもしていない場所に乗り込むわけですからね。\n行く先で、食材の確保ができるかどうかわからないですし……=Nhưng lần này, chúng ta sẽ xâm nhập vào một nơi chưa từng điều tra. Tớ không biết liệu chúng ta có thể đảm bảo nguồn thức ăn ở nơi đến được không...
それに……場合によっては、連戦になっちゃうかもなので。=Hơn nữa... tùy vào tình hình, chúng ta có thể phải tham gia một loạt trận chiến.
連戦……そうか。\nプリンセスフォームで戦ったあとは、\n何か腹に入れないといけないからね。=Một loạt trận chiến... Ra vậy. Sau khi chiến đấu dạng công chúa, tớ phải nhét thứ gì đó vào bụng.
最初の頃よりも、だいぶマシになったけどねー\nパワーアップしてられる時間も長くなったみたいだし。=Tốt hơn nhiều so với lần đầu, nhưng dường như tớ duy trì trạng thái mạnh lên được lâu hơn rồi.
そんなわけです☆\n荷物はたくさんですけど、\n船室で眠れるくらいのスペースは確保してありますから。=Vâng, đúng vậy. ★ Chúng ta có nhiều hành lý, nhưng vẫn còn đủ chỗ để ngủ trong cabin.
そうね。\nキャルにばかり操縦を任せるわけにもいかないし、\nローテーションを組んで、交代で休むことにしましょう。=Đúng rồi. Chúng ta không thể giao việc lái tàu hoàn toàn cho Kyaru, vậy hãy lập thành nhóm luân phiên và nghỉ ngơi lần lượt.
……うん。\n島に着いたら、どうなるかわからないもんね。=...Ừ. Chúng ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi đến hòn đảo.
できるだけ、戦闘は避けたいけれど……=Tớ muốn tránh chiến đấu càng nhiều càng tốt, nhưng...
【レイジ・レギオン】のひとたちと遭遇したら、\nそうも言ってられなくなっちゃう……よね。=Nếu tớ gặp người của [Rage Legion], tớ sẽ không thể nói điều đó... phải không?
……きっと、厳しい戦いになると思います。\nだからみなさん、今のうちに……=...Tớ chắc chắn sẽ là một trận chiến khó khăn. Vậy, mọi người, đây là cơ hội của các cậu...
ゆっくり休もう。=Hãy nghỉ ngơi đi.
──午後６時。\n操縦担当：キャルとコッコロ──=6 giờ tối. Người lái: Kyaru và Kokkoro phụ trách điều khiển tàu.
ふぃ～……\n風があるから、思ったより冷えるわね。\nそろそろ陽も沈むし……=Phew... Lạnh hơn tớ tưởng. Mặt trời sắp lặn rồi...
そうでございますね。\n……あの、キャルさま。=Đúng rồi. ...Ơ, cô Kyaru.
なによ？\nトイレなら、船室の端っこよ。=Gì? Nếu cậu tìm nhà vệ sinh, nó ở mép cabin.
いえ、お手洗いではなくて……その。\n……今回も、覇瞳皇帝との戦い同様、厳しい戦いになるとは思います。\nですが……=Không, không phải nhà vệ sinh... Ưm... Tớ nghĩ đây sẽ lại là một trận chiến khó khăn, giống như lần với Kaiser Insight. Tuy nhiên...
戦いが終わったその後も、\nまた新たな、大きな困難に立ち向かわなくてはならない、と……\n……わたくしは、そんな気がするのです。=Tớ cảm thấy ngay cả sau khi trận chiến kết thúc, chúng ta sẽ phải đối mặt với một thử thách mới lớn lao khác.....
キャルさま……どうか、力を貸していただけますか。=Cô Kyaru... Xin hãy cho tớ sức mạnh.
コロ助あんたねー\n縁起悪いのよ？\n「この戦いが終わったら～」なんて話するの。=Korosuke, cậu biết không, nói về "khi trận chiến kết thúc" thì xui xẻo đấy.
でも……まぁ。\nあんたが大変だってんなら、あたしの手くらい貸してやるわよ。\nわざわざお願いされなくったってね。=Nhưng... Thôi, nếu cậu gặp khó khăn, tớ sẽ giúp một tay. Cậu không cần phải cố ý nhờ tớ.
……はい。\n感謝いたします、キャルさま……=...Dạ. Cảm ơn, cô Kyaru...
……そう。この先……【レイジ・レギオン】の脅威がなくなれば。\nわたくしたちはラビリスタさまと力を合わせ、\nより大きな困難と対峙しなくてはならないはずです。=...Đúng rồi. Nếu mối đe dọa từ [Rage Legion] bị loại bỏ, chúng ta sẽ phải hợp tác với cô Labyrista để đối mặt với những thử thách lớn lao hơn.
……わたくしたち全員が、『現実』へと帰還するために……=...Để tất cả chúng ta có thể trở về 'thực tại'...
──午後９時。\n操縦担当：レイとペコリーヌ──=9 giờ tối. Người lái: Rei và Pecorine phụ trách điều khiển tàu
もぐもぐ☆\nうーんっ、お夕飯のあとのクリームビスケット、たまらないですね♪=*nhai nhai* Ừm, bánh quy kem sau bữa tối không thể cưỡng lại được ♪
まったく。\nあんなに夕飯を食べた後に、まだ食べるの？=Thật đấy. Vừa ăn tối xong mà còn ăn tiếp nữa à?
えへへ……最後の晩餐、ってわけじゃないですよ？\nでも王宮だと、あんまり自由におやつを食べたりできなくて。=Ehehe... Cũng không phải đây là bữa tối cuối cùng của em mà, đúng không? Nhưng ở trong cung điện hoàng gia thì em không thể ăn vặt tự do được.
王宮か……。その……私の父親が戻ったせいで、\n雰囲気がギクシャクしたりしていないだろうか？\nあの人は、四角四面を絵に描いたような人だから。=Cung điện hoàng gia, hử...? Ơ... Có phải không khí có chút gượng gạo vì cha em trở về rồi không? Ông ấy là người đàn ông hoàn hảo trên đủ bốn phương.
いえいえ、大丈夫ですよ☆\n……ただ、まあ……=Không không, em ổn☆ ...Nhưng, thì...
レイさんのお父さんからは、\nレイさんが冒険者をやめるように説得してくれないかって、\n頼まれちゃいましたけど……=Cha của Rei hỏi em xem có thể thuyết phục cậu ngừng làm mạo hiểm giả không, nhưng...
あっ、もちろんわたしは、そんなこと言うつもりないですよ？\nレイさんが冒険者をしているからこそ、\n今こうして同じ船に乗っているわけですし……=Ồ, tất nhiên em không định nói vậy. Chính vì cậu là mạo hiểm giả nên chúng ta mới cùng trên một con tàu lúc này...
……やれやれ。\nまったく、あの人は……\n仮にも主に向かって、娘の進路を訴えるなんてね。=...Thôi đời. Thật sự, người đàn ông đó... Ngay cả khi chỉ là giả định, ông ta cũng nói với nữ thần về tương lai của con gái mình.
……レイさん。\nあらためて、ありがとうございます。\n魔族のみなさんと、協力しやすくなるようにしてくれて。=...Rei tiểu thư. Lần nữa, cảm ơn cô. Vì đã giúp em dễ dàng hợp tác với các ma thần hơn.
それから……ごめんなさい。\nお父さんとの話し合いのために……\nやっぱり、つらい気持ちにさせてしまったみたいで……=Hơn nữa... Xin lỗi cô. Có vẻ em đã khiến cô phải trải qua nhiều khó khăn chỉ để thảo luận với cha mình...
……前にも言ったが、気にしないでくれ。\nいつまでも、避け続けているわけにもいかない問題だったから……\nむしろ機会をくれて、良かったと思っているよ。=...Như em đã nói trước đó, đừng lo về chuyện đó. Đó là vấn đề em không thể tránh mãi... Thực ra, em rất vui vì cô đã tạo cơ hội cho em.
……あの人は……\n本当の父親かどうか、わからないからね……=...Em không biết liệu ông ấy có phải là cha ruột của em hay không...
ああ、いや、なんでもない。\n忘れてくれ。=À, không, chẳng có gì. Quên đi.
『本当の父親かどうか、わからない』……="Em không biết liệu ông ấy có phải là cha ruột của em hay không"...
そうです……確かに……=Vâng.... đúng vậy....
{playername}くんが言うように、本当に『現実』があるなら。\n覇瞳皇帝に魔力を吸い取られて、目覚めないままの\nわたしの両親も……もしかしたら……？=Nếu thực sự tồn tại một "sự thật" như {playername} đã nói... thì cha mẹ em, những người đã bị Kaiser Insight hút cạn năng lượng ma thuật và vẫn chưa tỉnh dậy... cha mẹ em có thể cũng... là...?
──午前０時。\n操縦担当：シェフィと{playername}──=-Nửa đêm. Phi công: Sheffy và {playername} phụ trách lái tàu
シェフィちゃん？=Sheffy?
そうね、少しだけ……\n夜が明けたら、【レイジ・レギオン】のアジトがある島に着くんだし。\nそうしたら、戦いになってしまうかもだし。=Ừ, một chút... Khi bình minh lên, chúng ta sẽ đến hòn đảo có trại ẩn náu của [Rage Legion]. Nếu vậy, chúng ta có thể phải đánh trận.
でも大丈夫よ。\n戦うのは、私もあまり好きじゃないけど……\nそれよりも、あなたやみんなが傷つくほうが怖いから。=Nhưng không sao. Em không thích đánh đấm lắm, nhưng... em còn sợ cậu và mọi người bị thương hơn.
シェフィちゃんも、怪我しないでね。=Đừng bị thương nhé, Sheffy.
ええ。\nありがとう。=Vâng. Cảm ơn cậu.
……あのね、{playername}。\n私……ちょっと気になっていることがあって……=...Này, {playername}. Có chuyện này em luôn bận tâm...
何？=Gì?
……すごく泣いてた。=...Hồi đó em khóc nhiều lắm....
この前、オーエドに行ったとき。\nミソラに無理やり見せられた夢の景色……\n覚えているかしら。=Lần trước em đến Oedo, Misora ép em xem nơi đó trong giấc mơ... Cậu nhớ chứ?
そっ、それは覚えてなくていいから！\nもうっ……=C-Cậu không cần nhớ chuyện đó! Trời ơi...
そうじゃなくって……あの場所。\nオーエドとも、ランドソルとも全然違っていて。\nまるで……異世界みたいだったけれど……=Không phải vậy... Nơi đó. Hoàn toàn khác với Oedo hay Landosol. Nó giống như... một thế giới khác, nhưng...
でも……なんだか私、見覚えがある気がするの。\nああいう場所。\n……そんな気がするっていう、だけなんだけど……=Nhưng... em cảm giác mình đã thấy nơi đó rồi. ...Chỉ là em cảm thấy vậy...
ねぇ、あなたはどう？\nあのおかしな場所、見覚えあった？=Này, còn cậu? Cậu có nhận ra nơi lạ đó không?
本当にっ？\nもしそうなら、私とあなたは同じ場所から来た\nなんて可能性もあるのかしら……=Thật sao? Nếu vậy, liệu cậu và em có thể đến từ cùng một nơi không?......
あっ。\nでもそれじゃ、ミソラもってことになっちゃうわよね。\nあの場所って夢の中で、ミソラが強くイメージした場所なんだから。=À. Nhưng điều đó có nghĩa là Misora cũng vậy. Nơi đó là nơi Misora hình dung mạnh mẽ trong giấc mơ.
……うーん。\nもうちょっと詳しく、あの場所のことを思い出せたらいいんだけど。\n……でも……=...Hừ. Em ước gì có thể nhớ rõ hơn về nơi đó. ...Nhưng...
大丈夫っ？=Cậu ổn chứ?
え、ええ……\nあの場所のことを考え続けていると、何故か頭痛がするの。\n夢の中でもそうだったけど……=V-Vâng... Khi nghĩ về nơi đó, vì lý do nào đó, em bị đau đầu. Trong giấc mơ cũng vậy...
それに……この頭痛がしたあとって。\nあのヘンな世界の光景を、思い出しにくくなってる気がするのよね。\nなんなのかしら、これ……=Và...... sau khi em bị đau đầu như vậy. Em cảm thấy khó nhớ hình ảnh và âm thanh của thế giới kỳ lạ đó. . Đây là gì vậy......?
大丈夫。\nそんなに心配そうにしないで。=Không sao đâu. Đừng trông lo lắng thế.
記憶探しも、しなくちゃだけど。\n今は、大きな戦いの前なんだし……ちゃんと、そっちに集中するわ。=Em cũng sẽ phải tìm kiếm ký ức của mình, nhưng ngay bây giờ, chúng ta có một trận đánh lớn phía trước, và em cần tập trung vào điều đó.
だって、今の私にとって大事なのは、\nなくした記憶よりも……一緒にいてくれるみんななんだから、ね。=Rốt cuộc, Điều quan trọng hơn với em lúc này so với ký ức em đã mất.... Là tất cả mọi người đang ở cùng em, cậu biết mà.
──午前４時。\n操縦担当：ユイとヒヨリ──=4 giờ sáng. Phi công: Yui và Hiyori phụ trách lái tàu
えっと……ヒヨリちゃん？=Ơ... Hiyori?
う、うん。\nなに、ユイちゃん。=V-Vâng. Gì vậy, Yui-chan?
えっとえっと……\nもうすぐ、朝だけど……眠くない？\n大丈夫？=Ơ... Sắp sáng rồi... Cậu buồn ngủ chứ? Cậu ổn chứ?
だ、大丈夫だよ？\n夕方にたっくさん寝たし、\nさっきはコーヒーも飲んだし。=E-Em ổn. Em đã ngủ nhiều buổi tối rồi, và em uống cà phê trước đó.
そ、そっか。\nそれなら、大丈夫だよね。=E-Em thấy vậy. Trong trường hợp đó, chắc là ổn.
その……ね。\n気になってたんだけど……\nヒヨリちゃん、最近、元気がないみたいだけど、平気……？=Ơ... Em có tự hỏi... Hiyori-chan, dạo này cậu có vẻ buồn bã. Cậu ổn chứ...?
えっと、それは……それはっ……=Ơ, thì... Thì...
……そんなことないよ？　あたしは元気、ぜんぜん元気っ！\n【レイジ・レギオン】のひとたちも、\n「えーいっ！」って、やっつけちゃうんだから！=...Không phải vậy đâu, được chứ? Em ổn, hoàn toàn ổn! Mấy người của [Rage Legion] sẽ thấy thế và hô "Hoan hô!", và em sẽ đánh bại hết!
ほんとに？\n……それなら、いいんだけど……=Thật sao? ...Vậy thì ổn...
でも……\n言えない……\n……まだ、言えないよ。=Nhưng... Em không thể nói ra......... Em vẫn... không thể.
だってだって。\n……もし……もし、ノウェムちゃんの言ってたことが、\nぜんぶ本当だったとしたら……=Nhưng, nhưng... Nếu... Nếu tất cả những gì Novem-chan nói là thật...
ユイちゃんが、騎士くんに…………としたら。\nそれが本当なら……あたしは……\nあたしは……=Nếu Yui là....... đối với Kishi-kun. Nếu điều đó đúng.... Vậy thì mình sẽ.... Mình sẽ... Mình sẽ...
ヒヨリ、ちゃん……？=Hiyori...-chan...?
ご、ごめん！\nあたし、朝ごはんの準備してくるね！\n何かあったら呼んでっ！=X-Xin lỗi! Tớ sẽ đi chuẩn bị bữa sáng! Cậu cần gì thì gọi tớ nhé!
……ヒヨリちゃん……=...Hiyori...
ヒヨリちゃん……\nやっぱりわたしに言えないこと……あるのかな。\n……でも……=Hiyori... Có khi nào cậu có chuyện gì không thể nói với mình... Nhưng...
いつも真っすぐなヒヨリちゃんが、あんなふうにためらうなんて。\nそんなに、悪い話なの……？=Hiyori, người lúc nào cũng thẳng thắn, lại ngập ngừng như vậy. Chuyện đó... thật sự tệ đến thế sao...?
……わたし……\nわたしは……=...Mình... Mình...
草野優衣！\n何もかも、全部お前のせいだ！\nお前が、あんな願いを叶えたから！=Yui Kusano! Tất cả đều do cậu! Vì cậu đã trao điều ước đó!
……あ、あの時……ノウェムちゃんは、\n「わたしが何かを願ったから、こんなことになった」って\n言ってたけど。でも……=...À, lúc đó... Novem-chan nói, 'Việc này xảy ra vì mình đã ước điều gì đó.' Nhưng...
それって、おかしいよね……？\nだってわたしたち、まだソルの塔の一番上まで登れてないもん。\nソルオーブだって、まだ集め終わってないし……=Điều đó lạ quá, đúng không...? Rốt cuộc, chúng ta chưa leo lên đến đỉnh Tháp Sol. Và thậm chí chúng ta còn chưa thu thập xong các Quả Sol...
それに……わたしが、そんなひどい願い事するなんて、するはずない。\nわたしの願いは、そんなものじゃないのに。\nわたしは……=Và......không thể nào mình lại ước một điều ước tồi tệ như vậy. Điều ước của mình không phải thế. Mình......
──諸悪の根源め、ここで死ね！=-Gốc rễ của mọi tội lỗi, hãy chết tại đây!
ホマレさんも、ノウェムちゃんも……\nどうして、わたしをあんな風に呼ぶの？=Homare-san, Novem-chan... Tại sao hai người gọi mình như vậy?
ヒヨリちゃんも、レイちゃんも。\n誰も、誰も……\nどうして……なんにも言ってくれないの……？=Hiyori, Rei-chan. Không ai, không ai... Tại sao... Tại sao họ lại không nói gì cả...?
もし本当にわたしが、悪いなら。\nそう言ってくれないと……わかんないよ……=Nếu thật sự là lỗi của mình... Nếu cậu không nói cho mình biết... Mình sẽ không biết...
……ユイ？=...Yui?
あれっ？\n騎士クン……？=Hả? Kishi-kun...?
ど、どうしたの？\nまだ時間じゃないのに……=S-Sao thế? Chưa đến giờ mà...
眠れなくて……=Mình không ngủ được...
……そっか。\nそうだよね。\n予定通りなら、もう何時間かで到着だし……緊張しちゃうよね。=...Ra vậy. Đúng rồi. Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch, chúng ta sẽ đến nơi trong vài giờ nữa... Mình hơi lo.
……ユイ、どうかしたの？=...Sao thế, Yui?
う、うん……\nその、ちょっと……っ……=D-Dạ... Chỉ là...
騎士クン……優しいな。\nほんとうに、優しい……=Kishi-kun... Cậu thật tốt bụng. Thật sự, thật tốt bụng...
でも……だからこそ。\n余計な心配は、かけたくない。騎士クンに、嫌われたくない……\n……だって、わたし、わたしは……騎士クンのことが……=Nhưng... chính vì thế... mình không muốn làm cậu lo lắng quá. Mình không muốn cậu ghét mình, Kishi-kun... Bởi vì mình... mình...
……な、なんでもない。\nなんでもないよ、騎士クン。=...K-Không có gì. Không có gì đâu, Kishi-kun.
……困ったら、ちゃんと言ってね。=Nếu cần giúp đỡ, cứ nói với mình.
ユイを助けるって、約束したから。=Bởi vì mình đã hứa sẽ giúp Yui.
だから、何でも言ってほしい。=Vì vậy, Cậu có thể nói với mình bất cứ điều gì.
そうだ……そうだよね。=Đúng rồi... Cậu nói đúng.
言わなきゃ……\nちゃんと、言わなきゃ。大事なこと……=Mình phải nói ra... Mình cần phải nói với cậu ấy. Điều đó quan trọng...
……あのね、騎士くん=...Này, Kishi-kun
わたし……わたし……=Mình... Mình...
あなたのことが……=Về cậu...
す、す……=*hụt hơi*...
好き、です=Em yêu cậu
……あ、言えた……やっと、ちゃんと……=...À, mình đã nói được rồi... Cuối cùng cũng, thật lòng...
って……=Khoan đã...
ご、ごめんね！=X-Xin lỗi!
わたしったらこんな時に=Mình đang làm gì vậy vào lúc này chứ?
これから大事な戦いが始まるっていうのに……=Dù một trận chiến quan trọng sắp bắt đầu...
ユイ……=Yui...
……その……あの……=...Ưm... Ưm...
だから、えっと……=Vậy, ưm...
……続きは……戦いが終わったら=...Chúng ta hãy tiếp tục...sau khi trận chiến kết thúc
この続きのこと……=Phần còn lại của câu chuyện...
お話し、させてほしいな=Mình muốn được nói chuyện với cậu
2部 第8章 第5話=Phần 2 Chương 8 Tập 5
孤島に上陸し、拠点と思わしき塔へ向かう一同の前に、単独で現れたゼーン。その圧倒的な力を目の当たりにして、プリンセスフォームに変身するぺコリーヌたち。今、戦いの火蓋が切られる。=Sau khi hạ cánh trên một hòn đảo hoang, Zane xuất hiện một mình trước nhóm người đang hướng đến nơi dường như là căn cứ hoạt động của họ. Pecorine và những người khác chứng kiến sức mạnh áp đảo của hắn và biến hình thành dạng công chúa. Ngọn lửa chiến tranh giờ đã bùng cháy.
たぁあっ！！=Taaah!!
なんとか、島の端っこの浅瀬に船を降ろせたけどっ……！=Chúng tôi đã kéo được con tàu xuống vùng nước cạn ở rìa đảo, nhưng...!
キャルさま……！\n【レイジ・レギオン】のアジトがあるのは、\nこの島で間違いないのですね……！？=Cô Kyaru...! Không còn nghi ngờ gì nữa, hang ẩn của [Rage Legion] là trên hòn đảo này...?!
イジ・レギオンの島=Quần đảo của Rage Legion
っ……！\n航路的には、間違ってないはずよ……！\n周りは見渡す限り海で、他になんにもなかったでしょ！？=...! Không thể nào chúng ta sai! Chúng ta đã đi đúng đường. Và xung quanh chỉ có biển, trải dài tới tận chân trời!
そこらじゅう、魔物だらけだし……\n木どころか、草の一本も生えてないし！\nこんなところ、人が住んでるとは思えないけどっ……！？=Khắp nơi đều có quái vật.... Không chỉ không có cây, mà ngay cả một ngọn cỏ cũng không mọc! Tôi không nghĩ có ai sống ở đây...
でも、【レイジ・レギオン】の人たちは空間跳躍を使えるんだし……！\n殺風景でも魔物でも、関係ないのかもっ……！？=Nhưng người của [Rage Legion] có thể dùng Spatial Leap...! Có lẽ bối cảnh tẻ nhạt hay đầy quái vật cũng không quan trọng...!?
……ふぅ。\nとりあえず、魔物は片付いたみたいだね。=...Dễ rồi. Có vẻ như chúng ta đã xử lý xong quái vật tạm thời.
みんな、怪我はないっ？=Mọi người, có ai bị thương không?
まだ敵のアジトにも辿り着いていないんだもの。\nこんなところで、苦戦してられないわよね。=Chúng ta còn chưa tới được hang ẩn của địch. Không thể để bị cản trở ở một chỗ như thế này được.
でも、魔物たちの数が多かったから\n結構騒ぎになっちゃったかも……=Nhưng vì có quá nhiều quái vật, có thể đã gây ra ồn ào không nhỏ...
もうちょっと穏便に、\n静かに上陸したかったですけど……しょうがないですね。\nこんなに魔物だらけとは、思いませんでしたから。=Giá như chúng ta có thể hạ cánh bình yên và yên lặng hơn, nhưng... Có lẽ không tránh được. Tôi không nghĩ ở đây có nhiều quái vật vậy.
ま、そもそも空から乗り込んでる時点で\n隠密作戦って感じじゃなかったしね。=Thôi, ban đầu khi hạ cánh từ trên trời xuống, nó đã không cảm giác như một hành động bí mật rồi.
だが、奇襲ならばまだ成立するはずだよ。\nここからは時間との勝負だ。=Nhưng một cuộc tấn công bất ngờ vẫn khả thi. Từ đây, đó là cuộc đua với thời gian.
あっちに……島の真ん中に、塔みたいなのが見えるわね。=Ở kia... Cậu có thể thấy một tháp ở giữa hòn đảo.
さほど大きい島ではないようですし、他に建造物らしきものも\n見当たりません。【レイジ・レギオン】の拠点があるとしたら、\nあの塔が一番あやしいですが……=Có vẻ đây không phải hòn đảo đặc biệt lớn, và tôi không thấy bất cứ thứ gì khác trông như tòa nhà. Nếu có căn cứ [Rage Legion] ở đây, tháp kia sẽ đáng nghi nhất...
よーし！\n行きましょう、みなさんっ！=Được rồi! Mọi người, đi thôi!
走りながら、作戦を確認するわよっ！=Mình sẽ nói kế hoạch khi chạy!
【レイジ・レギオン】の連中に遭遇したとして……\n連中が、４人以上ならどうするんだっけ？\nシェフィ！=Giả sử chúng ta gặp người của [Rage Legion]... Cậu làm gì nếu có hơn bốn người? Sheffy!
全力で逃げるわ！\nあいつらが勢ぞろいしてないことを、祈るしかないわね……！=Em sẽ chạy thật nhanh! Chỉ mong mấy tên đó không đầy rẫy khắp nơi.
彼らとて、七冠を捜しているわけだし、\nその可能性は高いと思うが……！=Ngay cả bọn họ cũng đang tìm [Seven Crowns], và tôi nghĩ khả năng đó là cao.
２人か３人と遭遇した時は？\nコロ助！=Cậu làm gì nếu gặp hai hoặc ba người? Korosuke!
誰かが囮となって１対１をひとつ、\n３人の場合は１対１をふたつ作り、\n残った相手を、集中で攻撃いたします……！=Ai đó sẽ làm mồi nhử, biến thành một chọi một, và trong trường hợp ba người, hai chọi một. Chúng ta sẽ tập trung tấn công vào đối thủ còn lại...!
前のときは、こっちが４人がかりで\nアゾールドさんってひとを倒せたもんね。\nギリギリだったけど……！=Lần trước, chúng ta đã đánh bại Azold-san chỉ với bốn người. Suýt thì thua, nhưng...!
じゃあ、敵が１人だけのときは？\nヒヨリ！=Vậy nếu chỉ một kẻ thù thì sao? Hiyori!
うん……！\nそのときは全力で、速攻でやっつける！=Ừ...! Nếu thế, em sẽ dùng hết sức để hạ chúng ngay!
敵の応援が来てしまう前に倒すことができれば、\n１人だけと遭遇するパターンが最善ですね……！=Nếu đánh bại chúng trước khi quân tiếp viện đến, tốt nhất là chỉ gặp một người...!
えっ？\n誰とも遭遇しない場合じゃなくて……？=Hả? Chẳng phải tốt nhất là đừng gặp ai sao?
はい……！\nこれまではこっちが仕掛けられてばかりで、\nいつも後手後手でしたけど……=Đúng...! Cho đến giờ, chúng ta luôn là người bị sắp đặt, phục kích, và dồn vào chân tường, nhưng...
今回は、初めてこっちが攻撃する側ですからっ。\nこの機会に少しでも、\n【レイジ・レギオン】の戦力を削ってしまいたいです……！=Lần này, lần đầu tiên chúng ta là bên tấn công. Mình muốn tận cơ hội này để suy yếu lực lượng [Rage Legion] càng nhiều càng tốt...!
そーねっ……！\n珍しくマトモなこと言うじゃない、ペコリーヌ……！=Cậu nói đúng...! Hiếm khi cậu nói điều như vậy, Pecorine...!
つまりわたくしたちの目標は、\nどこかに囚われているはずのネネカさまたちを捜し、救い出しつつ……=Nói cách khác, mục tiêu chính của chúng ta là tìm và cứu Neneka-sama, người chắc hẳn bị mắc kẹt ở đâu đó...
【レイジ・レギオン】を一人でも多く倒す、ということだな……！=Tôi đoán mục tiêu phụ là đánh bại càng nhiều thành viên [Rage Legion] càng tốt...!
そう聞くと、なんだかとっても大変そうだけど……！=Khi cậu nói vậy, nghe có vẻ nhiều việc quá...!
頑張ろう……！=Cố lên...!
……っ！\nみんな、待って！=...! Mọi người, dừng lại!
何か、来る……\n正面……！=Có thứ gì đó đến... Ở phía trước...!
また魔物っ……！？=Lại quái vật...!?
ううん、あれはっ……！=Không, đó là...!
あの人は……=Anh ta là...
【レイジ・レギオン】のギルドマスター=Guild Master của [Rage Legion]
ゼーンさん……=Zane...
用件は？=Có chuyện gì vậy?
これ以上、ランドソルに手出しさせないために……=Để ngăn các người chạm tay vào Landosol thêm nữa...
あなた達を止めに来たんです！=Tôi ở đây để ngăn các người!
……そうか=...Ra vậy
そ、それだけですか！？=Ch-Chỉ... chỉ vậy thôi?!
ああ……=Ừ...
他の【レイジ・レギオン】のみなさまは……？=Còn những thành viên khác của [Rage Legion]...?
ここにはいない……=Họ không có ở đây...
！！っ……=...!!
……俺一人で=...Chỉ một mình ta
十分だ……=Đủ rồi...
ハッ！！=Hah!!
避けろ！=Tránh!
……船が……=...Con tàu...
ああっ！！=Aaaah!!
なっ……なんて奴だ！\nたった一振りで、ここまでとは……！=C-Cái gì! Chỉ một đòn đã tới mức này....
あそこから船まで、何百メートルあると思ってんのよ！？=Cậu nghĩ từ đó đến tàu cách bao xa!?!"
しかもまだ全然、本気って感じじゃないし……！=Và hắn dường như vẫn không nghiêm túc chút nào...!
あれが、【レイジ・レギオン】のギルドマスター……！=Đó là guild master của [Rage Legion]...!
……ひとつ、言っておく。\nお前たち……=...Tôi sẽ nói các cậu một điều...
引き返すのなら、今のうちだ。=Nếu các cậu định quay đầu, đây là thời điểm.
ふっ、ふっ……=Heh, heh...
ふざけんじゃないわよぉーっ！\n船ぶっ壊しておいて何言ってんのあんたっ！=Cậu đùa đấy! Làm sao có thể nói thế sau khi phá hủy con tàu?
それは……\n不可抗力だった。=Đó... là một tai nạn.
不可抗力で済むかぁーっ！！\n弁償しろ弁償、ぶっ殺すぞ！！？=Không thể nào là tai nạn! Tôi sẽ không để cậu trốn được!! Đền đáp, đền đáp! Tôi sẽ giết cậu!!
ちょっ、\nキャルちゃん、気持ちはわかりますけど……！=Này, Kyaru, tôi hiểu cảm xúc của cậu, nhưng...!
キャルちゃん！　今は落ち着いて！\nあの攻撃が、また来るかもしれないんだよ……！=Kyaru! Bình tĩnh trước! Đòn tấn công đó có thể tái diễn...!
……泳いで帰れ、とは言わない。\nだがお前たちなら、離脱する手段のひとつくらいあるだろう。\nもしこの場に留まるというなら……=...Tôi sẽ không yêu cầu các cậu bơi về nhà. Nhưng tôi sẽ cho một cơ hội để trốn thoát. Nếu các cậu ở lại đây...
……排除する。=...Tôi sẽ loại bỏ các cậu.
来るかっ……！=Hắn tới...!
待って！\nそ、その前にっ……！=Khoan! Đư- Trước đó...!
あなた……もしかして、ドラゴン族、なのっ……？=Cậu... là Rồng...?
そうだ。\n……？=Vâng, tôi là. ......?
……お前も、そのようだな。=.....Cậu cũng vậy, dường như.
シェフィさま……？=Cô Sheffy...?
ドラゴン族って……かなり珍しい種族みたいだけど。\nこれまでに私、ホマレさんや、そのお供のひととか……\n何人かに会ったことがある。=Rồng... Họ dường như là một loài khá hiếm. Tôi đã gặp Homare-san, những người bạn của cô ấy, và vài người khác cho đến bây giờ.
でも……ホマレさんとかと話しても、こんな気分にはならなかった。\nそれなのに……=Nhưng tôi không cảm thấy như thế khi nói chuyện với..... Homare và người khác. Và thế rồi
あのひと……何？\nなんで、こんなに……心がざわつくの……？=Ai... là người đàn ông này? Tại sao trái tim tôi... quặn thắt thế...?
……！\n今のうちに……=...! Cơ hội của tôi đây...
耳を貸してください、みなさん……！=Xin hãy lắng nghe tôi, mọi người...!
キャルちゃん、ユイちゃん！\nギルドハウスに作った結界に戻るための、\n一方通行の空間跳躍は使えそうですかっ……！？=Kyaru-chan, Yui-chan! Các cậu nghĩ mình có thể dùng nhảy một chiều trong không gian để quay về rào cản các cậu tạo ở nhà guild...?!
そ、そりゃ、使おうと思えば使えるけど……！=T-Tôi muốn thì dùng được, nhưng...!
ランドソルに戻るのっ？\nペコリーヌちゃん……！=Các cậu quay về Landosol? Pecorine...!
いえ、違います！\n一番強そうなひとが出てきちゃったのは、\n正直言って予想外ですけど……=Không, không phải thế! Thật sự, tôi không ngờ người mạnh nhất lại xuất hiện...
でも、本当にあのひとだけなら。\nこれはチャンスかもです……！=Nhưng nếu thực sự chỉ có hắn, đây có thể là cơ hội của chúng ta...!
相手は一人……\nさっきの『作戦』の中でも、最善のパターンではありますね。=Chỉ có một đối thủ... Trong tất cả chiến lược tiềm năng, cái này là có lợi nhất cho chiến thắng.
はいっ。\n船と食料がやられちゃったのは痛いですけど、\n退路はまだ残っています。となれば……=Vâng. Thật tệ là tàu và thức ăn bị loại, nhưng chúng ta vẫn có lối thoát. Điều đó có nghĩa...
あの男と戦うだけ戦ってみて、倒せるならそれで良し。\nそうならなかった時は……=Nếu chúng ta có thể chiến đấu với người đàn ông đó và đánh bại hắn, thì cứ thế. Nếu điều đó không xảy ra...
魔法でぱーっと引き返しちゃおう、ってことだね……！=Chúng ta nên quay đầu nhanh với phép thuật, tôi nghĩ...!
……話し合いは、そろそろ済んだか。=...Cuộc thảo luận của các cậu sắp xong chưa?
ま、待っててくれたの……？=C-Các cậu đang chờ chúng tôi...?
意外と律儀な方……なのでしょうか。\nですが……=Hắn khá kỷ luật... tôi nghĩ. Nhưng...
実力は本物よ。\nラビリスタでも防戦一方だったって話だし。\n気を抜いたら、一瞬でやられるわ……！=Hắn là người thật. Tôi nghe rằng ngay cả trong Labyrista, cũng đang ở thế phòng ngự. Nếu các cậu lơ là, sẽ bị đánh bại trong tích tắc...!
はい！\n作戦通り全力で、速攻で行きましょう！=Vâng! Hãy làm nhanh nhất có thể!
{playername}くん、お願いしますっ！={playername}-kun, xin hãy!
は、はいっ。\nくれぐれも、気をつけますねっ。=V-Vâng. Tôi sẽ rất cẩn thận.
そうですわね。\nせっかく、獣人族の国との交易が軌道に乗り始めてきたところです。\nもう少ししたら、他国の珍しい食材も市場に出回ると思いますわ。=Đúng vậy. Giao dịch với vùng đất beastfolk vừa mới bắt đầu chuyển động. Chỉ một lúc nữa, tôi chắc chắn nguyên liệu hiếm từ các nước khác sẽ xuất hiện trên thị trường.
そ、その……=U-Umm...
くぅぅっ……！\n絶対ぜったいワザとですわねまったくもうっ……！=Kuuu......! Chắc chắn là cố ý, phải không......?!
そんなことはどうでもいいとして……よいしょっと。=Tôi không quan tâm đến chuyện đó, nhưng... đi thôi.
……うぅ……=...Ừc...
ユイちゃん……本当はもっと、あたしに色々聞きたそう。\nたぶん、あたしが何か知って、抱え込んでること……気づいてるんだ。\nそうだよね……仲間だもんね……=Yui-chan... Thực ra em ấy muốn hỏi mình nhiều hơn nữa. Có lẽ em ấy biết điều gì đó và nhận ra... rằng mình đang giữ kín chuyện đó. Đúng rồi... Chúng ta là bạn bè mà...
で、でも……ユイちゃんには前に、あたし、\n「準備ができたらちゃんとお話しするから」って言っちゃったから。\nユイちゃん、聞きたい気持ちをガマンして待ってくれてるんだよね……=Nhưng mình đã nói với Yui-chan trước đó rồi: "Mình sẽ nói với em khi mình sẵn sàng." Em ấy đang kìm nén cơn tò mò và chờ đợi mình chủ động hỏi về chuyện đó...
言わなきゃ……\nちゃんと、言わなきゃ。大事なこと……=Mình phải nói ra... Mình cần phải nói với cậu ấy. Điều đó quan trọng...
2部 第8章 第6話=Phần 2 Chương 8 Tập 6
【レイジ・レギオン】の拠点へ奇襲を仕掛けようとする\n{playername}たち。\nだが彼らの前に、敵のギルドマスター・ゼーンが立ちはだかった。={playername} và mọi người cố gắng phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào căn cứ của [Rage Legion]. Nhưng thủ lĩnh guild đối phương, Zane, đã chặn đường họ.
──いいわね！\n作戦通り、速攻で決めるわよっ！=Tuyệt vời! Hãy nhanh chóng quyết định, đúng như kế hoạch!
行きますよ！\n【レイジ・レギオン】──ゼーンさんっ！=Đi thôi! Zane của [Rage Legion]!
──来い。=Đến đây.
コロ助っ！=Korosuke!
はい！\nオーロラ・サンクチュアリ！=Vâng! Nơi trú ẩn Aurora!
ありがと、コッコロちゃんっ！=Cảm ơn, Kokkoro!
ユイ、キャル！\n頼む！=Yui, Kyaru! Làm ơn!
うん！\n世界を分かつ極光──ディバインレインッ！=Được! Ánh sáng cực bắc tách đôi thế giới! Divine Rain!
我が魔力にて、全てに終止符を！\n──アビスエンドバースト！=Với ma lực của ta, ta sẽ chấm dứt tất cả! Abyssal End Burst!
すごい威力っ……！=Nó mạnh đến thế...!
よーし、畳みかけますよ！\n超全力全開っ──=Được rồi, hãy kết thúc mọi chuyện! Hãy ra hết sức đi!
待って、ペコリーヌちゃんっ！=Khoan đã, Pecorine!
避けられたっ！\nあんだけ広めにブチ込んでやったのに！=Hắn né được rồi! Cú bắn của cậu quá rộng!
ッ──！=Ukm~!
！\nくぅぅっ……！=...! Ưc...!
──受けたか。=Vậy là cậu ta đỡ được rồi.
えへへ……\n前にあなたと戦った時は、あっという間にやられちゃいましたけど。\n{playername}くんもわたしたちも、パワーアップしてますから！=Hehehe......Lần trước khi đấu với cậu, cậu đã hạ ta trong chớp mắt. Ta chắc chắn cậu sẽ tìm ra cách tận dụng tối đa thời gian ở đây!
確かに以前より、強くなっている。\nミソラたちの警告通りのようだ。=Cô ta chắc chắn mạnh hơn trước. Đúng như Misora và những người khác đã cảnh báo.
それに、あたしたちもいるんだからっ！\n降参するなら、今のうちだよ！\n【レイジ・レギオン】さんっ！=Và chúng tôi cũng ở đây! Nếu cô định đầu hàng, đây là cơ hội của cô! [Rage Legion]-san!
そうもいかない。\nこちらは未だ、歩を突いてすらいないのだから。=Không vội. Ta thậm chí chưa bước tới bước nào.
えっ！？\n消えっ──=Hả?! Hắn biến mất rồi!
右っ！=Đúng!
──わわっととと！\nありがとシェフィちゃんっ！=Ối dào, ối dào! Cảm ơn, Sheffy!
後ろで見てたから、なんとか目で追えたけど……\n速いなんてものじゃないわね……！=Em đang xem phía sau nên cố gắng theo dõi được bằng mắt, nhưng... Hắn nhanh quá, khó mà bắt kịp...!
それに、一撃がとっても重いです！\nまともに食らっちゃったら、ケガじゃ済まないですよ……！=Hơn nữa, một đòn duy nhất rất nặng! Nếu trúng trực tiếp, cậu sẽ không chỉ bị thương...!
シェフィさまと主さまは、援護をお願いします！\n十分に距離を取り、無理をなさらないでくださいませ！=Tiểu thư Sheffy và Chủ nhân, xin hãy yểm trợ chúng tôi! Xin hãy giữ khoảng cách và đừng cố quá sức!
わかった！=Được rồi!
ユイも下がって！\n誰かが負傷したら、すぐに回復を頼む！=Yui, cũng lui lại đi! Trong trường hợp ai đó bị thương, xin hãy chữa lành cho họ ngay lập tức!
う、うん……！\n普通に魔法を撃っても、当たりそうにないし……！=D-Dạ...! Em nghĩ em sẽ không thể trúng được hắn ngay cả khi phóng ma pháp bình thường...!
そーね！\nヘタな攻撃じゃペコリーヌたちを巻き込むだけになっちゃいそうだわ……\nそれならっ！=Đúng vậy! Có vẻ một đòn tấn công tệ sẽ chỉ khiến Pecorine và những người khác gặp rắc rối... Trong trường hợp đó!
霧っ？=Sương mù?
魔力で作った、幻の霧よ！\nあんたたちの視界は塞がないから、安心して戦いなさい！=Đó là sương mù ảo được tạo thành từ năng lượng ma thuật! Nó sẽ không che khuất tầm nhìn, vì vậy cậu có thể chiến đấu mà không lo lắng!
よし！\n彼に攻撃へ転じる余裕を与えるな！\nこちらが常に攻め続けるんだ！=Được rồi! Đừng để hắn có cơ hội tấn công! Chúng ta phải duy trì thế tấn công!
オッケー、レイさんっ！=Được rồi, Rei!
はい！\n攻めて攻めて攻めまくりましょう！=Vâng! Hãy tấn công, tấn công và tấn công nữa!
──やあああっ！=Aaaaah!
てえーいっ！=Têeeeei!
ッ……！=Ưc...!
……数的優位を活かした、良い布陣だ。\n時間が無いなりに、状況を想定して対応策を練ったと見える。=...Đó là một đội hình tốt, tận dụng ưu thế về số lượng. Có vẻ họ đã nghĩ ra một kế hoạch để đối phó với tình hình mà không lãng phí thời gian.
前衛たちによる一撃離脱。\nそれを補助する自軍の強化と、こちらへの妨害。\nそして──=Các tuyến tiên phong rút lui sau một đòn. Tăng cường lực lượng của chính mình để hỗ trợ, quấy rối ta. Và rồi
！\nいったったあ～～っ！！！=Owwwwwwwwww!!!
ヒヨリちゃんっ！\n──光の精よ、癒しの輝きを！=Hiyori! Thần quang, hãy tỏa ra ánh sáng chữa lành của cậu!
ありがと、ユイちゃんっ！=Cảm ơn, Yui-chan!
手傷を負えば、即座に回復。\n追撃を狙えば──=Nếu họ bị thương, họ sẽ lành ngay lập tức. Nếu chúng ta cố gắng truy kích sau đó...
カラミティサンダー！=Calamity Thunder!
……っ。=......!
詠唱を済ませていた攻撃魔法で、\nこちらの出鼻を挫きにかかる……か。=Dùng ma thuật tấn công để cản trở tiến độ của ta... hử?
ヒヨリさま、大丈夫ですかっ？=Hiyori, cậu ổn chứ?
うっ、うんっ！\nまだまだ、戦えるよっ……！=D-Dạ! Tớ vẫn còn chiến đấu được...!
【レイジ・レギオン】のゼーン……\nペコリーヌの言っていた通り、確かに恐ろしい相手だ。\nだが──！=Zane của [Rage Legion]... Đúng như Pecorine nói, hắn chắc chắn là đối thủ đáng sợ. Nhưng...!
はいっ！\nわたしたちが力を合わせれば──こうして！\n互角以上に戦えますっ！=Đúng vậy! Nếu chúng ta hợp lực, chúng ta có thể chiến đấu ngang tưng!
ここまでは──=Cho đến giờ thì ổn...
──概ね読み通り、といったところか。=Tôi đoán cũng đúng như mong đợi.
──時間稼ぎっ？=Mua thời gian?
ゼーンさんが……ひとりで？=Zane-san... một mình?
じゃあ何か！？\nプリンセスナイトとその仲間の連中、まとめて相手するってのか！？\nテメーだけでっ！=Vậy thì sao!? Cậu định đối đầu với Kỵ sĩ Công chúa và bạn bè của cô ấy cùng lúc!? Chỉ một mình cậu!?
そうだ。=Đúng vậy.
「そうだ」じゃねーっ！\nいくらテメーでも、多勢に無勢ってヤツだろーがよっ！=Đừng nói đúng vậy! Dù là cậu, cậu cũng đang bị áp đảo về số lượng!
わかっている。\nお前たちが苦戦する相手だ。\n囲まれれば、防戦一方に陥るのは間違いない。=Tôi biết. Cậu sẽ gặp khó khăn. Nếu bị bao vây, cậu chắc chắn sẽ ở thế phòng ngự.
だが。\nこれは、又とない機会でもある。=Tuy nhiên, đây cũng là cơ hội hiếm có.
ミソラの得た情報通り……\n彼らが我々の拠点を攻めようというのなら。\nその目的は恐らく二つ。=Nếu chúng đang định tấn công căn cứ của chúng ta, như Misora đã nói, thì chúng có thể có hai mục tiêu.
変貌大妃らを取り返すこと。\nそして……我々を打倒することだ。=Để đòi lại Metamorph Regnant và những người khác. Và... để đánh bại chúng ta.
はんっ、ナメやがって。=Hah, cậu đang xem thường ta.
なら……\n待ち構えて、みんなで取り囲んでしまう……とか？=Trong trường hợp đó... có lẽ chúng ta sẽ chờ chúng và bao vây chúng... hay gì đó?
それが叶えばよろしいですが……\nあちらも野生の魔物たちよりは賢いでしょうからな。=Tôi hy vọng điều đó thành sự thật, nhưng... Chúng có thể thông minh hơn những quái vật hoang dã ở kia.
ああ。\n今回は、彼らが攻め入る側だ。ならば無理はすまい。\nこちらが待ち構えているとわかれば、即座に撤退を選択するだろう。=Đúng vậy. Lần này, chúng ở phía tấn công. Chúng sẽ không mạo hiểm. Nếu chúng biết chúng ta đang chờ chúng, chúng sẽ chọn rút lui ngay lập tức.
……んで、テメーが一人で戦うってのか。=...Vậy, cậu sẽ chiến đấu một mình?
そうだ。\n数的優位を作れると判断すれば、\n好機と見て戦いを挑んでくるはずだ。=Đúng vậy. Nếu chúng quyết định có thể đạt ưu thế về số lượng, chúng sẽ thấy cơ hội và thách thức ta một trận.
……チッ。\nスカしやがって。=...Tsk. Cậu thật đáng ghét.
おいミソラ、ランファ、アゾールド。\nテメーらはそれでいいってのかよ？=Này, Misora, Ranpha, Azold. Các cậu ổn với điều đó chứ?
うーん、イイんじゃないですか？\nわたしたちならともかく、ゼーンさんですからねー=Hừm, chuyện đó tốt chứ? Chúng ta có thể làm được, nhưng cuối cùng đó là Zane-san mà.
こと白兵戦において、\nゼーン君のほうがワタクシよりも優れるのは自明の理。\nここは賭けてみるのも宜しいかと。=Điều hiển nhiên là Zane-kun vượt trội hơn tôi trong chiến đấu cận chiến. Tôi nghĩ tốt nhất là đặt cược vào hắn.
うん……\nゼーンさんが、抜け駆けとかはしないと思うし……=Ừ... Tôi không nghĩ Zane-san sẽ để mình lấn lướt...
……チッ……！=...Tch...!
もうっ、カリザくんってばー\nゼーンさんが心配なんですかー？=Trời ơi, Kariza, cậu lo cho Zane à?
心配、痛み入る。=Xin lỗi vì cậu phải lo.
ちっげーよンなワケあるかっての！\n誰がテメーの心配なんざするかっつーんだ！=Không đời nào! Ai mà quan tâm đến cậu chứ?!
あーもう！\nそんなに時間稼ぎがしたかったら好きにしやがれ！\nオレも好きにやってやるからよ！=À, trời ơi! Nếu cậu muốn mua thời gian đến thế, cứ làm theo ý mình! Tôi cũng sẽ làm theo ý tôi!
ああ、頼む。\nそれに……=Vâng, làm ơn. Và...
奴らを返り討ちにできるよう、俺も努力しよう。=Tôi sẽ cố gắng đảo ngược tình thế.
ミソラたち=Misora và những người khác
2部 第8章 第7話=Phần 2 Chương 8 Tập 7
ゼーンを追い詰めるも倒し切れないぺコリーヌたち。他の【レイジ・レギオン】の面々がランドソルにいることを告げられた一同は空間転移魔法で帰還しようとするものの、負傷したゼーンが真の力を解放し……=Pecorine và những người khác đuổi theo Zane, nhưng không thể đánh bại hắn. Khi các thành viên khác của [Rage Legion] được thông báo họ ở Landosol, mọi người đã cố gắng sử dụng ma thuật Dịch Chuyển Không Gian để trở về, nhưng Zane bị thương đã phát huy sức mạnh thực sự của mình...
えええーーーいっ！=Cái gì?!
うにゃああーーーっ！=Unyaaaahhhh!
……すごいわ、みんな。\nあのゼーンってひと……本当に強いのに。\n少しずつだけど、追い込んでいっているみたい……=...... làm tốt lắm, mọi người. Tay Zane đó... dù anh ta thực sự mạnh. Họ đang từ từ làm hao mòn anh ta...
私も、力になりたいけど……\n今は、チャンスを待たなくっちゃ。\nヘタに手出ししたら、邪魔になりかねないから……=Tôi cũng muốn giúp, nhưng... ngay bây giờ, tôi phải chờ cơ hội thích hợp. Nếu tôi làm hỏng, tôi có thể cản trở...
みんななら、大丈夫だよ。=Mọi người sẽ ổn thôi.
……ええ。\nそうよね。=...Đúng vậy.
でも……\nあの、ゼーンってひと……\nまだ何か、隠してる気がする……=Nhưng... ừm, tôi cảm thấy tên Zane này... vẫn đang che giấu điều gì đó...
……ううん。\n気がする、なんてものじゃない。私……確信してる……？\n知らないひとなのに、何もわからないのに……どうして……？=......không. Không phải tôi chỉ cảm thấy vậy. Tôi......đã tin chắc......? Tôi không biết gì về anh ta......vậy......tại sao?
……もしかして……あのひと。\n『記憶をなくす前の私』の、知り合い……なの？=......có thể......người đó......là người quen của 'tôi trước khi tôi mất trí nhớ'......?
……も、もし、そうなら。\n私は……【レイジ・レギオン】の側にいたかもしれないってこと……？\nそんな……=...N-Nếu đúng vậy, thì... tôi có thể đã từng ở bên [Rage Legion]...? Điều đó...
……違う。\nそんなこと、ないわ。\n……だってあのひと、私のこと、知らないみたいだったし……=...Không. Điều đó không đúng. ...Rốt cuộc, anh ta dường như không biết tôi...
はぁ、はぁっ……！\nもうちょっとですよ、みなさん……！=Hự, hự...! Chút nữa thôi, mọi người...!
うん……！\n押してる、押してるんだけど……！=Được...! Tôi đang ấn ɑn, đang ấn, nhưng...!
だが……あと少し、攻めきれない……！=Nhưng......tôi không thể tấn công thêm được nữa......!
攻撃のみならず、防御も大変に巧みです。\n【レイジ・レギオン】の新手がいつ来るやもしれませんし、\nこのまま彼一人に時間をかけている訳には……！=Không chỉ tấn công cực kỳ thành thạo, mà phòng thủ cũng vậy. Các thành viên [Rage Legion] khác có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, nên chúng ta không thể dành toàn bộ thời gian cho hắn...
はっ……！\nそれに……もし、この場に残るのが本当に一人きりというなら。\n【レイジ・レギオン】の他の方々は、今どちらに……？=Hah...! Và... nếu hắn thực sự là người duy nhất ở đây... Các thành viên [Rage Legion] khác giờ đang ở đâu...?
──遅い。=Quá chậm.
コッコロちゃん、危ないっ！=Kokkoro, cẩn thận!
……！\n申し訳ありません、ペコリーヌさまっ……！=...! Xin lỗi, cô Pecorine...!
ゆ、油断しちゃだめですよ！\n押してるっていっても、かなり綱渡りですから！=Đ-Dừng chủ quan! Dù cậu nói có thể tiếp tục, cậu vẫn đang trên bờ vực!
はいっ……！=Vâng...!
そーね！\n魔力や体力が尽きちゃう前に、決めないとね！=Đúng vậy! Chúng ta phải quyết định trước khi hết mana và sức bền!
ああ、ならば──=À, vậy thì...
ここは、私が切り拓く！\nスラッシュテンペストッ！=Tôi sẽ khoét một lỗ ở chỗ này! Slash Tempest!
……くッ……！=...Ugh...!
レイちゃん、すごいっ……！=Rei-chan, tuyệt thật đấy. ...!
今です！\n畳みかけましょう！=Giờ! Kết thúc thôi!
「はい！」\n「うんっ！」\n「ええっ！」=「Vâng!」「Vâng!」「Vâng!」
キャルたち=Kyaru và những người khác
……頃合い、か。=...Thời gian, hử?
──蛮牙竜咬。=Barbarian Dragonbite.
……えっ！？\n霧が剣に喰われたっ！\nなによそれっ！？=......Cái gì? Sương mù bị thanh kiếm nuốt chửng rồi! Đó là thứ gì?
「ひゃあっ！？」\n「くうっ！」="Hựa?!""Kuh!"
視界は晴れた。\n陣も崩した。\nプリンセスナイトは──=Tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng. Vòng tròn của tôi sụp đổ. Princess Knight là....
──そこだ……！=Ở đó......!
やばっ！\n{playername}っ！=Không xong rồi!! {playername}!
しまった！\n後ろの{playername}を狙うか！=Chết tiệt! Tôi nên nhắm vào {playername} phía sau không?!
──ッ！！=!!
うわっ！！？=Ôi chao!!?
騎士クンッ！！=Kishi-kun!!
致命傷は防いでいる！\nだがっ──=Không phải vết thương chết người! Nhưng...
ここからじゃ、助けが間に合わないっ！=Tôi không thể cứu anh ấy từ đây được!
主さまぁっ！=Chủ nhân!
カリザの言う通り、敵の要はこの少年。\nならばここで──斬る。=Đúng như Kariza nói, chìa khóa của kẻ địch là cậu bé này. Nếu vậy, tôi sẽ chém hắn ngay tại đây và bây giờ.
やらせないわ！\n{playername}は、私が守る！=Tôi sẽ không để cô làm! {playername}! Tôi sẽ bảo vệ cậu!
う、うまくいった……！？=N-Nó có tác dụng...!?
なんとか倒せた……か。=Chúng ta đã đánh bại hắn... hử?
し、死んでは……ない、わよね……？=C-Cậu... không chết, đúng không...?
そーね。\n意識もあるみたい。\nあんな魔法食らったのに、めちゃくちゃタフなやつね……=Đúng vậy. Hắn dường như vẫn còn ý thức. Thật là cứng rắn khi sống sót sau phép thuật như vậy...
こ、降参してください！\nそれ以上は、戦えないはずです！=H-Hãy đầu hàng! Cậu không nên có thể chiến đấu thêm nữa!
そうだよっ！\nあたしたち、平和に過ごしたいだけだもんっ。\n降参してくれるなら、これ以上戦う必要なんて……！=Đúng vậy! Chúng tôi chỉ muốn sống trong hòa bình. Nếu cậu đầu hàng, không cần phải chiến đấu nữa...!
そうは……いかない。\n……願いのために。=Tôi... không thể làm thế. ...Vì ước nguyện của tôi.
願い……=Một ước nguyện...
あ、あなたの……願いって……何？\nいったい、何なの……？=Ư-Ước nguyện... của cậu là gì...? Nó là gì...?
俺の願いは……=Ước nguyện của tôi là...
…………わからない。\n過去に何か、強く願っていたことがあるような……そんな気はするが。\n……思い出せない……=............Tôi không biết. Tôi cảm thấy như mình đã ước điều gì đó trong quá khứ......nhưng tôi không thể nhớ lại......
無論、失くした記憶を取り戻したいという気持ちはあるが。\nしかし──=Tất nhiên, tôi cũng muốn lấy lại ký ức đã mất. Tuy nhiên
今、俺が願うのは。\nそれよりも……仲間たちの願いを、叶えてやることだ。=Điều tôi ước nguyện lúc này... là thực hiện ước nguyện của bạn bè tôi.
お仲間……そ、そうです。\nランファさまや、カリザという少年……\n他のみなさまは、いったい何処に？=Bạn bè... Đ-Đúng vậy. Phu nhân Ranpha và cậu bé tên Kariza... Những người khác đâu rồi?
こうしてあんたがやられかけてるのに\n出てこないってことは、\nほんとにここにはいないんでしょうけど……=Nếu họ không ra mặt dù cậu sắp bị đánh bại, thì có lẽ họ thực sự không có ở đây...
彼らは今、ランドソルだ。=Họ đang ở Landosol hiện giờ.
えええっ！？\nラ、ランドソルッ！？=Cái gì?! L-Landosol?!
嘘でしょ！？\nまさか陛下を狙ってっ……！？=Bạn đang đùa chứ? Cậu đang truy đuổi Nữ hoàng sao?!
落ち着くんだ！\n我々を動揺させるための、虚言かもしれない……！=Bình tĩnh! Có thể đó chỉ là lời nói dối để làm chúng ta hoảng loạn...!
ううん、あのひと……\n嘘はつけない、気がする……=Không, tôi không nghĩ hắn đang nói dối, tôi có cảm giác...
とにかく、ランドソルが狙われてるかもってことなら……\n急いで戻らなくちゃだよね！=Dù sao đi nữa, nếu họ đang nhắm vào Landosol... Chúng ta cần phải nhanh chóng quay về!
ユイ、魔力はまだ残ってる？=Yui, cậu còn năng lượng ma thuật nào không?
う、うん！\n【美食殿】のギルドハウスにある転移の結界と、\n空間同士を繋ぐ魔法陣をつくるから、ちょっと待って……=D-Dạ! Tôi sẽ tạo một vòng ma thuật kết nối cổng dịch chuyển trong nhà guild Ẩm Thực và không gian giữa chúng ta, nên đợi một chút...
……そうは、させない。=...Tôi sẽ không để điều đó xảy ra.
こいつ！\nまだ戦おうっての！？\n往生際の悪いヤツねっ！=Hắn vẫn còn đang chiến đấu?! Hắn không biết khi nào thì từ bỏ!
ああ。\n投了には些か早い……\nこちらはまだ、手を残しているのだから。=Ừ. Từ bỏ thì hơi sớm... bởi vì tôi vẫn còn một vài đòn tấn công nữa.
ォ……=Ồ...
ォォォオオオッ……！！=Ôiiiiiiii...!!
な、何っ！？=C-Cái gì?!
ゼーンさんの背中から、翼が……！？=Cánh đang mọc ra từ lưng Zane...!?
あれって……！？=Đó là...!?
お前、は……=Cậu, là...
シェフィさまっ！=Cô Sheffy!
騎士くーん！！=Kishi-kun!!
ハァアアァアッ！！=Haaaaah!!
やああああっ！！=Yaaaaah!!
いくよっキャルちゃん！=Đi thôi, Kyaru!
任せなさいっての！=Để tôi!
ディバイン・バーストッ！！=Divine Burst!!
ぐっ！……=Ực! ...
ハアアアアッ！！=Haaaaah!!
ドラゴン族の、『覚醒』……！="Awakening" of the Dragon Tribe...!
2部 第8章 第8話=Phần 2 Chương 8 Tập 8
覚醒したゼーンの力に圧倒される一同。ゼーンは降伏を促すが、ぺコリーヌたちはランドソルを守るために全力で迎え撃つ。一方、王宮で仕事に励むクレジッタは、突如聞こえてきた爆発音に吃驚するのだった。=Mọi người đều bị áp đảo bởi sức mạnh của Zane đã thức tỉnh. Zane khuyến khích họ đầu hàng, nhưng Pecorine và những người khác đã đối đầu với hắn bằng toàn bộ sức mạnh để bảo vệ Landosol. Mặt khác, trong khi họ nỗ lực làm việc ở cung điện hoàng gia, Creditta đã bị sốc bởi âm thanh bùng nổ bất ngờ.
{playername}たちが飛空艇に乗り、\n【レイジ・レギオン】の拠点を目指していた頃──=Khi {playername} và những người khác lên tàu không gian và đang hướng đến hang ổ của [Rage Legion]...
……オイ、ゼーン。=...Này, Zane.
カリザ。\nまだ残っていたか。=Kariza. Còn nhiều hơn nữa.
……テメー\nさっきのマジにマジで言ってんだな？\nプリンセスナイトどもを、独りでまとめて受け持つってよ。=...Cậu thực sự nghiêm túc về những gì vừa nói, đúng không? Cậu định một mình đối đầu với hiệp sĩ công chúa và bạn bè của họ sao?
ミソラの『情報』がホントなら、相手は８人だ。\nいくらテメーだって流石にキツいだろ。=Nếu thông tin của Misora đúng, sẽ có tám người. Kể cả cậu cũng sẽ khó khăn.
だったら、オレ様が手伝ってやらなくもねェぜ？\nテメーがどーしてもっつーんなら……=Trong trường hợp đó, tôi có thể sẽ phải giúp cậu, biết chứ? Nếu cậu muốn tôi...
ありがたい申し出だが。\nここは、俺一人で行かせてもらいたい。=Tôi rất biết ơn lời đề nghị, nhưng tôi muốn đi một mình.
ッ……！\nテメー、うぬぼれてんじゃねーぞ！\nオレじゃ足手まといになるってーのかよ！？=...! Đừng kiêu ngạo như vậy! Cậu nghĩ tôi sẽ làm cậu chậm lại sao?!
いや、違う。\nそうではない。=Không, đó là sai. Không phải vậy.
先ほどお前は、\nランファの歌やミソラの射撃が危険だと言っていただろう。\nそれと同じだ。=Cậu nói trước đó tiếng hát của Ranpha và bắn của Misora nguy hiểm. Cũng vậy thôi.
あァ？=Hả?
つまり……=Nói cách khác...
お前を巻き込みたくない、ということだ。=Tôi không muốn liên lụy cậu. Đó là ý tôi.
か、覚醒！？\n今までより、ますますパワーアップしちゃうってことでしょうか！？=A-Thức tỉnh?! Điều đó có nghĩa là hắn sẽ mạnh lên và trở nên mạnh hơn trước kia?!
肉体強化か！？\nすさまじい闘気だ……！=Tăng cường thể chất?! Đó là tinh thần chiến đấu khủng khiếp...!
は、はんっ！\nっつっても、さっきのダメージが消えたわけじゃないでしょっ？=H-Hừm! Nhưng điều đó không có nghĩa là sát thương chúng ta gây ra trước đó đã biến mất, đúng không?
ハッタリよハッタリ！\n翼がちょっと生えたくらいで、何ができるってーのよっ！=Cậu đang thổi phồng! Cậu có thể làm gì với việc mọc thêm vài chiếc cánh?
──行くぞ……！=Đi thôi!
！\nみんな、あぶないっ！=! Mọi người, cẩn thận!
オオオオッ！！！=Ôôôôô...!!!
ドォンッ！！！=Bùm!!!
あああっ……！！=Áaaaa...!!
ヒヨリちゃんっ！？=Hiyori?!
ヒヨリ！\nなんて無茶を！=Hiyori! Sao cậu lại liều lĩnh thế!
ですが、ヒヨリさまが庇ってくださらなければ\n今ので全滅していたやもしれません……！=Tuy nhiên, nếu Hiyori-sama không bảo vệ chúng tôi, có lẽ chúng tôi đã bị tiêu diệt rồi...!
速さも力も、とんでもないことになっちゃってます……！=Cả tốc độ và sức mạnh của hắn đều điên rồ...!
と、とにかくヒヨリちゃんの手当てを……！=À... Dù sao thì, tôi cần chữa cho Hiyori...!
──ハアアッ！！=Haaaah!!
ぜ、全力防御！　フルパワー！=P-Phòng thủ toàn lực! Toàn lực!
……っ！\n周囲の岩肌が、お豆腐のように崩れて……！=...! Vách đá xung quanh chúng ta vỡ vụn như đậu phụ...!
剣圧の衝撃波だけで、攻撃魔法を浴びているようだ……！=Chỉ là sóng xung kích từ áp lực kiếm thôi mà dường như đã được bao phủ bởi ma thuật tấn công....!
くぅぅっ……！\nこ、これ以上、防ぐのは……！=Ugh...! T-Tôi... không thể... chặn thêm nữa...!
……！\nヒヨリちゃん、ちょっと待ってて……！=...! Hiyori, chờ một chút...!
キャルちゃん！　コッコロちゃん！\n力を貸して！=Kyaru! Kokkoro! Hãy cho tôi mượn sức mạnh của các cậu!
ああもうっ！\n防御魔法なんて、得意じゃないのにっ……！=Argh! Tôi không giỏi ma thuật phòng thủ...!
光の精よ！\n我らを守護する、絶対の壁と成れ！\nディバインシールド！=Thần linh ánh sáng! Hãy trở thành bức tường tuyệt đối bảo vệ chúng ta! Divine Shield!
止めたっ……！？=Chúng ta đã chặn được nó...!?
ううんっ！\n気を抜いちゃダメ……！=Không! Đừng lơ là...!
──オオオオッ……！=Oooohhh...!
『蛮牙竜吼』ッ！！=『Barbarian Fang Dragon Rage!』
……ぅ、ぅ……=...Ừ, ừ...
み、みんな……\n大丈夫……ですか……=M-Mọi người, các cậu... ổn chứ...?
なんとか……=Có lẽ...
ぅぅっ……\nで、でたらめすぎよ……=Ugh... C-Cái đó... thật vớ vẩn...!
まさに、ケタ外れの強さだ……=Hắn... mạnh không thể tin nổi...
負けを、認めろ。=Đầu hàng đi.
言葉を返すが。\n俺も、わざわざお前たちの命を取るつもりは無い。=Đổi lại, tôi không có ý định lấy mạng các ngươi.
だが、加減は苦手だ。\nここまで、運良く死者は出ていないが……\nこれ以上続ければ、そうもいかなくなるぞ。=Nhưng tôi không giỏi nương tay. Cho đến giờ chưa có thương vong nào, nhưng... Nếu chúng ta tiếp tục, chắc chắn sẽ có.
や……優しいんですね。\n敵のひとから、降伏を勧められたのは……\n初めてかもしれません。=C-Cậu... thật tốt bụng. Có lẽ đây là lần đầu tiên... kẻ địch đề nghị đầu hàng.
そうは、いかないんです。\n「参った」なんて、絶対にできません。=Tôi không thể làm thế. Tôi không bao giờ đầu hàng.
だって、わたしたちは……\nランドソルを、守らなくちゃなんですからっ！=Bởi vì chúng ta phải bảo vệ Landosol!
『蛮牙竜咬』──=『Barbarian Dragonbite』
──プリンセスストライクッ！！=Princess Strike!!
くうぅっ……！\nあなたの攻撃が、防ぎきれないなら！\n全力全開の必殺技で、迎え撃ちますっ！=Ugh...! Nếu các ngươi không chặn được đòn tấn công, thì ta sẽ dùng đòn đặc biệt toàn lực để đánh trả!
スラッシュハリケーン！！=Slash Hurricane!!
そうだ……！\nまだ、私たちは全てを出し切っていない。\nこのまま地に伏せているわけにはいかない……！=Đúng vậy...! Chúng ta chưa dùng hết sức mạnh của mình... Chúng ta không thể ngồi yên trên mặt đất...!
う、うん……！\nまだ、終わらない、よ……！=Ừ...! Chưa kết thúc đâu...!
ヒヨリちゃん、無理しないで！\nまだ、回復しきってないはず……！=Hiyori, đừng cố quá! Cậu chưa hồi phục hoàn toàn...!
だいじょぶユイちゃん、ありがとっ。\nそれに……=Đừng lo, Yui-chan. Cảm ơn. Và...
あたし……\nちゃんと、ユイちゃんと話したいことがあるから。\nこんなところで、倒れてなんかいられないもん……！=Có... chuyện tôi muốn nói với Yui-chan. Tôi không thể gục ngã ở đây...!
主さま、シェフィさま、あまり離れすぎないでくださいまし！\nばらけたところを、また狙われてしまいます……！=Thưa ngài, Sheffy, xin đừng đi quá xa chúng tôi! Nếu chúng tôi phân tán, ngài sẽ bị nhắm đến lần nữa...!
こっからは、援護とか防御とかまだるっこしいの抜きよ！\nちょっと巻き込まれても、我慢しなさい！=Từ đây về sau, chúng ta không thể sơ sài với việc hỗ trợ và phòng thủ! Cậu có thể bị liên lụy một chút, nhưng hãy chịu đựng!
根競べか。\nいいだろう。=Một cuộc thi đấu ý chí, hả? Được thôi.
小細工無しは、好むところだ。\n──……=Tôi thích khi cậu không dùng những thủ đoạn nhỏ nhặt....
オオオオッ！=Ooooooh!
ドオォォンッ……！！=Bwooooom...!!
クレジッタさま。\nカップにヒビ割れが……=Cô Creditta, ly trà có vết nứt rồi...
……\n陛下から下賜された、\n新しいカップでしたのに……=...Dù đó là ly trà mới do Nữ hoàng ban tặng...
……今頃、陛下たちは【レイジ・レギオン】の\n拠点があるという島に上陸しているはず。\n……まさか……陛下の身に、何かが……？=...Đến giờ này, Nữ hoàng và những người khác chắc đã đổ bộ lên đảo nơi căn cứ của [Rage Legion] đặt. ...Có thể đã xảy ra chuyện gì với bà ấy...?
……いえ。\n考えすぎというものですわね。\nこれではまるで、心配し過ぎのお年寄りの如しでしてよ。=...Không, cô đang suy nghĩ quá. Cô đang cư xử như một ông già lo lắng quá mức.
……クレジッタさま？\n何か、気にかかることでも……？=...Creditta? Có chuyện gì khiến cô lo lắng...?
なんでもございません。\nそれより、代わりのお茶を持ってきなさいな秘書１号。=Không có gì. Quan trọng hơn, đem cho tôi ly trà khác, Thư ký 1.
というか。\n書類が濡れています。=Thực ra, các tài liệu bị ướt rồi.
ああああああっ！？\n貴女それ早く仰いなさいよわたくしの午前中の成果があ～っ！！=Ái chà!? Cậu phải nói sớm hơn chứ, kết quả buổi sáng của em~...!!
もぉっ！　まったくもぉ！\nやってられませんわ！\nやってられませんから昼休憩ですわ！=Thôi chết! Em không thể làm được chút nào cả! Đến giờ nghỉ trưa rồi!
栄養補給を兼ねて気分転換するのは、効率的かと。\nクレジッタさまの手も止まりがちでしたしね。=Em nghĩ việc thay đổi không khí trong khi bổ sung dinh dưỡng sẽ hiệu quả hơn. Tay của phu nhân Creditta cũng thường dừng lại mà.
王宮の食事も、不味いわけではありませんけれど……\n雰囲気が堅苦しくて。\n庶民の出としては、やはり息が詰まりますもの。=Đồ ăn ở cung điện hoàng gia không tệ, nhưng... bầu không khí quá trang trọng. Là một người bình thường, em thấy khó thở lắm.
それにしても……=Nhưng mà...
よーっし！\nオイラの商店、ようやく営業再開だ！\nバリバリ稼ぐぞーっ！=Chào mừng quý khách! Cửa hàng của tôi cuối cùng cũng đã kinh doanh trở lại! Tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền!
おめでとうさん！\nさっそく買いに来させてもらったわよ～=Chúc mừng! Tôi sẽ mua ngay một món thôi!
なぁなぁ！\n直ったばっかの野外ステージで、\n【カルミナ】が凱旋ライブやるんだってよ！　行ってみようぜ！=Này, này! Carmina sẽ biểu diễn buổi hòa nhạc chiến thắng trên sân khấu ngoài trời vừa mới sửa xong! Đi xem thôi!
おう！\n早く行かないと、イイ場所が無くなっちまうぜ～！=Được! Nếu không nhanh lên, chúng ta sẽ không có chỗ tốt để xem!
……覇瞳皇帝の乱に、【レイジ・レギオン】が起こした騒動。\n他にもいろいろとトラブルがありましたが。\nここ一か月ほどで、だいぶ街の賑わいが戻りましたわね。=...Mặc dù đã có sự náo động do [Rage Legion]. Cũng còn nhiều rắc rối khác nữa. Khoảng một tháng trước, thành phố đã trở nên sôi động hơn rất nhiều.
……ええ。\nあのお排泄物議長が失脚してからこちら、わたくしが\nほんっとーに……馬車馬のように働きまくった結果というものですわ。=...Đúng vậy. Tôi đã làm việc như ngựa kéo từ khi tên chủ tịch... kia mất chức.
かもしれませんね。\n税金を納める側からしてみれば、働くのは当然のことでしょうけど……=Có lẽ vậy. Tôi biết việc người làm việc phải đóng thuế là điều đương nhiên, nhưng...
老婆=Bà già
市民１=Công dân 1
市民２=Công dân 2
少年=Đứa trẻ
フンっ。\nわたくしとしても、市井の方々から感謝してほしくて\n汗水垂らしているわけではありませんでしてよ。=Hừ. Còn về tôi, tôi không đổ mồ hôi như vậy vì muốn người dân thành phố cảm ơn tôi.
わーいっ♪\n待ってよーっ！=Yaaay♪ Chờ em với!
あははっ♪\nこっちこっちー！=Ahaha♪ Ở đây, ở đây!
……これまでは、【リッチモンド商工会】の上げる成果を。\nひいてはわたくしの財布が潤うことのみを是としておりましたけど……=Cho đến bây giờ, [Phòng Thương mại Richmond] chỉ làm những gì có thể để làm cho ví tiền của tôi vui vẻ....
フフッ。\n悪くないものですわね。\n日々身を粉にして働いた苦労が、人々の笑顔につながるというのは……=Hehe. Không tệ chút nào. Việc chúng ta làm chăm chỉ ngày qua ngày có thể mang lại nụ cười trên khuôn mặt mọi người.
クレジッタさま……=Phu nhân Creditta...
さてさて！\n午後もばんばん、汗水垂らしてさしあげますわよぉ～っ！！\nこのわたくしが！　ランドソルの平和のためにっ──=Vậy thì, bây giờ! Chiều nay tôi sẽ làm cho cậu đổ mồ hôi lần nữa!! Tôi sẽ! Vì hòa bình của Landosol
ン何事ですのぉぉぉおっ！？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
2部 第8章 第9話=Phần 2 Chương 8 Tập 9
ランドソルで買い物を楽しんでいたミソラとランファはアゾールド、カリザと合流し、ゼーンからの通信魔法でぺコリーヌたちが島へ上陸したことを知る。一同は各所を襲撃すべく行動を開始するのだった。=Misora và Ranpha, những người đã tận hưởng chuyến đi mua sắm ở Landosol, đã gặp Azold và Kariza và biết được rằng Pecorine và những người khác đã hạ cánh trên đảo thông qua phép thuật truyền thông từ Zane. Nhóm người này lên đường tấn công vào nhiều nơi.
クレジッタが悲鳴を上げる、少し前のこと──……=Đó chỉ là một lúc trước khi Creditta hét lên...
うーんっ、さすがはランドソル♪\nお洋服のお店が多いだけじゃなくて、種類も値段もイイ感じですね★=Ừm, Landosol đúng như tên ♪ Không chỉ vì có nhiều cửa hàng bán quần áo, mà còn vì sự đa dạng và giá cả. ★
ミ、ミソラちゃん……？\nまだかしら……=M-Misora-chan...? Em tự hỏi liệu nó đã sẵn sàng chưa...
あーんっ、急かさないでくださいよぅランファさぁん。\nお洋服を見て回るのって、とっても楽しいじゃないですか★=À, đừng vội em, Ranpha-saaan. Thú vị lắm khi đi xem quần áo, phải không?★
で、でも……\nアゾールドさんたちと待ち合わせした場所に、行かないと……=Nhưng... Em phải đến nơi gặp Azold và những người khác...
焦らなくても、時間はまだ大丈夫ですって♪\nほらほら、こっちのワンピとか、ランファさんに似合いそうですよ♪=Không cần vội. Còn nhiều thời gian lắm ♪ Nào, cái này trông hợp với cậu đấy, Ranpha-san ♪
えっ……？\nそんなに明るい色……\nわたしには、向いてないと思うわ……=Hở...? Em không nghĩ mình phù hợp với những màu sắc tươi sáng như vậy...
んーっ、そんなことないと思うんですけどねー\n落ち着いた色がお好みなら……\nあっ★=Ừm, em nghĩ không đâu. Nếu cậu thích màu nhạt... À★
じゃあじゃあ、こっちのランジェリーはどうですか？\nとーってもせくしーですよ★=Vậy còn bộ đồ lót này? Nó quá sexy! ★
ええっ……！？\nそ、そんなの無理、無理よっ……=Cái gì...?! T-Thế là không thể, không thể...
ふふっ★\nでもでもー？\n騎士さんも、気に入るかもしれませんよ～？=Heheh ★ Nhưng sao nữa? Ông Kishi-san có thể cũng thích đấy.
ありがとうございましたー♪=Cảm ơn cậu rất nhiều♪
ふふっ。\nあー楽しかったです♪=Hehe. À, vui quá ♪
も、もぅ……ミソラちゃんたら……=T-Thôi chết... Misora...
はしゃぎすぎ……よ？\nこれから……戦いになるのに……=Cậu hào hứng quá... Sắp phải... chiến đấu rồi...
えへっ、ごめんなさーい★=Eheh, em xin lỗi! ★
でも、これからのコトを考えると……\nしばらく、お買い物どころじゃないかなーって感じですからねー=Nhưng khi nghĩ về chuyện sắp tới... Em cảm thấy như mình sẽ không thể đi mua sắm được một thời gian.
だからそのぶん、イロイロ見て回りたかったんです★\nオトモダチの、ランファさんと一緒に♪=Đó là lý do em muốn bù đắp bằng cách đi xem cùng bạn Ranpha-san. ★
──ランファ嬢。ミソラ嬢。\n申し訳ありません、お待たせしてしまいましたかな。=Tiểu thư Ranpha. Tiểu thư Misora. Xin lỗi vì đã để hai người chờ lâu.
いいえ……\nわたしたちこそ、遅れなくて良かった……=Không... Em vui vì chúng ta không đến muộn quá...
アゾールドさん、仕掛けのほうはどうですか？=Azold, việc sửa chữa ổn định chứ?
ええ、滞りなく。\n細工は流々といったところで。=Vâng, không có trục trặc gì. Độ chế tác rất tốt.
ふふっ、サスガです★\nそれじゃあ、お茶でもして時間を潰しましょっか？\nカリザくんもそろそろ来ると思いますし♪=Hehe, tuyệt quá!. ★ Vậy thì, chúng ta cùng uống trà giải khuây nhé? Tôi chắc Kariza-kun sẽ đến sớm♪
お待たせしましたー！\nキャラメルマキアートにアイスのダージリン、\nオレンジソーダとジャンボパフェです♪=Xin lỗi để cậu chờ lâu! Đây là Jumbo Parfait kèm Caramel Macchiato, Iced Darjeeling và Orange Soda!♪
はーい、ありがとうございます♪=Vâng, cảm ơn cậu nhiều♪
バケツみてーなパフェだなオイ……\nっつかアゾールド、\nテメー出がけにあんだけ食ってまだ食うってのかよ。=Giống như một xô parfait ấy... Khoan đã, Azold, cậu ăn nhiều thế trước khi chúng ta đi rồi mà vẫn muốn ăn tiếp sao?
カリザ君、よければ小分けにしてさしあげますぞ。\nワタクシの召使たちが作るスイーツほどではありませんが、\nなかなかの味ですからな。=Nếu cậu muốn, Cariza, tôi có thể chia chúng thành những phần nhỏ hơn. Chúng không ngon bằng đồ ngọt của các tôi tớ, nhưng cũng khá là vị.
いーらねェっつの！=Tôi không muốn!
……ええと、それで……\nこのあとはしばらく……別々に行動、でいいのよね？=...Ơ, vậy là... Sau cái này... chúng ta sẽ chia đường một thời gian, đúng chứ?
はい★\n騎士さんたちがお留守だと、わたしたちをジャマできるひとって\nあんまりいないと思いますけど……=Đúng vậy ★ Nếu anh Kishi-san và bạn bè anh ấy không ở đây, tôi nghĩ chẳng có mấy người có thể cản đường chúng ta...
いくつもの場所で火の手が上がれば、\nさらなる混乱を引き起こすことが可能でしょう。\nさすれば、戦況をより有利に運べるかと。=Nếu có nhiều đám cháy hơn ở nhiều nơi, sẽ có thể gây ra càng nhiều hỗn loạn. Như vậy, tình hình chiến tranh sẽ có lợi hơn.
七冠さんたちを捕まえるのはもちろんですけれど。\n街で騒ぎを起こすことも、必要なことですからね♪=Tất nhiên chúng ta sẽ bắt được Seven Crowns, nhưng việc gây rối trong thành phố cũng là cần thiết. ♪
ゼーンさんも言っていたように……\n誰かを踏み台みたいにするのは、ちょっとだけ……気が引けるけれど。=Như Zane nói... Tôi không muốn dùng ai đó như bàn đạp, nhưng...
でも……この世界が、泡沫のようなものなら。\nそして……わたしたちにとって、必要なことなら……=Nhưng... nếu thế giới này giống như một bong bóng... và... Nếu điều đó là cần thiết cho chúng ta
……ですな。=...Cậu nói đúng.
ケッ。=Tch.
うふふ★\nそれじゃあ、ゼーンさんから連絡が来るまで\nもうちょっとのあいだ大人しく……=Uhuhu★ Vậy thì, tôi sẽ im lặng thêm một chút nữa cho đến khi nhận được cuộc gọi từ Zane...
服屋の店員=Nhân viên cửa hàng quần áo
カフェの店員=Nhân viên quán cà phê
動くな！　指名手配犯たち！=Đứng yên! Tội phạm truy nã!
大人しくしろ！=Im miệng!
んー、大人しくしてるんですけどねー=Hmmm... Tôi chẳng nói gì cả.
へっ！=Heh!
うるさい……=Ồn ào quá...
ぺんぽこりん♪=Penpokorin♪
この人たちに、静かにしてもらってくださぁい★=Xin hãy yêu cầu những người này giữ yên lặng.★
ギャー！！=Gyaaa!!
はい、では失礼いたします=Vâng, được, xin phép tôi đi.
ただ今、ゼーン君から通信魔法が=Tôi vừa nhận được cuộc gọi từ anh Zane
王女さま方が島へ参られたそうですぞ=Họ dường như đã đến được hòn đảo rồi.
そうですかー、それじゃあ私たちも行動開始ですね♪=Ra vậy. Vậy thì, chúng ta nên bắt đầu thôi♪
ではワタクシは手筈どおり王宮へ=Vậy tôi sẽ tiến đến cung điện hoàng gia như đã định.
オレはサレンディア救護院だな=Tôi sẽ đến trại mồ côi Sarendia.
こないだのタンコブの借りを返してやらなきゃ気が済まねー=Tôi sẽ phải trả lại cho họ về lần trước.
それじゃあ私は=Vậy thì, tôi sẽ...
ルーセント学院にでも顔を出してみましょうかね=Có lẽ tôi nên xuất hiện ở Học viện Lucent.
オレイマイリって言うんですか？=Cậu gọi đó là olei mairi sao?
わたしは……静かな場所がいいのだけど……=Tôi thích một nơi yên tĩnh hơn...
どこにも、なさそう……=Trông có vẻ như nó không ở đâu cả...
静かに……なった……=Bây giờ... yên tĩnh quá...
うふふ☆=Ufufu☆
それではみなさま=Vậy thì, mọi người
くれぐれも油断召されませんよう=Xin hãy cảnh giác.
おうっ……=Ồ...
じゃあ、またあとで☆=Hẹn gặp lại sau nhé☆2部 第8章 第10話=Phần 2 Chương 8 Tập 10
激闘の最中、ゼーンとシェフィは互いに存在を気にし始めていた。隙をついた一同が攻撃を畳みかけ、ゼーンの覚醒が解ける。全員が満身創痍な中、{playername}はゼーンに体当たりし、海へと落下する。=Giữa trận chiến khốc liệt, Zane và Sheffy bắt đầu lo lắng cho sự tồn tại của nhau. Nhóm đã lợi dụng khoảng trống để kết thúc đợt tấn công, và sự thức tỉnh của Zanee đã bị phá vỡ. Trong khi mọi người đều bị thương, {playername} lao vào cô ấy và rơi xuống biển.
──そして、【レイジ・レギオン】拠点の島。\n一人残ったギルドマスター・ゼーンと、\n{playername}たちの激闘が続いていた。=Và sau đó, trên hòn đảo căn cứ của [Rage Legion]. Guild master duy nhất còn lại, Zane, và những người khác tiếp tục trận chiến khốc liệt của họ.
……まだまだぁっ……！=...Tôi chưa xong đâu...!
ガンガンいきますよっ……！=Hãy ra hết sức...!
……落ち着いて、{playername}。\nもしもあなたが誰かを庇って倒れたら、強化が解けて……\nきっと、全滅してしまうわ。=...Bình tĩnh lại, {playername}. Nếu cậu ngã khi đang cố gắng bảo vệ ai đó, sự tăng cường của cậu sẽ bị hủy bỏ và... Mọi người chắc chắn sẽ bị tiêu diệt.
助けになりたいっていう気持ちは、私も一緒。\nでも……今は力を溜めておくべきよ。\n必ずチャンスが来るわ。=Tôi cũng muốn giúp đỡ, nhưng... Cậu nên để dành sức lực cho bây giờ. Cơ hội của cậu sẽ đến.
……はあっ、はあっ……！=...Haah, haah...!
……よく粘る。\n魔力も体力も、とうに限界を迎えていてもおかしくないはずだが……=...Cô ta kiên trì tốt thật. Sức mạnh ma thuật và thể chất của cô ta lẽ ra đã đến giới hạn từ lâu rồi, nhưng...
彼女たちの、意志の強さか。\nあの少年の、プリンセスナイトの力か。\nそれに……=Đó là ý chí của họ ư? Hay là sức mạnh của cậu bé, Knight công chúa. Và...
……あの、少女……=...Cô gái đó...
先程は……倒せるはずの、絶好の機だった。\nなのに俺は何故、攻撃を躊躇った？\n取れる駒を確実に取らねば、敗北は必至だというのに……=Trước đó... Đó là cơ hội hoàn hảo để đánh bại cô ấy. Vậy sao tôi do dự không tấn công? Nếu không tranh thủ những mảnh vụn có thể lấy được, thất bại là điều chắc chắn...
……ドラゴン族、か。\nもしや……=......Rồng à? Có thể là...
俺の、失くした過去と……何か、関係しているのか……？=Có liên quan gì đến... Quá khứ đã mất của tôi chăng...?
！\n隙アリだよっ！=! Có khe hở!
ヒヨリブレイジングインパクトーッ！！=Hiyori Blazing Impact!!
……くっ！=...Ugh!
だが、今は……！=Nhưng giờ...!
食い千切り、噛み砕け──！=Ăn thịt chúng, nhai nát chúng...!
！\nやばっ──=Tệ rồi!
『絶牙竜咬』ッ──！！=『Fanged Dragon Bite!!』
ぅ、ぅぅ……=Uu, uuu...
く……=Kh...
……フゥゥ……=...Phew...
……！\n息が上がってる……！？\nそれに……=...! Hắn đang thở dốc...?! Và...
い、今……\n回復魔法を……=T-Tôi... vừa dùng ma thuật trị liệu...
動けるのは、私だけ……\nなら、仕掛けるしかない！\nみんなが立ち上がる時間を稼ぐために……！=Người duy nhất còn di chuyển được là tôi... vậy tôi phải tạo cơ hội! Tôi phải......giữ thời gian để mọi người khác đứng dậy!
{playername}！\n力を！={playername}! Sức mạnh!
絶対零度よ……！\n舞斬・月下氷竜ッ！！=Tuyệt đối không...! Dance Slash: Moonlit Ice Dragon!!
たあぁっ！=Taaah!
ぐっ……！？=Guh...!?
この人が誰か、思い出せない──\nもしかしたら、『前の私』の知り合いなのかもしれない。=Tôi không nhớ được người này là ai - Có lẽ họ là người quen của 'tôi trước đây'.
でも、今はっ……！=Nhưng giờ...!
凍りつけえェェッ！！=Đóng băng!!
やった……！？=Chúng ta làm được rồi...!?
まだ、だっ……！=Chưa xong...!
──オオオオッ！！=Oooohhh!!
きゃあぁっ……！！=Kyaaah...!!
シェフィ──！！=Sheffy!!!
シェフィちゃんっ！=Sheffy-chan!
シェフィさま……！=Cô Sheffy...!
ぅ、……=Ugh...
シェ……フィ……？=Cô...fi...?
俺は……俺は、何を……=Tôi... Tôi là ai vậy...
（……みんなを、助けに行きたい……！　）=(...Tôi muốn đi cứu mọi người...!)
……動きが、止まった？=...Hắn dừng lại rồi?
今だっ……！=Bây giờ...!
──スラッシュストーム！！=Slash Storm!!
【レイジ・レギオン】のゼーン！\n仲間の願いを叶えてやりたいという──\nあなたはもしかしたら、悪い人ではないのかもしれない……！=Zane của [Rage Legion]! Cậu nói muốn thỏa nguyện ước mơ của bạn bè, vậy có lẽ cậu không phải người xấu...!
だがっ！\nそのために、たくさんの人々を傷つけるなど……\n断じて認めるわけにはいかないんだ！=Nhưng! Tôi không thể để cậu làm tổn thương nhiều người như vậy chỉ vì điều đó!
──グロリアステンペスト！！=Glorious Tempest!!
ぐあっ……！！=Guah...!!
みんな、続きましょう！\nシェフィちゃんが作ってくれたチャンス、無駄にはしませんっ……！=Mọi người, tiếp tục đi! Chúng ta không thể để cơ hội Sheffy-chan tạo ra trôi tuột...!
超々々々々全力全開ッ！！\nプリンセスヴァリアント──！！！=Siêu siêu siêu siêu siêu Full Throttle! Tôi sẽ dốc hết sức!! Princess Valiant!!!
残る力を全て、ここにぶつけます！\n風よ、刃に集え！\n緑翠の絆風──！！=Tôi sẽ giải phóng toàn bộ sức mạnh còn lại ở đây! Gió, hãy tụ về lưỡi kiếm! Cơn gió xanh rì gắn kết──!
ヒヨリブレイジングインパクトッ！\n三段打ちだああああっ！！=Hiyori Blazing Impact! Đó là đòn ba lần đánh trúng!!!
光の精よ！\n輝ける嵐を巻き起こせ！\nディバイン──スコールッ！！=Hỡi linh hồn ánh sáng! Hãy để cơn bão lấp lánh tràn đến! Divine─Squall!
こいつで終止符を打ってやるわ！\nグリムエンド……バーストッ！！=Tôi sẽ kết thúc chuyện này, Với cái này! Grim End... Burst!!
ぐッ……！=Guh...!
た、倒れてくれました？\n今度こそ……=C-Cậu ngã sao? Lần này chắc chắn rồi...
──オ、オオォォッ……！！=O-Oaaaaah...!!
蛮牙……竜咬ォッ！！=Barbarian Fang... Dragon Bite!!
みんなっ……！！=Mọi người...!!
ハァ、ハァッ……！！=Hụ, hụ...!!
あとちょっと……ほんの少しのはず、なのに……=Chỉ một chút nữa... Chỉ một chút nữa thôi, nhưng...
もう……\nこちらも、力が……っ！=Mình... không thể tiếp tục được nữa...!
……よく粘った、が──=...Tốt lắm, nhưng
や、やばっ……=K-Khốn...
これで……\n終わり、だ……！=Đây... là kết thúc...!
まだだ……！=Chưa...!
騎士、クンッ……！？=Kishi...kun...!?
主さま、危険です……！\nお下がりを……！=Chúa tể, nguy hiểm...! Xin hãy lùi lại...!
いや……！\nゼーンの側も、覚醒が解け……極度に消耗している！=Không...! Zane đã không còn ở dạng thức thức tỉnh nữa... Hắn kiệt sức đến mức cùng cực!
あたしたちが、あれだけ叩き込んでやったんだもん……\nむしろ、まだ立ってるほうがおかしいってのよ……！=Rốt cuộc chúng ta đã trải qua chuyện gì... Thật kỳ lạ khi hắn vẫn còn đứng...
一方で、{playername}はほとんど無傷だ。\nこれなら、勝負になるかも……！={playername}, ngược lại thì gần như không tổn hại gì. Đây có thể sẽ là một trận đấu cân sức...!
騎士くん！\nが、頑張って……！！=Kishi-kun! H-Hãy cố lên...!!
こうなったら……やっちゃってください～っ！！=Đã đến nước này... xin hãy làm đi!!
（とっくに、力は使い尽くしているはずなのに……）=(Mình lẽ ra đã dùng hết sức mạnh rồi)
強い！　でも……！=Hắn mạnh! Nhưng...!
騎士クン！　負けないでっ……！=Kishi-kun! Đừng thua...!
がんばってください、{playername}くんっ……！=Cố lên, {playername}...!
うんっ……！=Ừ...!
──敵ながら、良い気迫だ……=Hắn là kẻ thù, nhưng tinh thần của hắn tốt...
……少年。\nお前は……何のために戦う？=...Cậu bé. Cậu... đang chiến đấu vì điều gì?
みんなを守るためだ！=Để bảo vệ mọi người!
……そうか。\n迷いのない、良い答えだ。=...Ra vậy. Một câu trả lời tốt, không chút do dự.
……俺にも……\n何か、守るべきものが……あったはずだ……=.........Mình chắc hẳn đã có một thứ gì đó... Một thứ để bảo vệ... nữa...
だが……それは、誰だ……？\n思い出せない……=Nhưng... đó là ai...? Mình không nhớ nổi...
……ソレを取り戻すためにも。\nまだ俺は、倒れるわけにはいかない……！=...Để lấy lại nó. Mình không thể gục ngã, chưa được...
身体が動かない、だと……？\n王女たちから、攻撃を受けすぎたか……！=Cơ thể mình không cử động được...? Mình đã nhận quá nhiều sát thương từ mấy cô gái kia rồi...?!
なら……！=Vậy thì...!
騎士くん、押してるっ！？\nすごい！=Kishi-kun, cậu vẫn tiếp tục sao?! Tuyệt vời!
だが──なぜ剣を捨てたっ？=Nhưng tại sao cậu lại ném kiếm đi?
タックルで倒すつもりっ？=Cậu định xông vào đánh hắn sao?
ち、違うみたいです！\nたしかに押してますけど……\nあっ！=K-Không ổn chút nào! Hắn rõ ràng đang cố gắng, nhưng... À!
っ！\n主さま、いけません！\nそちらは断崖絶壁です……！=À! Chúa tể, người không được! Đó là vách đá!
海に落ちちゃいますよっ！\n{playername}くんっ！？=Người sắp rơi xuống biển rồi! {playername}-kun!?
まさか、相打ち狙いかっ！？=Đừng nói là họ định đánh vào nhau!?
そんなっ！=Không thể nào!
やめなさい、{playername}っ！=Dừng lại, {playername}!
たあああぁっ！=Taaaaah!
騎士くんっ！=Kishi-kun!
騎士クーーーンッ！！=Kishi-kun!!
（……このままじゃ、勝てない……！）=(......Nếu cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ không thắng được.....!)
再び炎に覆われるランドソル=Landosol lại được bao phủ trong ngọn lửa
襲撃を受ける仲間たち=Bạn bè đang bị tấn công
お願いです、どうか間に合って！=Xin hãy, xin hãy đến kịp!
第二部九章　大決闘！【レイジ・レギオン】=Chương 9: Đại Đấu! [Rage Legion]
ここで、あなたたちと決着をつけますよ！=Mình sẽ giải quyết chuyện với cậu ở đây!
ぺコリーヌたちは海へ飛び込んだ{playername}が見つからず不安に駆られていた。そんな折、{playername}は精霊たちに助けられ、海岸に姿を現す。一同は彼の無事を確認し、安堵するのだった。=Pecorine và những người khác bất an vì không tìm thấy {playername} khi cậu lặn xuống biển. Đúng lúc đó, các linh hồn đã cứu cậu, và cậu xuất hiện trên bãi biển. Mọi người thở phào nhẹ nhõm khi thấy cậu an toàn.
──痛ッ！=Ái chà!
やっぱり……\n基礎レッスンどころか、走り込みもまだダメみたい。\nこの足じゃ……=Tớ vẫn không nghĩ mình sẵn sàng cho một bài học cơ bản, huống chi là chạy bộ. Tớ không thể... với đôi chân này.
…………\nもう……２か月も、氷の上を滑ってない。\nこうしてるうちにも、他の選手はたくさん練習してるのに……=Tớ đã hai tháng chưa trượt băng rồi... Ngay cả khi tớ đang làm vậy, những người chơi khác đang luyện tập rất nhiều.
このまま私……終わっちゃうのかな……=Liệu đây có phải là sự kết thúc của mình?
もしもし……=Alô...?
……俺だ。=...Là tôi.
……兄さん。\nどうしたの？=...Nii-san. Có chuyện gì vậy?
今、どこだ？=Bạn đang ở đâu?
公園。\n帰るところよ。=Công viên. Tôi đang trên đường về nhà.
そうか。\nなら、迎えに行く。=Vậy. Trong trường hợp đó, tôi sẽ đến đón bạn.
もう……過保護なんだから。\n一人で平気よ。\n普通に歩くだけなら、松葉杖だっていらなくなったし。=Ối dào... Cậu bảo vệ quá mức rồi. Tớ sẽ ổn nếu đi một mình. Tớ không cần nạng nữa nếu chỉ đi bình thường thôi.
だが……=Nhưng...
平気だってば。\n……もう、そんなに落ち込んでないから。\n本当よ。=Tớ ổn. ...Tớ không còn buồn bã như trước nữa. Thật đấy.
……あっ、そうだ。\n善兄さん、知ってる？\n『レジェンドオブアストルム』っていうゲームがあって──……=...À, phải rồi. Cậu có biết không? Có một trò chơi tên là Legend of Astrum...
……にい、さん……=...Nii-san...
シェフィさまっ。\nお目覚めになられたのですね……！=Cô Sheffy! Cô tỉnh rồi!
あ、マ……=À, mẹ...
……！\nい、いたたっ……=...! Ố-Ối đau...
動いてはなりませんっ。\nまだ、応急処置しかできておりませんゆえ。\n申し訳ありませんが、今はまず先に──……=Cô không được di chuyển. Chúng tôi chỉ có dụng cụ sơ cứu. Xin lỗi, nhưng trước tiên...
そ、そうだっ。\n戦いは、どうなったの……！？=Đ-Đúng vậy. Trận chiến đã thế nào...!?
それが……=Đó là...
騎士クーーーーン！=Kishi-kuuuuun!
{playername}くんっ！\n返事をしてくださーいっ！！={playername}-kun! Trả lời tôi!!
……ぷはっ！\nハァ、ハァ……！=...Phụt! Hah, hah...!
レイちゃん！　ヒヨリちゃん！\nどう……！？=Rei! Hiyori! Các cô nghĩ sao...?!
だめ、見つかんない……！\n海の中の視界が、悪すぎて……！=Không, tôi không tìm thấy cậu ấy...! Tầm nhìn của tôi dưới biển quá tệ...!
潮もひどくうねっているし、見かけ以上に水深も深い。\n彼だって多少は泳げるはずだけど、これじゃあ……！=Thủy triều đang dao động dữ dội, và nước sâu hơn vẻ ngoài. Cậu ấy có thể bơi được chút ít, nhưng với tốc độ này...!
で、でも、それじゃ……\n騎士クンだって、溺れちゃうよ……！\nもう、30分近く経ってるのに……！=Nh-Nhưng, nếu như vậy...thậm chí cậu ấy sẽ chết đuối...! Đã gần ba mươi phút rồi...!
わ、わたしも、もう一度海に潜ってみます……！\nなんとか、{playername}くんを見つけなきゃ……！=T-Tớ sẽ thử lặn xuống biển lần nữa...! Tớ phải tìm thấy {playername} bằng mọi cách...!
む、無茶よっ……！\n今のヘロヘロなあんたじゃ、\nまた溺れかけちゃうだけだっての……！=Đ-Điều đó mạo hiểm quá...! Cậu yếu quá hiện tại, cậu sẽ chết đuối mất...!
でも、キャルちゃんっ……！\nそれじゃ、{playername}くんが……！\nランドソルだって……！=Nhưng, Kyaru...! Vậy thì, {playername}...! Và Landosol...!
わかってるわよ！\nでも……今のあたしたちがランドソルに戻ったって、\n何ができるっての？=Tớ biết! Nhưng...nếu chúng ta quay về Landosol ngay bây giờ, chúng ta có thể làm gì?
{playername}を捜しだすための\n魔力も体力も、残ってないってのに……！=Tớ không còn mana hay sức bền để tìm {playername}...!
そんな……！\n{playername}が、海に落ちてしまったの？\nあの……敵のひとと一緒に……=Không thể nào...! {playername} có phải đã rơi xuống biển? Cùng với kẻ thù...
はい。\n懸命に捜索をしているのですが、思うようにいかず……=Vâng. Chúng tôi đang cố gắng tìm kiếm, nhưng mọi thứ không diễn ra như kế hoạch...
なら、私も捜すわ……！\n少しでも、手が多い方がっ……=Trong trường hợp đó, tôi cũng sẽ tìm cậu ấy...! Càng nhiều tay càng tốt...
シェフィさま、いけませんっ。\nそのお怪我では……！=Cô Sheffy, cô không được. Cô bị thương rồi...!
でも……！\n{playername}が、死んでしまうわ……！=Nhưng...! {playername} sẽ chết...!
そ、それはっ……=Đ-Đó là...
……な、なに……？\nこの気配……=...Sao-Sao...? Sự hiện diện này...
ど、どうしたのユイちゃんっ？=Sao-Sao vậy, Yui-chan?
コッコロちゃん！\n感じる……？=Kokkoro! Cậu có cảm thấy không...?
はい……！\nなにか、精霊の力が近づいてくるのを感じます……\nとても……とても強いです……！=Vâng...! Tôi có thể cảm thấy sức mạnh của linh hồn đang đến gần... Nó rất... rất mạnh mẽ...!
うん……\nそれも、ひとつだけじゃない……\nふたつの、神様みたいに大きい精霊の……！=Ừ... Và không chỉ một... Là hai linh hồn lớn, giống như thần linh...!
……！\n見てください！\n海が、輝いて……！=...! Nhìn kìa! Biển đang sáng...!
潮の流れが、変わった……！？=Thủy triều đã thay đổi...!?
なによちょっと、なんなのよ～っ！？=Cái quái gì vậy, cái quái gì vậy?!
生きてる……？=Cậu ấy còn sống...?
わわっ！\n大変！\n呼吸が止まっちゃってるよ～！=Ối! Xấu rồi! Cậu ấy đã ngừng thở!
急いで息を吹き込まなきゃ！\nぷーっ、ぷーっ……！=Nhanh lên... hít thở đi! Phụt, phụt...!
あっ！\n気が付いた！=Á! hắn cử động rồi!
目が覚めた！\n良かった～！=Hắn tỉnh rồi! Thật may mắn!
あなたたちは……=Các cậu...
誰……？=Ai...?
久しぶりっ！\n助けに来たよ！\n友達だから！=Lâu quá rồi! Tớ đến đây để giúp cậu! Tớ là bạn của cậu mà!
そう！\n友達の友達だからっ！=Đúng rồi! Tớ là bạn của một người bạn!
雨神様と、晴神様……！？=Thần Mưa và Thần Nắng...!?
アメきちと、ハレきち……！？=Amekichi và Harekichi...!?
精霊の力も、ますます近づいています……！=Sức mạnh của các linh hồn đang đến gần hơn...!
これは一体……！=Đây là chuyện gì vậy...!?
あっ！\n海の中から、何かが浮かんできますよ！=Á! Có thứ gì đó đang nổi từ biển lên!
主さまっ……！=Chúa tế...!
はい、海岸に到着～♪=Vâng, chúng tôi đã đến bờ biển rồi~♪
友達の友達の友達がいっぱい！\n君を捜してくれてたみたいだよ～=Rất nhiều bạn của bạn của bạn! Tớ nghĩ họ đang tìm cậu!
心配かけて、ごめん……！=Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng...!
精霊たちが……{playername}を、助けてくれたってこと……？=Các linh hồn... đã cứu {playername}...?
このひとたちってまさか……\n伝説にある、気象を司る精霊──雨神様と、晴神様？=Không lẽ chúng là... Các linh hồn huyền thoại cai quản thời tiết - Thần Mưa và Thần Nắng?
そんなすごい精霊さまが……\nどうして、騎士くんを助けてくれたのっ？=Một linh hồn tuyệt vời như vậy... Tại sao lại cứu Kishi-kun?
と、友達だから……？=À-Because vì chúng ta là bạn bè...?
そういうことっ！=Đúng là vậy!
本当に……本当にもうっ……=Thật sự... Thật sự, Ugh....
主さまはっ……\n本当に、顔が広いんですからっ……！=Chúa tế... Quả thật chẳng tránh khỏi bạn bè của chúa tế rộng khắp!
みんなっ……！=Mọi người...!
アメきち＆ハレきち=Amekichi & Harekichi