2部 第5章 第1話=Phần 2 Chương 5 Tập 1
不可解で不穏な悪夢に悩まされるキャル。一方、繁華街へ買い出しにやってきたコッコロたちは、街に多くの店が新規開店していること、それらの多くがまったく利益のない商品であることに疑問を抱く。=Kyaru bị ám ảnh bởi một cơn ác mộng khó hiểu, khó chịu. Một mặt khác, Kokkoro và những người khác, đã đi mua sắm ở khu chợ, thì thắc mắc về việc nhiều cửa hàng mới đã mở ra trong thành phố, và nhiều cửa hàng trong số đó dường như hoàn toàn không có lãi.
…………\n暑……=...Nóng...
……\n…………ぷはっ……=............Phụt...
なまぬる……\n…………\n……気持ちわるい……=Trời ẩm quá... ...Ghê tởm...
……はぁ……\n……\n……=*thở dài*...
……クラスの連中。\nみんな今頃……沖縄かしら……=...Không biết các bạn lớp tôi hiện giờ có ở Okinawa không...
……あたし……こんなところで、なにしてんのかしら。\nあいつと選んだ水着も、買えなくて……=Tôi đang làm cái quái gì ở đây thế này? Tôi thậm chí còn không mua được bộ đồ bơi mà tôi đã chọn cùng anh ấy...
………………あはっ……=...Aha...
……ほんと、バカみたい。\n修学旅行、行けるものだって……疑いもせずに、思い込んで。\nそんなお金、とっくに使い込まれてたってのに……=......thật sự, tôi cảm thấy mình thật ngốc nghếch. Họ nghĩ rằng họ có thể đi chuyến dã ngoại của trường mà thậm chí không nghi ngờ gì... Tôi không có nhiều tiền đến thế...
……あはっ、あははは……=...Aha, ahahaha...
あぁ、もう………………いや。=Ôi, đủ rồi... Không.
……もうイヤもうイヤもうイヤもうイヤ……=...Tôi không muốn nữa, tôi không muốn...
クソ親も、学校も、浮かれてた自分も、何もかも……\nもう、嫌ぁぁっ……！=Bố mẹ tồi của tôi, trường học của tôi, chính tôi, tất cả... Tôi ghét tất cả!
……ぅ……ぅぅん……=......ư......ưư......
…………？\n朝……？=...? Sáng sớm...?
…………\nなんか……変な夢見た気がする……=............Tôi cảm thấy......giống như tôi đã có một giấc mơ kỳ lạ......
……でも、どんな夢だっけ……？\n思い出せない……=...Nhưng chuyện gì đã xảy ra trong giấc mơ...? Tôi không nhớ nổi...
……なんか、気持ちわるい……=...Nó hơi rùng rợn, tôi cảm thấy buồn nôn.
コロ助……？\nシェフィ……？=Korosuke...? Sheffy...?
ついでにネビアも……\n……誰もいないの？\nペコリーヌ……は、宮殿か……=Và cả Nebbia nữa... Ở đây không có ai sao? Pecorine... C-Cung điện...?
ん……置き手紙？=Ừm... Một lá thư?
『キャルさまへ。\nお目覚めになられないようでしたので、市場へ買い物へ行って参ります。\n朝食は、少々お待ちくださいませ』　　　―コッコロ―。="Gửi cô Kyaru. Cô dường như không dậy được nên tôi đi chợ mua đồ rồi. Xin hãy đợi xíu để có bữa sáng." Kokkoro.
……掃除でもするか。=...Có lẽ nên dọn dẹp một chút.
あー、思い出せない……\nさっきの夢の内容、どんなのだったかしら……\n……なんか、セミがうるさい夢だった気がするけど……=Aa, tôi không nhớ nổi... Tôi tự hỏi giấc mơ đó là về điều gì... ...Tôi nghĩ đó là giấc mơ về tiếng dế kêu ồn ào, nhưng...
どうも最近、もやもやすることばっかりね……\nプリンセスフォームのこととか……\nこの前、あいつらに聞かれた、『もう一つの世界』のこととか……=Dạo này tôi có rất nhiều nghi ngờ về những thứ như... Dạng Công Chúa, ...Ngày kia họ hỏi tôi về "thế giới khác".
数日前──=Vài ngày trước
すみませんキャルちゃん、ちょっとだけいいですか？=Xin lỗi cô Kyaru. Cô có một chút thời gian không?
少々、お話しさせていただきたいことがありまして……=Có điều tôi muốn thảo luận với cô...
な、何よあんたたち、あらたまって。\nっていうか、シェフィは抜きでいいの？\n今あいつお風呂だけど……=C-Các người sao vậy? Các người chắc chắn muốn đi mà không có Sheffy chứ? Cô ấy đang tắm đấy...
シェフィちゃんには、また今度させてもらうとして……=Tôi sẽ phải hỏi Sheffy một lần nữa vào lúc khác...
キャルさま……これは、仮に、の話なのですが。=Cô Kyaru... Đây chỉ là giả định thôi, nhưng...
たとえば……その。\n『もう一つの世界』があるって言ったら、信じてくれますか？=Ví dụ... Ưm, nếu tôi nói với cô rằng có một thế giới khác, cô có tin tôi không?
はぁっ？\nなっ、なによ藪から棒に……=Hả? C-Câu hỏi đó là sao...?
わたくしたちが、本当は……『あちらの世界』の生まれで。\nこの世界は……いわば、つくられたものだとしたら。\nもうひとつの……『現実』が、あるとしたら……=Nếu chúng ta thực sự... sinh ra ở thế giới kia. Nếu thế giới này... là "ảo ảnh", nói vậy. Nếu có một... thực tại khác...
ばっ、バカ言ってんじゃないわよ！\nそんなこと、あるわけないでしょ？=Đ-Dừng lại! Không thể nào có chuyện đó được, phải không?
あーわかったわかった、またあたしをからかおうってワケ？\nその手には乗らないんだからねっ！=Ồ, được rồi, được rồi, các người lại định chế giễu tôi nữa à? Tôi sẽ không mắc bẫy đâu!
そ、そういうわけじゃないんですけど～……=T-Thực ra tôi không định nói thế...
……あの話……あれで終わっちゃったけど。\nもしかして、本気だったのかしら？　あいつら……=......cuộc trò chuyện đó......kết thúc ở đó. Có phải họ đã nghiêm túc không? Những người đó......
現実……、現実ねぇ。\nったく……何言ってるんだか。=Thực tại... Thực tại, hửm? Tôi không hiểu các người đang nói gì....
この世界が、『つくられたもの』だとか……\nそんなことあるわけ、ないじゃない。\nきっとあたしに隠れて、ヘンなものでも食べてたんだわ……=Tôi không tin rằng thế giới này là "ảo ảnh" hay thứ gì tương tự... Tôi chắc chắn cô ấy đã giấu tôi và ăn uống sau lưng tôi...
ねえ、{playername}くん。\nこの世界が『つくりもの』のようだと感じたことはない？=Này, {playername}. Cậu có bao giờ cảm thấy thế giới này là "ảo ảnh" không?
世界中の大半の人間も、疑いを抱いてすらいないわ。\nそういうふうに調整されて、再構築されているのよ。=Hầu hết mọi người trên đời thậm chí còn không nghi ngờ. Nó đã được thiết kế và cấu trúc theo cách đó.
この不自然な世界に、違和感を抱いている人間は……\n私を含めた、ほんの少数だけでしょうね。=Chỉ có một vài người, bao gồm cả tôi, cảm thấy bất an với thế giới phi tự nhiên này.
……だいぶ前の、あのとき……\n陛下が{playername}に言ってたのって。\n……コロ助たちが聞こうとしてたことと、同じ意味なの……？=...Điều Lệ Hậu nói với {playername} từ lâu trước... ...Nó có nghĩa giống như những gì Korosuke và những người kia đang cố hỏi...?
……もし……\nもし万が一、あたしに、『あっちの世界のあたし』\nなんてものが、ほんとにいるとしたら……=......giả sử......thực sự có thứ "tôi từ thế giới kia" tồn tại......
そっちのあたしは……今のあたしと違って。\n出来損ないの欠陥品だったり、裏切者の大罪人でもなくて……\nもうちょっとくらい、マシな人生でいてほしいわね……=Cái tôi ở đó... Khác với tôi bây giờ. Tôi hy vọng "cái tôi kia" không phải là một kẻ thất bại, kẻ phản bội, tội nhân như tôi... Tôi ước tôi có thể sống một cuộc đời tốt đẹp hơn...
シェフィさま？=Cô Sheffy?
キャルのこと……起こさないで、良かったのかしら。\n少し、寝苦しそうだったけど……=Tôi tự hỏi liệu việc không đánh thức Kyaru có phải là điều tốt không. Cô ấy dường như có chút khó khăn khi ngủ, nhưng...
悪い夢でも見てたのかも……=Có lẽ cô ấy đang gặp ác mộng...
ふむ。では……\nキャルさまの好きなものをたくさん買って、早く帰りましょう。=Hm. Vậy thì... Mua nhiều thứ cô Kyaru thích, rồi về nhà thôi.
おいしいお料理でお腹を満たせば、\n悪い夢に悩まされることも、きっとなくなるはずですから。=Nếu bạn lấp đầy bụng bằng đồ ăn ngon, bạn sẽ không còn bị ác mộng làm phiền nữa.
ええ、そうね。\nそれがこのギルド……【美食殿】らしいやり方よね。=Vâng, đúng rồi. Đó là cách làm của guild Ẩm Thực...
ロレッタ海岸から獲れたて直送！\n水揚げされたばかりのピチピチだ！\n見てってー！=Mới bắt từ bờ biển Loretta! Mới bắt đó! Nhìn xem!
トマトにキュウリ、キャベツにトウモロコシ！\n安いよ安いよー！\n本日オープン、大特価セールだよー！=Cà chua, dưa le, bắp cải, ngô! Rẻ! Hôm nay chúng tôi có đợt giảm giá lớn!
すごい賑わいね……お客も、お店も。=Đông người quá... Khách hàng, các cửa hàng...
あちらのお店は、開店セールのようですね。\nふむ……ふむ……？=Có vẻ như cửa hàng kia đang có đợt khai trương giảm giá. Hm... Hm?
コッコロ、さん？=Kokkoro-san?
何か、気になる？=Có chuyện gì khiến cô bận tâm sao?
あ、その……\n新しいお店はどれも、\n尋常ではないほど安いうえ、品質も大変良いのです。=À, ừm... Tất cả các cửa hàng mới đều rẻ bất thường và chất lượng rất tốt.
ええと……\n安く買い物をするぶんには、良いことじゃないの？=Ưm... Mua đồ giảm giá không phải là ý kiến tốt sao?
はい、ですが……\nこれではとても、利益が出るとは思えません。\n仕入れの値段がいくらまでかは、存じ上げませんが……=Vâng, nhưng... Tôi không nghĩ việc này sẽ có lợi nhuận cao. tuy nhiên, tôi cũng không biết giá thị trường là bao nhiêu.
新しくオープンしたから、\n人を呼び込むために安くしているってことなのかしら？=Họ bán giá thấp vậy để thu hút nhiều người vì mới khai trương sao?
それは……ありえる話です。\nしかし、物事には限度というものが……=Đó là...có thể. Tuy nhiên, có giới hạn cho mọi thứ...
らっしゃいらっしゃい！\n新鮮な魚がどれも安いよ安いよー！=Chào mừng! Cá tươi toàn rẻ! Rẻ!
もし。魚屋さま。=Chào buổi sáng, ông ngư dân.
へいらっしゃい！\nエルフのお嬢ちゃん、何をお求めで？=Chào mừng! Cô gái Elf, cô tìm gì vậy?
では……そちらの鮭と、イワシと、鰤のアラを。\nそれから、にゃんにゃんの好みそうな、鰹節があればお願いいたします。=Vậy thì... Tôi muốn có cá hồi, cá cơm, và cá vàng. Và nếu ông có bột cá khô mà ông nghĩ mèo sẽ thích, cho tôi một ít những thứ đó nữa.
へい喜んで！\nこれからじゃんじゃん売ってくからね、\nウチのこと、贔屓にしてってくれよ！=Tôi rất sẵn lòng! Tôi sẽ bán nhiều sản phẩm từ bây giờ, nên hãy trở thành khách hàng thường xuyên của chúng tôi!
はい、ぜひ。\nところで……どうしてこちらのお店は、こうもお安いのでしょう？\n隣の八百屋さんもですが……=Vâng, được chứ. Nhân tiện... Tại sao giá ở cửa hàng này rẻ thế? Còn cửa hàng tạp hóa bên cạnh nữa...
ああ！\nオーナーの問屋ギルドが、気前良くってね！\nおかげでお客さんにも、たくさんサービスできるってもんさ！=Ồ! Guild bán buôn rất hào phóng! Nhờ họ, chúng tôi có thể cung cấp nhiều dịch vụ cho khách hàng!
問屋……ふむ。\nこのあたりで一番大きな問屋はたしか、【メルクリウス財団】でしたか。=Những người bán buôn...... hmmm. Tôi đoán là tổ chức bán buôn lớn nhất quan đây là [Mercurius Foundation], phải không?
【メルクリウス財団】？\nいやいや。\nウチのオーナーは、【アマルガム貿易】だよ！=[Mercurius Foundation]? Không không. Chủ chúng tôi là Amalgam Trade!
【アマルガム貿易】……？=[Amalgam Trade]...?
キャルちゃん。=Kyaru-chan.
う～ん……=Hmm...
にゃあ、やっぱりあたしは焼き魚定食で決まりにゃ！=Nyaa, đã quyết định rồi, tôi sẽ gọi set cá nướng!
私は”お好み焼ランチ”というものにしようかしら=Tôi nghĩ mình sẽ gọi bữa trưa okonomiyaki
ふふ。庶民的なお店でお昼ご飯というのも=Hehe. Bữa trưa ở nhà hàng bình dân
たまには良いですわね♪=Thỉnh thoảng thì cũng thích mà♪
ユカリ、早く決めるにゃ～！=Yukari, nhanh lên và quyết định đi!
もうみんなにはバレちゃったんだし=Mọi người đã biết rồi
頼んじゃおうかしら……アレ=Tôi nghĩ mình sẽ nhờ cậu làm việc đó...
まあ、よろしいんじゃなくて？=Thôi, được vậy cũng tốt mà?
すみませ～ん=Xin lỗi~
2部 第5章 第2話=Phần 2 Chương 5 Tập 2
繁華街で一斉に行われているダンピング商法にメルクリウス財団の危機を感じるミフユたち。彼女らは【アマルガム貿易】と呼ばれるギルドが関与していることを突き止めるが、証拠を見つけられないでいた。=Mifuyu và những người khác cảm nhận được Mercurius Foundation gặp rắc rối do các hoạt động kinh doanh mờ ám xảy ra ở trung tâm thành phố cùng một lúc. Họ phát hiện ra guild được gọi là Amalgam Trade có liên quan, nhưng không tìm thấy bằng chứng về hành vi sai trái.
さぁさぁ、寄ってらっしゃいな！\n安くておいしいパン屋さん、本日開店だよ～！=Nào, ghé vào đi! Tiệm bánh rẻ mà ngon hôm nay mở cửa!
パン屋=Tiệm bánh
豚に牛、鶏に羊にウサギまで！\n肉ならなんでも揃ってるよ！=Lợn, bò, gà, cừu, và thỏ nữa! Chúng tôi có đủ loại thịt!
肉屋=Tiệm thịt
すみません、そちらの肩ロースとハラミをいただけるかしら？\nあと牛スジとセセリと砂肝も……\nあっ、挽肉も安い！　そっちもください！=Xin lỗi, cho tôi một ít thịt vai nướng và salami được không? Còn gân bò, gà... À, thịt xay cũng rẻ! Tôi cũng lấy một ít nữa.
へいまいど！\nこの手羽先はオマケだよ、みんなで食べて！=Này! Cánh gà này là quà tặng! Chia cho mọi người đi!
わっ、ありがとうございます♪\nこんなに安いうえに、オマケまでしてもらえるなんて……！=Ồ, cảm ơn nhiều♪ Không chỉ rẻ mà còn được tặng thêm...!
あははは～！\nこんなにおいしい麦しゅわが、水みたいに安いなんてー！\n夢みたい～っ♪　ヒック♪=Ahahaha~! Tôi không tin được rằng rượu mạch nha ngon thế này lại rẻ như nước! Như một giấc mơ~ ợ hơi~♪ ợ♪
ミフユ～～っ！　ユカリも！\n買い物してる場合じゃないにゃっ！=Mifuyu! Yukari nữa! Bây giờ không phải lúc để mua sắm đâu, nya!
はっ！？\nそうだったわ……みんなに市場の様子を見てもらうつもりが、\nあまりの安売りっぷりについ目がくらんで……=Hả?! Tôi định để mọi người xem thị trường ra sao, nhưng tôi bị choáng ngợp bởi giá rẻ của mọi thứ quá, nên không kiềm chế được...
ミフユさんの報告通り……\nランドソルの市場のあちこちで、\n異様な安売りをする新店が増えているようですわね。=Đúng như Mifuyu báo cáo... Có vẻ như có nhiều tiệm mới bán với giá bất thường rẻ ở khắp Landosol.
しかもその全部が、【アマルガム貿易】っていうギルドの\n息がかかっているだなんて。\nいままでそんなギルド、聞いたことなかったけど……=Hơn nữa, guild được gọi là 'Amalgam Trade' chịu trách nhiệm cho tất cả điều này. Tôi chưa từng nghe về guild này trước đây...
ねぇねぇ～、あっちのおみせも、\nあたらしいおみせみたい～？=Này, này~, tiệm kia là tiệm mới à?
【アマルガム貿易】印の\nたい焼きショップ、本日開店！\n安くて旨いたい焼きが、たったの10ルピ！　さぁ食べてって～！=【Amalgam Trade】Tiệm Taiyaki của Mark hôm nay khai trương! Taiyaki rẻ mà ngon chỉ 10 Rupee! Ghé thử đi!
はああっ！？　たい焼き10ルピ！？\nウソにゃっ！\nどうせ味はダメダメに決まって……=Haaah?! 10 rupee cho taiyaki?! Không thể nào, nya! Tôi chắc chắn nó cũng chẳng ngon gì...
おいしいにゃーっ！？=Ngon, nya?!
ぱりっぱりでもっちもちの皮、\n高級アンコがしっぽの先までたっぷり……それにこの絶妙な焼き加減！\nこいつは事件にゃあ～っ！=Vỏ giòn nhưng dai, với nhân đậu đỏ chất lượng cao đầy ắp đến tận đầu đuôi... Và cách nướng này tinh tế! Đây là một sự cố, nyaaa!
タマキさんが、そこまでおっしゃるほどですの？\nならば、粗悪な材料を混ぜて\nコストを下げている可能性は、排除するべきですわね。=Tamaki, cậu chắc chắn vậy à? Nếu đúng thế, chúng ta có thể loại trừ khả năng họ trộn nguyên liệu kém chất lượng để giảm giá thành.
あたしの屋台も、味でなら負けないけど……\nでもこの値段じゃ、商売あがったりにゃ！=Gian hàng của tôi có thể cạnh tranh về mùi vị, nhưng với giá này, tôi sẽ phá sản.
オヤジさん！\nこんな売値で、いったいどーやって利益を出してるのにゃ！？=Bác ơi! Bác làm sao có lợi nhuận với giá bán như vậy chứ!, nya!?
いやー、利益なんて全然だけどね。\nでも、材料は【アマルガム貿易】が用意してくれるし……\nそれにおじさんは、美味しいものを食べて喜ぶみんなの顔が見たいから！=Ồ không, lợi nhuận không quan trọng lắm. Nhưng Amalgam Trade đã cung cấp nguyên liệu cho chúng tôi... Hơn nữa, tôi muốn thấy nụ cười của mọi người khi ăn đồ ngon!
う～～～～～ん……=Hmm...
ひととおり市場を回ってみましたけれど……\n明確な悪事の証拠は、\nこれっぽっちも見つけられませんでしたわね。=Tôi đi quanh chợ, nhưng... Tôi không tìm thấy bằng chứng rõ ràng về hành vi sai trái.
見て回るだけのつもりが……\nあまりの安さに、つい買い込みすぎちゃった……=Tôi tưởng chỉ đi xem thử, nhưng cuối cùng lại mua quá nhiều thứ. Mọi thứ đều rẻ quá!
うぅ……\n私もついつい、飲みすぎちゃった……\nようやく酔いが抜けてきたわ……=Ugh... Tôi đã uống quá nhiều... Cuối cùng cũng bắt đầu tỉnh lại...
【アマルガム貿易】のシッポは掴めなかったけど……\nこんなの絶対ぜったいオカシイにゃ！\nあたしのシッポはビリビリ警戒してるにゃ！=Tôi chưa bắt được đuôi của Amalgam Trade, nhưng... chắc chắn có gì đó không đúng, nya! Đuôi tôi đã dựng lên rồi!
……そうね。開店セールってだけじゃなく、\nもう半月以上も安売りを続けているところもあるし。\nまわりの競合店は、たまったものじゃないわ。=...Đúng vậy. Đây không chỉ là khuyến mãi khai trương. Chúng tôi đã bán giá rẻ hơn nửa tháng nay. Đối thủ cạnh tranh của chúng tôi không hài lòng.
不当廉売……いわゆるダンピング商法ですわね。\n【メルクリウス財団】と取引させていただいている商店からも、\n仕入れを安くしてほしいと泣きつかれてしまいましたけど……=Đó là cái gọi là bán phá giá... Ngay cả những thương nhân kinh doanh với Mercurius Foundation cũng đã kêu ca về giá mua thấp hơn...
うぅん……値下げしてあげたい気持ちはわかるけど、\n今だってかなりギリギリの卸値よ。\nこれ以上は、こっちが赤字になっちゃうわ。=Hmm... Tôi hiểu tại sao cậu muốn giảm giá, nhưng bây giờ vẫn chỉ là giá bán buôn. Giảm thêm nữa thì chúng tôi sẽ lỗ.
そうね……この何か月かは\n覇瞳皇帝や魔物たちに壊された商店を立て直すために\n慈善事業みたいな投資を、たくさんしてしまったんだしね。=Đúng vậy... Trong vài tháng qua, chúng tôi đã đầu tư nhiều tiền vào công tác từ thiện để tái xây dựng các cửa hàng bị Kaiser Insight và quái vật phá hủy.
たい焼き屋=Tiệm Taiyaki
何をおっしゃいますの！　あれは必要な投資でしたわ♪\n市場の活気を取り戻すことは、巡り巡って\n私たち【メルクリウス財団】の利益になりますもの。=Cậu nói gì vậy?! Đó là một khoản đầu tư cần thiết♪ Phục hồi thị trường sẽ có lợi cho chúng tôi ở Mercurius Foundation.
でも……その貸し付けた店が\n【アマルガム貿易】系列の店との価格競争に負けて、\n潰れてしまったら……=Nhưng... nếu cửa hàng mượn đó thua trong cuộc chiến giá cả với các cửa hàng thuộc Amalgam và phá sản...
貸してるお金、ぜーんぶ焦げ付いちゃうにゃ！\n真っ黒コゲにゃ～っ！=Toàn bộ số tiền tôi nợ cậu sẽ bốc hơi hết!
というかすでに、\n売上と客をぜんぶ持っていかれたうえ、生鮮食品の在庫をダメにして……\n閉店に追い込まれた店も出始めているわ。=Một số cửa hàng đã buộc phải đóng cửa vì mất hết doanh số và khách hàng, cùng với toàn bộ hàng thực phẩm dễ hư hỏng trong kho.
それに、ランドソル各地の市場だけじゃないのよ。\nうちの稼ぎ頭の金融業にも、【アマルガム貿易】が入り込んでて……\n10年で0.1％とか、ありえないほど安い金利で貸し付けしてるのよ！=Hơn nữa, không chỉ là các chợ trên khắp Landosol. Giao dịch Amalgam còn liên quan đến ngành tài chính của chúng ta... Chúng ta cho họ vay với lãi suất không tưởng, như có 0,1% trong mười năm!
来期の売り上げは、間違いなく過去最低……大赤字間違いなし！\n冗談抜きで……倒産もありうるわ！=Doanh số kỳ tới chắc chắn sẽ là mức thấp nhất lịch sử... Chúng ta chắc chắn sẽ lỗ! Tôi không đùa đâu... Chúng ta có thể phá sản mất!
ただでさえ、飛空艇を落っことして大損害を出したり、\n復興の公共工事は【リッチモンド商工会】に\n掻っ攫われたりで、苦しかったところにこれじゃ──=Dù vậy, chúng tôi đã chịu tổn thất nặng nề khi chiếc khinh khí cầu bị phá hủy, và các dự án công cộng tái thiết đã bị [Phòng Thương mại và Công nghiệp Richmond] chiếm đoạt...
倒産っ……！=Phá sản...!?
そんなぁ！\n無職は、無職はイヤぁ～っ！=Không thể nào! Tôi không muốn thất nghiệp!
確かにこれは、【メルクリウス財団】結成以来最大の危機ですわ。\nけれども、【アマルガム貿易】がなにやらキナ臭いのも事実……\nそうですわね、タマキさん。=Đúng vậy, đây là cuộc khủng hoảng lớn nhất kể từ khi Quỹ Mercurius thành lập. Tuy nhiên, cũng đúng là giao dịch Amalgam có mùi gian lận... Đúng không, Tamaki?
そ、そうにゃ！\n【アマルガム貿易】のバケの皮、引っぺがしてやるのにゃ！=Đ-Đúng vậy-nya! Tôi sẽ lột da [Giao dịch Amalgam] ra-nya!
ええ！\n資金源や扱っている商品に、おかしいところはないか……\n手分けして、徹底的に調べるわよ！=Đúng! Chúng ta nên chia nhau ra và điều tra kỹ... xem có gì lạ về nguồn vốn hay sản phẩm họ bán không!
そこの馬車、止まるにゃーっ！！=Này, xe ngựa, dừng lại!, nya!!
ひぃっ！\n山賊っ！？=Eek! Cướp sao!?
失礼にゃ！\nあたしは山賊じゃなくて正義の義賊にゃ！\nその積み荷、ちょっと調べさせてもらうにゃー！=Xin lỗi! Tôi không phải cướp, mà là một tên trộm chính nghĩa! Để tôi xem hàng hóa trong đó!
ひぃ～っ！？=Eeeeeek!?
ダンピング商法？　とんでもない！\n我々【アマルガム貿易】一同は、より良いものをより安く！\nランドソルのみなさまにお届けしようとしているだけですよ。=Mưu đồ bán khống và mua lại? Nonsense! Tất cả chúng tôi trong Giao dịch Amalgam chỉ đang cố gắng mang lại sản phẩm tốt hơn với giá rẻ hơn cho người dân Landosol.
なあ、みんな！\nそうだろう？=Này các cậu! Đúng không?
もちろんです、支配人！=Tất nhiên rồi, sếp!
ううぅ～～～～～ん……=Hmmmmm...
地方からの積み荷は、ごく真っ当だったにゃ……\n盗品とかじゃなくて、支払いもちゃんとしてるし……=Lô hàng từ khu vực này rất thẳng thắn... Không phải bị đánh cắp hay gì, và họ trả tiền tốt...
【アマルガム貿易】のギルドハウスで働く人たちも、\n少なくとも……悪い人たちではなさそうだったわね。\n書類もきちんと整理してあって、みんな優秀そうだったわ。=Những người làm việc ở nhà guild trong Giao dịch Amalgam ít nhất thì trông không phải người xấu. Họ đều có tổ chức tốt và dường như rất giỏi giang.
うにゃあ～……\nぜんぜんシッポが掴めないにゃぁ……=Unyaaa... Tôi không thể nắm lấy cái đuôi nào cả...
このままじゃ、本当に倒産しちゃうかも……\nうぅっ、無職はいや、無職はいやぁ……=Cứ thế này, tôi có thể thực sự phá sản... Ugh, tôi không muốn thất nghiệp, tôi không thể vô gia cư được...
ユカリ！？\nヤケしゅわはまだ早いにゃぁっ！=Yukari! Vẫn còn quá sớm để nghĩ như thế!, nya!
……？\nアキノ、どうしたにゃ？=...? Akino, sao vậy?
あ、いえ……そうではなくて。\n少々、考えていたのです。=À, không... Không có gì. Tôi chỉ đang suy nghĩ.
アキノさん？\nどこか具合でも悪いの？=Akino? Cậu có thấy không khỏe không?
たしかに……先ほどお話させていただいた\n【アマルガム貿易】の方々も、市場で大安売りをする方々も……\n悪人ではないようでしたが。=Đúng vậy... Giao dịch Amalgam tôi nhắc đến trước đó, và những người bán ở chợ... Họ trông không phải người xấu.
私は……正直なところ、彼らに反感を持っているようなのです。\n商売敵という関係を抜きにしても、ですわ。=Tôi... Thành thật mà nói, tôi cảm thấy ác cảm với họ. Ngay cả khi không có mối quan hệ đối thủ trong kinh doanh.
っていうと？=Cậu muốn nói gì?
そうですわね……\n私の好きな商人のメソッドに、\n『三方よし』という言葉がありますの。=Để xem... Một trong những ý tưởng yêu thích của tôi về việc làm thương nhân là "sampo yoshi" - Ba bên cùng có lợi.
三方とは顧客、商人、そして社会。\n買い手よし、売り手よし、世間よし──\nそれぞれが満足できてこそ、はじめて良き商いであるという考えですわ。=Ba bên này là, khách hàng, thương nhân, và xã hội. Một người mua tốt, một người bán tốt, và một xã hội tốt. Chỉ khi cả ba đều hài lòng thì bạn mới trở thành một thương nhân tốt.
【アマルガム貿易】の方々のような、顧客を満足させるために\n己が身を削るが如き商法は……一見して素晴らしいもののようですが。\n長期的に見れば、巡り巡って顧客の側も損をする可能性もあるのです。=Các doanh nghiệp như Giao dịch Amalgam, hy sinh chính mình để đáp ứng khách hàng... Nhìn qua thì có vẻ tuyệt vời. Về lâu dài, có thể khách hàng cũng sẽ bị thiệt hại.
そ、そうにゃっ！\nあいつらの資金源、必ず裏に何かあるはずにゃ！=Đ-Đúng vậy! Chắc chắn có mánh khóe đằng sau nguồn vốn của họ!
何よりも！\n赤字を前提などとした商いなど……\n商人として、あるまじきことですわっ！=Quan trọng hơn cả! Là một thương nhân, làm ăn dưới giả định rằng họ sẽ phá sản là không thể tin nổi!
資金もだけど……これだけ事業拡大して、\n新しいお店を増やしていったら……人材の確保だって、大変なはずよね。\nいったいどういう仕組みなのかしら……=Chúng ta cũng có vốn, nhưng... Nếu mở rộng kinh doanh nhiều thế này và tăng số cửa hàng mới... Việc đảm bảo người lao động và tài nguyên sẽ rất khó. Tôi tự hỏi họ làm thế nào mà thành công...
大変よーーーーっ！！=Khủng khiếp quá!!
ミフユさんっ！？=Mifuyu-san!?
今度はどうしたにゃ！？=Lần này là chuyện gì vậy, nya!?
【アマルガム貿易】直営のフランチャイズが……\n今度は、百店舗同時オープンするんですって！=Một chuỗi nhượng quyền trực tiếp quản lý bởi Giao dịch Amalgam... sắp mở... lần này.... Họ sắp mở trăm cửa hàng cùng một lúc!
ええええっー！？=Cái gì cơ!?
どういうことぉーっ！？=Cậu muốn nói gì?
あむっ=Amph!
ごちそうさまでした=Cảm ơn bữa ăn
ではでは、本日のデザート……=Vậy thì, món tráng miệng hôm nay...
2部 第5章 第3話=Phần 2 Chương 5 Tập 3
市街の修復をペコリーヌに押しつけられ復讐に燃えるクレジッタ。そんな折、彼女のもとへ王宮からゴウシンの使いがやってくる。一方、未だプリンセスフォームになれないキャルは不安と悩みを抱えていた。=Thành phố đang được Pecorine sửa chữa, và Creditta bùng cháy lòng thù hận. Đó là lúc sứ giả của Gorschin đến từ cung điện. Mặt khác, Kyaru, người chưa thể sử dụng dạng công chúa, lo lắng và băn khoăn.
ぐぬぬぬっ……！=Grrrrrr...!
おっきくてもちっちゃくても……\n{playername}くんをいじめるのは、見過ごせません！\nだって、わたしの仲間ですから！=Dù lớn hay nhỏ... Tôi không thể bỏ qua ai đó bắt nạt {playername}-kun! Anh ấy là bạn của tôi mà!
……ぐぬぬ……=...Grrr...
あンの甘っちょろくて甘ちゃんでスウィーティーな\nクソお姫さまがぁ～っ！=Công chúa ngọt ngào, ngọt ngào, ngọt ngào quá!
何度も何度も何度も何度も！\nオトナをコケッコケにしてくれちゃって！=Làm đi làm lại, làm mãi! Chế giễu người lớn!
……クレジッタさま。\n机から下りてくださいますか？=...Creditta. Cô có thể xuống khỏi bàn làm việc được không?
議長から、王家の力を削ぐという指示は受けておりますが！\nそれ抜きにしても！\n絶対ぜったいぜぇぇっったい許しませんわよぉぉっ！=Chủ tịch đã chỉ định chúng ta giảm quyền lực của hoàng gia, nhưng ngay cả khi không có lệnh đó! Tôi sẽ không, không bao giờ tha thứ cho cô!
秘書っ！\nあなたも考えなさいな、あのペコペコ王女を陥れる方法を！\n冤罪でっちあげるとか！　毒でも盛るとかっ！=Thư ký! Cô nên nghĩ cách để lừa tinh quái công chúa phiền phức đó! Có thể bịa ra cáo buộc giả! Hoặc đầu độc cô ấy!
……いかに雇用主といえど、\n国家転覆教唆とか幇助とか、さすがに勘弁してほしいのですが。\n辞表出した帰り道に【王宮騎士団】の詰め所に駆け込んで訴えますよ？=...Dù cô là chủ của tôi, tôi vẫn rất biết ơn nếu cô không giúp đỡ và xúi giục lật đổ chính phủ quốc gia. Nếu không, tôi sẽ chạy đến [Kỵ sĩ Hoàng gia] trên đường về nhà sau khi nộp đơn từ chức và kể hết.
じゃあじゃあ、ほらその……\n靴に画鋲を入れるとか、ケーキのお砂糖を塩に変えるとかぁ！\nいくらでもあるでしょーがぁっ！=Vậy thì, cô biết đấy... lót đinh vào giày của cô ấy, hoặc đổi đường trong bánh của cô ấy thành muối! Có đầy đủ thứ cô có thể làm!
……いきなりみみっちくなりましたね……=...Đột nhiên cô tự cao quá...
そんなことよりも、クレジッタさま。\n私としては、例の件が気がかりなのですが。=Quan trọng hơn, Lady Creditta, tôi lo lắng về vụ việc đó.
例の件……？\n……=Vụ việc đó...?
貴女、髪の毛染めた？=Cô nhuộm tóc rồi à?
あ、少々イメチェンしてみました。\nどうでしょう。=À, em đã thay đổi hình ảnh một chút. Em tự hỏi.
はいはい、お似合いですわよったくもう。=Vâng, vâng, rất hợp với cô.
俺が知るか！\nだが……議長は大層、不機嫌そうなご様子だったぞ？=Em không biết! Nhưng... chủ tịch có vẻ không vui.
…………はぁ…………=.........haa.........
キャルさま……\nどこかお加減が優れないのでしょうか。\nわたくし、心配でございます。=Cô Kyaru... Cô cảm thấy không khỏe ạ? Tôi lo cho cô.
キャルちゃん、大丈夫？=Kyaru, cậu ổn chứ?
ほらほら、おいしいものたくさん買ってきましたから！\n一緒に食べましょう、キャルちゃんっ。\n……ねっ？=Nhìn kìa, nhìn kìa, em mua đầy đồ ăn ngon! Chúng ta cùng ăn thôi, Kyaru. ...Được chứ?
【黄金の手】兵士=Lính của [Bàn Tay Vàng]
…………はぁぁぁ…………=.........haaa.........
なんとなく、ギルドハウスから出てきちゃった……\nあいつら寄ってたかって、人の口に食べ物ねじ込もうとして……\n人のこと、元気付けようとするんだから。=Tự nhiên, tôi lại ra khỏi nhà guild... Họ muốn ghé qua, cố nhét đồ ăn vào miệng người ta... và cố làm họ vui lên.
……ヘコんでるとか、一言も言ってないのに。\nあたし、そんなひどい顔してたのかな……=...Tôi chưa bao giờ nói gì về việc buồn bã. Tôi có thực sự trông tệ đến vậy...?
……してたんでしょうね。\nはぁ……=...Chắc chắn rồi.... haha...
あたし……なんなのかしら。\n……あいつらに、心配かけて……迷惑かけて。=Có gì sai với tôi? ...Tôi khiến họ lo lắng về tôi...và tôi gây phiền phức cho họ.
執行猶予で、保護観察処分の、犯罪者で。\nプリンセスフォームってやつにも、なれなくて……=Tôi là một tội phạm đang trong thời gian thử nghiệm. và, tôi thậm chí còn không thể biến thành dạng công chúa...
……プリンセスフォーム、か。\nコロ助は、経験値がどうとか、\n{playername}との心の繋がりが必要とか言ってたけど……=...Dạng Công Chúa, hửm? Korosuke nói gì đó về việc cần kinh nghiệm và kết nối tâm tình với {playername}...
…………じゃあ、あたし……\n{playername}に……キラわれちゃってるのかな……=............thì......có phải......{playername}......anh ấy không thích tôi......?
……あはは。\n………………はぁ……\nま、嫌われるのも当然よね……こんなあたしなんて。=...Ahaha. ............Haa... Thôi nào, không lạ khi họ ghét tôi! Tôi thật sự là một...
…………でも……\nあいつは……あたしと一緒にいてくれるって、言ったのに。\n……あれも、嘘だったのかな……=Anh ấy nói anh ấy sẽ.... ở lại với tôi mặc dù..... Nhưng. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là lời nói dối nữa không.
──キャル。=Kyaru.
シェフィ……\n……あによ。\n迷子にでもなった？=Sheffy... Này. Cô lạc đường hay sao?
いいえ。\nただ、街を歩いていただけ。\n私の無くした記憶を、取り戻すための手がかりがないかって思って。=Không. Tôi chỉ đang đi dạo quanh thị trấn. Tôi đang tự hỏi liệu có manh mối nào có thể giúp tôi lấy lại ký ức đã mất không.
そ。\nでも、その様子じゃ……空振りってところかしら。=D-Dạ, nhưng trông có vẻ... tôi nghĩ là tôi không may mắn.
ええ、残念ながら。\nキャルの方は……=Vâng, không may mắn thật. Còn về Kyaru...
あたしも、別に……ただの散歩。それだけよ。=Tôi cũng vậy... Tôi chỉ đang đi dạo. Chỉ vậy thôi.
……その、ね。\nあなたが何を悩んで、苦しんでいるのか。\n私は、詳しくは知らないけれど……=......cô thấy đấy......điều gì đang làm phiền cô và điều gì khiến cô đau khổ? Tôi không biết chi tiết, nhưng......
でもきっと、ペコリーヌさんやコッコロさん、\nそれに{playername}は……あなたがそうやって辛い顔を\nしているのを見ると、自分のこと以上に辛い気持ちになると思うわ。=Nhưng, tôi chắc chắn Pecorine, Kokkoro, và {playername}... Sẽ cảm thấy buồn hơn cả cô khi thấy vẻ mặt đó của cô.
……そう。\nあたしは、街のゴミ溜めでいずれくたばるような、野良猫だった。\n……でも……=...Đúng vậy. Tôi là một con mèo hoang rồi sẽ chết ở bãi rác của thành phố. ...Nhưng...
でもそんなあたしを……陛下は拾ってくださった。\n陛下はあたしの恩人で。\n……たぶん、世界のすべてだった。=Nhưng rồi... "Nữ hoàng" đã nhận tôi. Bà ấy đã cứu tôi. ...bà ấy là cả thế giới của tôi.
万能で、残酷で、気まぐれで、美しくて。\n……神さまみたいで。\n偉そうな貴族も、悪党も、ぜんぶ跪かせて。=Toàn năng, tàn nhẫn, thay đổi thất thường và xinh đẹp. ...Như một vị thần. bà ấy khiến các quý tộc và kẻ xấu cùng quỳ gối trước bà ấy.
そんな陛下に、あたし、ほんのちょっとでも目をかけられたくて。\n陛下のお気に入りになりたいって……そう、思ってた。=Tôi muốn được Nữ hoàng chú ý, dù chỉ một chút. Tôi muốn bà ấy thích tôi... Đó là điều tôi nghĩ...
そのためなら、なんでもやったわ。\nどんな悪い事でも……それこそ、罪人として裁かれたって\n文句言えないくらいのコトもね。=Tôi đã làm mọi thứ có thể để điều đó xảy ra. Dù có khủng khiếp đến đâu... Tôi không than phiền về việc bị đánh giá là tội phạm.
けど……あたしは、バカで無能で。\n陛下の期待を、裏切った。\nそれで……仕置きされて、冷たくされて、捨てられそうになって……=Nhưng ...... Tôi ngu ngốc và bất tài. Tôi không đáp ứng được kỳ vọng của Nữ hoàng. Vì vậy tôi đã ...... bị trừng phạt, bỏ mặc và suýt bị vứt bỏ. ......
あ、あたしは……陛下を、本当に、裏切っちゃった。\n陛下の敵の連中のところに……\n{playername}のところに、逃げ込んじゃった……=T-Tôi... Tôi thực sự đã phản bội Nữ hoàng. Tôi chạy trốn đến kẻ thù của bà ấy... đến {playername}...
だって陛下と違って、\nあいつらは、あたしに優しくしてくれたから。\nこんなあたしを……家族みたいに、受け入れてくれるから……=Cuối cùng, khác với Nữ hoàng, họ đối xử tốt với tôi. Họ chấp nhận tôi... vô điều kiện... như gia đình...
……ほんと、おかしいわ。\nどうかしてるわよ、あたし。=......Thật không đúng. Tôi không chắc điều gì sai với tôi.
……陛下が、もし……\nあたしにもうちょっとでも、優しくしてくれてたら……\nどっちについてたか……わからない、なんて……=...Tôi không biết... tôi sẽ thuộc về phe nào nếu Nữ hoàng chỉ hơi... tử tế hơn với tôi.
……ねぇ、おかしくない？\nっていうか、最低じゃない？\nねぇシェフィ。あんたも、あたしのこと最低だって思うでしょ？=...Cô có lẽ nghĩ điều này lạ... Cô nghĩ tôi là đồ khốn, đúng không? Cô cũng nghĩ tôi là đồ khốn, đúng không, Sheffy?
わからない……=Tôi không biết...
……はんっ。\nそうよね。\nあんたにこんなこと言ったって、わかるわけ──……=...Hmph. Tôi biết. Cô không hiểu...
以前の私は。\nキャルの『陛下』を、殺そうとした……かもしれないのだけど。=Trước kia, có lẽ tôi đã cố giết 'Bệ hạ' của Kyaru.
私……どうして覇瞳皇帝を狙ったのか、全然思い出せなくて。\nそれはひょっとしたら、悪政を布く暴君だからじゃなくて……\n『七冠』という存在を、狙っていたのかもしれなくて……=Tôi... tôi không nhớ tại sao tôi theo đuổi Kaiser Insight. Có lẽ không phải vì bà ta là một kẻ độc tài phát tán tuyên truyền... Có lẽ vì bà ta sắp giết Bảy Vương Miện...
……そういえば……\n赤ちゃんのときのこいつ、\nネネカにもラビリスタにも、妙にトゲトゲしかったっけ……=...Nhắc lại... Khi còn bé, bà ta kỳ lạ thường xuyên cãi lại cả Neneka và Labyrista...
聞くところによると……{playername}は、\nあのクレープ屋さんの……\n七冠のひとりから、選ばれた存在だっていうし。=Nghe nói...{playername} được chọn từ một trong số...Bảy Vương Miện... người sở hữu cửa hàng bánh kếp đó.
最悪の場合……以前の私は、{playername}と、\n敵対する立場だったのかもしれない。=Trong trường hợp xấu nhất... tôi có thể đã từng là kẻ thù của {playername} trước đây.
もしそうだとしたら……\n私、どうしたらいいのか、わからない……=Nếu là vậy... tôi không biết phải làm gì...
みんなと出会う前の私に、どんな事情があったにせよ……\n【美食殿】のみんなと、敵対するようなことになったら……\nそう考えると、怖くて、怖くて……たまらないの。=Tôi không quan tâm chuyện gì đã xảy ra với tôi trước khi gặp mọi người... Nếu cuối cùng tôi trở nên thù địch với mọi người trong Hội Ẩm Thực... Khi nghĩ như vậy, tôi sợ lắm... Tôi không muốn nghĩ về chuyện đó.
シェフィ……=Sheffy...
だから……そうね。\n今の私は、キャルのことを「最低」だなんて\n口が裂けても言えないわ。=Chính vì vậy... Cậu sai rồi. Ngay bây giờ, tôi không thể gọi Kyaru là thằng khốn.
だってその言葉は、近い未来の私に……\nそのまま跳ね返ってくるかもしれないんだから。=Rốt cuộc, những lời đó có thể quay lại ám ảnh tôi trong tương lai gần...
それでも……あんたは、記憶を取り戻そうとしてるんだ？=Nhưng cậu vẫn... đang cố gắng lấy lại ký ức của mình?
ええ。\nこんなことで、悩まなくて済むように……\nみんなと笑って、美味しいごはんを食べるためにね。=Vâng. Để tôi không phải lo lắng về những việc tôi có thể đã làm... để tôi có thể cười và ăn những món ngon với mọi người.
……あーあ。\n記憶喪失ってのも、大変ね。=...Ối dào. Mất trí nhớ thật sự tệ quá.
ヤなこと全部忘れられるなら、それはそれで……\nうらやましいかもって、思ってたんだけどな……=Nếu tôi có thể quên tất cả những điều tồi tệ, thì sẽ là... Tôi nghĩ tôi có thể đã ghen tị...
キャル……=Kyaru...
……うふふふ♪\n本当に──「うらやましい」だけかな？=...Hehehehe♪ Cậu thực sự......chỉ là "ghen tị" thôi sao?
誰よっ！？=Ai ở đó?!
キャルちゃんも、忘れちゃってることがあるんじゃないかな？\n……ううん。\nこの世界のみんなみ〜んな、大事なコトを忘れちゃってたりとかしてね☆=Kyaru-chan, chắc chắn cậu cũng đã quên một số thứ. ...Không đâu. Mọi người trong thế giới này có thể đã quên điều gì đó quan trọng☆
2部 第5章 第4話=Phần 2 Chương 5 Tập 4
修行をしていた【ドラゴンズネスト】をランファが襲撃する。だが能力を開放して戦うホマレに対しランファは苦戦を強いられた。その後、ランドソルに現れたホマレは、シェフィを自分のギルドに勧誘する。=Ranpha tấn công Dragonsnest đang huấn luyện. Tuy nhiên, cô ấy buộc phải chiến đấu chống lại Homare, người đã giải phóng sức mạnh của mình. Sau đó, Homare xuất hiện ở Landosol đã mời Sheffy tham gia guild của cô ấy.
──１週間前──=Một tuần trước
ぜぇ、ぜぇ……=*thở dốc, thở dốc*...
ひぃぃ、ぶぁぁぁ……\nも、もぉ限界ですぅ……うぷっ……\n臓物が口から自己主張したがってやがるです……=Eek, buahhh... T-tôi đến giới hạn rồi... Ugh... Tôi muốn nôn.
ほらほら～♪\nふたりとも、ファイトだよ～☆=Nào, nào~♪ Chiến đấu đi, hai cô~☆
修行っつったって……\n走ったり、筋トレしたり、\n魔物と戦ったりするだけならいいんだけどさ……=Huấn luyện...? Chạy bộ, tập luyện hay chiến đấu với quái vật thì được...
そのあとぶっ続けでお勉強とか、いろんな魔法の使い方とか、\nどう考えてもあたしたち向きじゃねーですよっ！\nもっと適材適所な修行を要求するです！　人事はどこですか〜！=Dù nhìn thế nào đi nữa, chúng tôi không phù hợp để học và sử dụng ma thuật liên tục sau đó! Chúng tôi cần được người phù hợp huấn luyện! Nhân sự của cô đâu rồi?
こちら人事で〜す☆　得意分野を伸ばすのも大事だけど、\nいろいろできるようになっておくのも、同じくらい大事だよ〜\n簡単な罠から抜けられずにお陀仏なんて、かっこ悪いよね？=Tôi đây☆ Phát triển điểm mạnh quan trọng, nhưng cũng quan trọng không kém là có thể làm nhiều thứ khác nhau.
もっと自由に力を引き出せるようにならなくちゃ……\nこれからの戦いに、ついていけないよ～？=Cậu cần có thể rút ra sức mạnh tự do hơn... Hoặc cậu sẽ không thể theo kịp những trận chiến sắp tới.
た、戦いって……誰と戦うです？=Chiến đấu... với ai cơ chứ?
うふふっ♪\nそれは〜……ヒ・ミ・ツ☆=Ufufu♪ Đó là một〜......Bí-mật☆
ああそうかよ、ったく……\nま、最初からボスが素直に教えてくれるとは思ってねえよ……=Ồ, tôi hiểu rồi, trời ơi... Tôi không ngờ sếp lại nói thật từ đầu...
この山の……なんですっけ？\nラースドラゴンっていうのも……見つからなかったですし。=Ngọn núi này... Tên là gì nhỉ? Tôi cũng không tìm thấy Rath Dragon...
尻尾の残骸くらいしか残ってなかったね。\nひょっとして、食べられちゃったのかな？\nもったいないことするなあ〜=Chỉ còn lại phần đuôi của nó. Có lẽ bị ăn rồi? Tệ thật~
どこのどいつがヤッたかは知らないけどさ、\n名乗り出てほしいよな。\nケンカのしがいがありそうだ！=Tôi không biết ai làm, nhưng tôi ước họ tự giới thiệu. Có vẻ như một trận chiến đáng giá!
うんうん♪\nでもケンカをするなら、勝たなくっちゃ♪\n……どんなコトをしてでも☆=Ừ, ừ♪ Nhưng nếu chúng ta chiến đấu, chúng ta phải thắng♪ ...Bất kể chúng ta làm gì☆
──そこにいるあなたも、そう思うよね♪=Cậu cũng nghĩ vậy, đúng không♪
……だ、誰です？=...Ai-vậy?
おいおい、危ないぜ？　夜中にこんな山道通るなんてさ。\n……それとも、ケンカを売りに来たのか？=Này, này, nguy hiểm lắm, biết không? Đi trên con đường núi như thế này giữa đêm khuya. ...Hay là cậu đến đây để gây sự?
……いいえ……=...Không...
相変わらずカヤぴぃはケンカバカですね……\nじゃあ、入団希望とかですか？=Như thường lệ, Kaya-pi là một thằng ngốc chiến đấu.... Vậy, cậu muốn tham gia nhóm của chúng tôi hay gì đó?
んー、でも……ウチって魔族は入れていいのか？\nギャングのみんなは他の種族ばっかだけど、\nギルドのメンバーってわけじゃないしなあ。=Hmm, nhưng...cho phép quỷ vào có ổn không? Mọi người trong băng nhóm đều từ chủng tộc khác, nhưng họ không phải thành viên guild.
ウチは【ドラゴンズネスト】ですよ！\nドラゴン族に生まれ変わって、\nおとといどころか人生やり直してからきやがれです！=Chúng tôi là [Dragon's Nest]! Chúng tôi sẽ tái sinh thành bộ tộc rồng và bắt đầu lại cuộc sống, không chỉ từ hôm kia!
……【ドラゴンズネスト】……\nギルドマスターさんは……どなた？=...Dragon's Nest... Guild master là ai...?
って、無視すんなです～っ！=Này, đừng bỏ qua tôi!
は〜い♪\nギルドマスターは、私で〜す♪=Vâng~♪ Tôi là guild master~♪
そう……\nえっと……=Đúng rồi... Ơ...
あなた……『七冠』って。\n本当かしら……？=Cậu... Là một trong Bảy Vương Miện? Điều đó có thật không...?
ん～……\nもし「そうだ」って言ったら……どうするのかな？\n【レイジ・レギオン】♪=Hmm... Cậu sẽ làm gì nếu tôi nói vâng? [Rage Legion]♪
れいじ……=Rage...
れぎおん……？=Legion...?
なんだ！？\nすげえ魔力っ……！=Cái gì vậy?! Sức mạnh ma thuật tuyệt vời đến thế!...!
骨のドラゴン……\nいや、ワイバーンか！？=Một con rồng xương... Không, một con wyvern?!
召喚魔法ですっ！？=Phép triệu hồi?!
う〜ん、違うね。\n歌を媒介にした唱喚術と、宝石魔法のミックスかな～？\nどっちにしても、あんまり良い趣味とは言えないね。=Hừm, không phải thế. Có lẽ là sự pha trộn giữa ma thuật hát và triệu hồi? Dù sao thì, cũng không phải gu của mình cho lắm.
……行きます。=...đi.
……っと！=...Ui chà!
ボスッ！=Boss!
ふふふっ……うんっ、合格〜☆\nよくできましたっ☆　これなら少しは楽しめそう……♪=Hehehe... Đúng rồi, cậu đã vượt qua được~☆ Tốt lắm☆ Mình nghĩ là có thể vui vẻ hơn một chút nữa...♪
ご褒美に……\nちょっとだけ私の奥の手、見せてあげようかな～♪=Như một phần thưởng... Mình nghĩ sẽ cho cậu xem một chút bí kíp của mình~♪
そうしてもらえると……助かります。\nわたしは……確かめなくちゃ、いけないから。=Mình sẽ rất biết ơn... nếu cậu có thể làm thế. Mình... cần phải tìm ra.
随分と余裕じゃねぇか！\nオレ様がひき肉にしてやるよ！=Cậu còn tự do đấy! Mình sẽ biến cậu thành thịt băm!
待つですーっ！=Kaya đợi chút!
な、なんだよっ！？=S-Sao cơ?!
下がらないと死ぬですよ！　脳筋おバカヤぴぃ！\nボスの本気に巻き込まれたら、\nひとたまりもないどころか逆にあたしたちがひき肉ですよ！？=Nếu cậu không lùi lại, cậu sẽ chết! Yapi thông minh! Nếu bị cuốn vào trận chiến của boss, không chỉ mất mạng, chúng ta còn sẽ thành thịt băm luôn!
珍しくイノリちゃんの言う通りだ☆\nふたりとも、危ないからちょっと下がっててね？=Inori-chan lần này đúng đấy☆ Nguy hiểm lắm, nên đứng xa một chút, được chứ?
ふふっ！　あははっ！　うんうん、今のはよかったよ〜♪\nでもあなた、そんなアバターでよく頑張れるね？\n感心しちゃった☆=Phew! Haha! Ừ, ừ, lần này tốt lắm...☆ Nhưng còn cậu, sao cậu có thể chăm chỉ thế với loại avatar như vậy? Mình ngưỡng mộ đấy.
それとも……何か秘密があるの？\nううん、あるよね～？=Hoặc... cậu có bí mật gì chăng? Không, cậu có chứ, phải không?
気になっちゃうから、\nもっとも～っと、あなたの力を見せてほしいな。\n私も楽しくなってきちゃったし☆=Mình tò mò, nên muốn xem sức mạnh của cậu tận mắt. Cũng bắt đầu vui rồi đấy☆
……わたしは……ぜんぜん、楽しくなんか……ありません。\n……それに…………=......Mình......chẳng......vui chút nào......và.........
あれあれ？\nそれって、空間跳躍のマジックアイテム？=Hả, hả? Đó là vật phẩm ma thuật để dịch chuyển à?
空間跳躍！？\n逃げるつもりかよっ！=Dịch chuyển?! Cậu định chạy trốn hả?!
卑怯者！　いくじなしー！　ボソボソ女ー！=Đồ hèn! Đồ ác quỷ! Đồ thì thầm!
はい……逃げます。\nわたしは、卑怯者で、いくじなしで、ボソボソ女だから……=Đúng... Mình sẽ chạy trốn. Mình là một kẻ hèn nhát, một con người bẩn thỉu, chỉ biết thì thầm...
……うふふふっ☆　あれ？　あれあれ〜？\nどうしたのかな～？=......ufufufu☆ Hả? Hả hả? Sao thế~?
転移、できない……？\nなぜ……？=Mình không thể dịch chuyển...? Tại sao...?
そっか、知らないんだ。\n空間跳躍を妨害する結界だよ。=Ra vậy, cậu không biết sao. Đó là một rào cản can thiệp vào ma thuật dịch chuyển.
……！\nさっきまでオレたちがさせられてた、魔法の修行って……！=...! Cái luyện tập ma thuật chúng ta bị ép làm trước đó...!
もしかして、その結界ってやつをつくるための手伝いだったです！？\nふざけるなですよ！　残業手当を要求するです！=Có lẽ là để giúp tạo ra cái "rào cản" này! Đừng có ngốc! Mình đòi lương làm thêm giờ!
こっちはあなたたちと遊びたくて、\nギャングのみんなを使ってウワサを流してたんだもん。\nこれくらいの準備は、するに決まってるよね～♪=Mình muốn chơi với cậu, nên đã dùng cả băng đảng để phát tán rào cản. Tất nhiên mình đã chuẩn bị cho việc này rồi~♪
それに……ケンカをするなら、勝たなくっちゃ♪\n……どんなコトをしてでも☆=Và......nếu chúng ta sẽ chiến đấu, chúng ta phải thắng♪......bất cứ điều gì cũng phải làm☆
それじゃあ──第２ラウンド、そろそろ始めよっか。\n【レイジ・レギオン】……♪=Thế thì, bắt đầu vòng thứ hai thôi. [Rage Legion]...♪
―そして、一週間後。\nランドソル下町地区―=Và rồi, một tuần sau, ở Khu trung tâm Landosol...
うふふっ……♪=Hehehe...♪
そんな感じで……【レイジ・レギオン】の子と「遊んだ」私たちは、\n次に面白そうなことがはじまりそうなランドソルへと\n来ちゃったのでした～☆=Chính vì vậy... Sau khi chơi đùa với cô gái [Rage Legion], chúng ta đã kết thúc ở Landosol, nơi một điều thú vị sắp xảy ra tiếp theo~☆
はじめまして〜☆\n私は【ドラゴンズネスト】っていうギルドのホマレだよ。\nよろしくね、キャルちゃん。=Rất vui được gặp cậu~☆ Mình là Homare của guild Dragonsnest. Rất vui được làm quen, Kyaru.
あ、ど、ども……=À, xin chào...
……じゃなくって！\nあんた、あたしのこと知ってるの！？=...Không, đợi đã! Cậu biết mình?!
うん、知ってるよ～\nもうちょっと、自分が有名人だっていう\n自覚を持ったほうがいいよ？　キャルちゃん？=Ừ, mình biết. Cậu nên nhận thức rõ hơn rằng mình là một người nổi tiếng, Kyaru.
へっ……？=Hả...?
だってあなたは、覇瞳皇帝の元側近で〜\n今の王女さまとも仲良しで。\nそれに、{playername}くんの仲間なんだもん♪=Rốt cuộc, cậu là trợ lý cũ của Kaiser Insight, và là bạn của công chúa hiện tại. Hơn nữa, cậu là bạn của {playername}-kun♪
歪んだ坩堝みたいなこの世界、その中心……\nん～、正確には中心から限りなく近いところに、\nあなたはいるんだから。=Thế giới méo mó, lò luyện này, trung tâm của nó... Hừm, chính xác hơn, cậu đang ở một nơi vô cùng gần với trung tâm.
キャルちゃんたちに興味を持つひとは、\nキャルちゃんたちの想像以上に多いと思っておいたほうが\nいいんじゃないかな？=Mình nghĩ tốt nhất nên cho rằng có nhiều người quan tâm đến Kyaru-chan và nhóm hơn cậu tưởng tượng được.
うっ……=Ugh...
まあでも、キャルちゃんだけだったら、\nこうして声はかけてなかったんだけどね～？=Thôi, nếu chỉ là Kyaru, mình đã không gọi cậu như thế này rồi.
はぁっ？\nなによそれっ……=Hả? Cái quái gì vậy...?
声をかけた理由は……そっちのあなた。\nあなたのことが、『見えちゃった』からなんだ～=Lý do mình gọi cậu......là vì mình đã thấy cậu
私……？=Mình...?
うん♪\nあなたって──ドラゴン族、だよね？=Ừ♪ Cậu là rồng, phải không?
そ、そうだけど……\n……？=Đ-Đúng vậy, nhưng...?
その姿──\nあなたも、もしかしてっ……？=Bóng dáng đó... Cậu có thể là...?
せいか〜い☆　そうだよ〜♪\n私もドラゴン族なんだ～\n……お揃いだね☆=Seika~i☆ Đúng rồi~♪ Em cũng là rồng nữa~...... Chúng ta giống nhau rồi☆
あ、あなた……\nそれじゃあ私のことも、知ってるの！？=V-Vậy là cậu cũng biết về em ư?!
……？\nごめんなさい。キャルちゃんと違って、あなたのほうは情報がないんだ。\n自己紹介、してもらえるとうれしいな☆=...? Xin lỗi nhé. Khác với Kyaru-chan, cậu không có thông tin gì cả. Tốt nhất là cậu tự giới thiệu đi☆
情報がない……\n……そう。=Em không có thông tin gì... Đúng vậy.
私は……シェフィって呼ばれてるわ。\n今は、キャルたちのところにお世話になってる。=Họ gọi em là Sheffy. Hiện tại em được Kyaru và mọi người chăm sóc.
…………あれ？\n今ので自己紹介は終わり？\n呼ばれてるって、どういうことかな～？=...Hả? Chỉ có vậy thôi à khi giới thiệu bản thân? Ý gì khi nói bị gọi?
……私、記憶を無くしてるから。\n自信を持って話せることは、ぜんぜんないのよ。=...Em đã mất trí nhớ. Không có gì em có thể nói một cách tự tin.
つい数週間前まで、赤ちゃんだったしね。=Chỉ vài tuần trước, em vẫn là một đứa trẻ.
そ、それは今言わなくていいでしょうっ……？=C-Cậu không cần phải nói điều đó bây giờ, phải không...?
なるほど～☆　そういうことだったんだね……\nごめんねシェフィちゃん。力になれなくて……=Ra vậy~☆ Vậy là vậy... Xin lỗi, Sheffy. Em không giúp được cậu...
お詫びといってはなんだけど〜……\nシェフィちゃん。私はあなたを、ギルドに勧誘しちゃいま～す☆=Xin lỗi, nhưng... Sheffy. Em đang cố gắng tuyển cậu vào guild! ☆
勧誘っ？=Tuyển dụng?
ほらほら。考えてみてよ。\nただでさえシェフィちゃんは、ドラゴン族っていう稀少な種族だし……\nそのうえ記憶喪失じゃ、生きていくだけで大変でしょ？=Nào, nào. Suy nghĩ kỹ đi. Sheffy vốn đã là chủng tộc rồng hiếm... Hơn nữa, với chứng mất trí nhớ, sống còn khó khăn, phải không?
私たちのギルド、【ドラゴンズネスト】に入ってくれたら、\n食事も寝床も、もちろん身の安全も保証するよ。\nちょっとしたお仕事はあるけどね♪=Nếu cậu gia nhập guild của chúng tôi, Dragonsnest, em đảm bảo cậu có thức ăn, chỗ ngủ, và tất nhiên là an toàn. Tuy nhiên, em cũng có chút việc cần làm♪
悪いけれど……お断りするわ。=Xin lỗi, nhưng... em từ chối.
誘ってくれるのはうれしいけれど……\n今の私には、記憶はなくても……帰る家があるから。=Em rất vui vì cậu mời em, nhưng... ngay cả khi em không có ký ức... em vẫn có một ngôi nhà để trở về.
……ん～……=...Hừm...
そっかぁ～……ふぅ～ん。=Ra vậy... Hừm...
ざ〜んねん☆\nフラれちゃった。=Tiếc quá ☆ Em bị từ chối rồi.
でも、何か困りごとがあったら、いつでも私たちを頼ってきて。\nギルド管理協会で私の名前を出せば、\nすぐ連絡がつくようにしておくから。=Nhưng nếu cậu bao giờ cần giúp đỡ, cứ tự nhiên tìm chúng tôi. Nếu cậu nhắc tên em ở hiệp hội quản lý guild, chúng tôi sẽ liên hệ với cậu ngay.
……あ、ありがとう……=...C-Cảm ơn...
気にしないで。これくらいお安いご用だよ〜\nせっかく出会えたドラゴン族同士、お互いに助け合っていきたいな☆\nギルドは違っても、仲良くしようね。シェフィちゃん♪=Không sao đâu. Chỉ là một món phí nhỏ~ Em muốn giúp đỡ lẫn nhau với những con rồng mà chúng ta đã gặp☆ Guild có thể khác nhau, nhưng hãy hòa thuận với nhau, Sheffy♪
それじゃあ、またね～☆=Hẹn gặp lại nhé~☆
……行っちゃった……\nなんか、嵐みたいなやつだったわね。=...Anh ấy đi rồi... Giống như một cơn bão.
そうね……驚いたわ。=Đúng vậy... Em ngạc nhiên.
──あ、そうだ☆=À, đúng rồi☆
ひゃああっ？！=Hyaaah?!
ごめんね、ひとつ言い忘れ☆=Xin lỗi, em quên nói một điều☆
なななによっ！？=C-C-Cái gì?!
七冠の一人──覇瞳皇帝がいなくなったことによる、世界への影響。\nそれはキャルちゃんたちが考えているよりも、ず〜っと大きいよ。\nまるで世界に見えない穴が開いたみたいにね。=Sự mất mát của một trong Bảy Vương Miện, Kaiser Insight, có tác động đến thế giới. Đó là vấn đề lớn hơn nhiều so với những gì Kyaru-chan và mọi người nghĩ. Giống như một lỗ hổng vô hình đã mở ra trong đó.
その穴に、落っこちちゃわないように……\nもっと気を配ったほうがいいと思うな♪=Cậu nên cẩn thận hơn để không rơi vào lỗ hổng đó...♪
今の……どういうことかしら……？=Cái... vừa rồi là sao...?
…………\n……しらないわよ……=...Em không biết...
陛下の、いなくなった影響……か……=Tầm ảnh hưởng của sự biến mất của Her Majesty, hửm...
……あのね、キャル。\n私もさっき、言い忘れてしまったことがあって。=...Này, Kyaru. Có điều em quên nói với cậu trước đó.
あなたは……\n「もし」覇瞳皇帝が少しでも優しくしてくれたら、\nどうなっていたかわからないって、言ってたけど。=Cậu từng nói... rằng nếu Kaiser Insight đối xử với cậu dịu dàng hơn một chút, cậu sẽ không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
その、「もし」が無かったから、\n今のあなたと、みんながいるのよ。\nもちろん、私もね。=Đó là vì cậu không có một 'nếu' mà bây giờ cậu và mọi người mới ở đây. Tất nhiên, em cũng vậy.
…………\n……で、でも……、あたしは…………=Nhưng... Em...
あたしが陛下を……もっと前に止めることができてたら……=Giá như em có thể ngăn Her Majesty trước đó...
キャルは……自分のことしか、責めないのね。=Kyaru... Cậu chỉ đổ lỗi cho bản thân.
私は、深く事情を知らないけれど。\n少なくとも……\nあなたが糾弾するべき相手は、他にいると思うわ。=Em thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng ít nhất... Em nghĩ có người khác cậu cần đổ lỗi.
……私、そろそろ帰るわ。\nあなたは？=...Em về nhà. Còn cậu?
ん……\nもう少し……=Ừm... Chỉ một chút nữa...
そう。\nじゃあ、またあとで。=Ra vậy. Vậy hẹn gặp lại.
……キャル。\n私は確かに、記憶喪失の迷子かもしれないけれど……=...Kyaru. Em có thể bị lạc vì mất trí nhớ, nhưng...
いまの私の帰る家は、あなたと同じ家よ。=Ngay bây giờ, nhà của em cũng là ngôi nhà của cậu.
……シェフィ……=...Sheffy...
糾弾するべき相手……か。=Người để lên án, hửm?
あたしに、陛下を責めることなんて……できるはずない……\nあのときだって……プリンセスナイトの力をお返しするだけで、\n精一杯だったし。それに……=Không thể nào... em có thể đổ lỗi cho Her Majesty... Ngay cả khi đó... Đó là tất cả những gì em có thể làm là trả lại sức mạnh của Princess Knight. Hơn nữa...
どんなに残酷だったとしても、\n陛下は……あたしに、居場所をくれた方だったんだから……=Dù nó tàn nhẫn đến đâu, Her Majesty... Anh ấy là người đã cho em một nơi để thuộc về...
陛下がいなくなって、\n世界にどんな影響があったかなんて知らないけど。\nあたしは、元の居場所をなくして……=Tôi không biết việc Bệ hạ rời đi đã ảnh hưởng thế nào đến thế giới, nhưng tôi đã mất chỗ của mình...
それで……【美食殿】が、あたしの帰る場所になった……\n……でも……=Chính vì vậy... Gourmet trở thành nơi tôi có thể trở về... Nhưng...
それって……\nあいつらを、陛下の代わりにしちゃってるだけなんじゃないの……？=Điều đó có phải là... họ chỉ đang thay thế vị trí của Bệ hạ...?
……あたし……どうしたら……=...Tôi... nên làm gì...?
なに、これ……？\n変な魔力……、結界……？=Đây là cái gì...? Năng lượng ma thuật kỳ lạ... Rào cản...?
さっきの、ドラゴン女の仕業？\n……ううん、違う……=Phải chăng đó là do nàng rồng? ...Không, không phải...
──あぐっ！！！=Ái chà!!!
2部 第5章 第5話=Phần 2 Chương 5 Tập 5
ゴウシンから、ペコリーヌ失脚の手引きをさせられることになったクレジッタ。彼女はペコリーヌを繁華街に呼び出すと食べ物に毒を盛ろうと画策する。そんな最中、彼女らはアゾールドに出会ってしまう。=Creditta đã bị Gorschin ép buộc phải dẫn Pecorine vào bẫy. Cô ta đã lên kế hoạch đầu độc thức ăn của Pecorine khi mời cô ta ra trung tâm mua sắm. Giữa lúc đó, họ đã gặp Azold.
―翌日・ランドソル繁華街―=Ngày hôm sau, tại khu mua sắm của Landosol...
ばくばくもぐもぐ！\nうーん美味しい！　オープンしたてのタコ焼き屋さんなのに、\nまるでベテランさんの焼き加減です～！=*nhai nhai nhai* Ừm, ngon quá! Đây là một cửa hàng takoyaki mới mở, nhưng nấu ăn như một đầu bếp lâu năm vậy!
あれっ？\n食べないんですか、クレジッタさん。\nソースと青のりが効いてて、とっても美味しいですよ♪=Hả? Cô Creditta không ăn sao? Nước sốt và phần keo xanh rất ngon. Ngon lắm♪
……普通サイズのタコ焼きが、\nポップコーンみたいに吸い込まれるなんて……\n……見ているだけでもう、わたくしお腹がいっぱいですわ……=...Không ngờ một viên takoyaki cỡ bình thường lại bị hút vào như bắp rang... Chỉ nhìn thôi cũng đủ no bụng rồi...
それにしても、クレジッタさんが\n街の視察に誘ってくれるなんてうれしいです☆\nわたし、嫌われちゃってるかなーって思ってましたから……=Dù vậy, tôi rất vui vì cô mời tôi đi kiểm tra thành phố. ☆ Tôi tưởng cô ghét tôi, nên...
え、えぇ……\n別に、そのような、ことは……=D-Dạ... Không phải vậy...
……まさか、議長直々に……\nお姫さまの排斥を示唆されるとは、思いませんでしたわね……=Tôi không ngờ chủ tịch lại trực tiếp đề xuất việc xử tử... Công chúa...
ゴウシン議長、何やら焦っておられるご様子でしたが。\nどうなさるおつもりですか、クレジッタさま。\n手段はこちら任せとはいえ……本当に、陛下を害するなど……=Chủ tịch Gorschin dường như hơi vội. Cô dự định làm gì, nữ lang Creditta? Dù phương pháp để chúng ta tự quyết định... Tôi thực sự không muốn làm hại Bệ hạ.
……やるしか、ありませんわ。=...Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó.
公文書の改竄、復興事業の斡旋、\nそれに、財源確保のために宝物庫の品を売却した際の仲介料……=Phí trung gian cho việc làm giả tài liệu chính thức, sắp xếp các dự án tái thiết, và bán các vật phẩm từ kho báu để đảm bảo nguồn tài chính...
貴女も知っての通り──ゴウシン議長を介して得た\n帳簿に乗せられない利益は、いくつもありますわ。\n明るみになってしまえば、わたくしの実刑は免れないでしょう。=Như cô biết, có nhiều lợi ích không thể ghi vào sổ sách thu được qua Chủ tịch Gorschin. Một khi vụ việc bị phanh phui, tôi sẽ không thể tránh khỏi tù tội.
……ですが……=...Nhưng...
いちおう、言っておきますけれど──あくまで、「わたくしの」です。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に駆け込むなら\n今のうちですわよ、貴女。=Nhưng cô biết đấy, tất cả đều là của tôi. Nếu cô định xông vào [Royal Knights of the Palace (Nightmare)], đây là cơ hội của cô.
……考えておきます。\n駆け込むのは、いつでもできますし……\nもう少しすれば、ボーナスの時期ですからね。=......Tôi sẽ suy nghĩ. Tôi có thể xông vào bất cứ lúc nào tôi muốn......và chẳng mấy chốc, sẽ đến mùa thưởng.
このお姫さまを排斥……いえ、暗殺する。\nそんな容易いコト、方法はいくらでもありますけれど。=Tôi sẽ tẩy chay công chúa này... Không, ám sát nàng. Dù vậy, có vô số cách dễ dàng để làm điều đó.
大事なのは、わたくしが犯人とバレないコトですわ。\n気づかれないように、ほんの少量──\n遅効性の毒を使って……！=Quan trọng là họ không được phát hiện tôi là thủ phạm. Tôi đã dùng một lượng nhỏ chất độc tác dụng chậm để họ không nhận ra...!
今ですわ！　チャンスですわ！\nあの山積みのタコ焼きの一つに、こ～っそり！\nバレないように、この毒をポタっと垂らせばっ……！=Đây là cơ hội của tôi! Lén dán một ít chất độc lên những viên takoyaki kia! Nếu tôi nhỏ chất độc này lên nó mà không bị phát hiện...!
むしゃむしゃぱくぱく！\n外はカリッカリ、タコがぷりっぷり！\nああもう、手が止まらないです～っ♪=*nhai nhai nhai*! Bên ngoài giòn, bên trong mềm mại! Aaah, tôi không thể dừng tay lại♪
──さぁやるのよクレジッタ！　それいけクレジッタ～……ッッ！！=Lên đi, Creditta! Cố lên, Creditta...!!
……？\nクレジッタさん、さっきからどうしたんですか？=...? Có chuyện gì vậy, Creditta?
ッ！？\nおほほほほなんでもございませんわよお姫さまっ……♪=!? Ô hô hô hô, không có gì đâu, công chúa...♪
……くぅぅっ……！\nて、手が震えてっ……！=...Kuhhh...! Tay tôi đang run...!
うーん、ところでなんですけど……=Hừm, nhân tiện...
ここ最近、あまり外に出られなかったんですが。\n街に、新しいお店が増えたみたいですね。\nこのタコ焼きもそうですけど……=Gần đây tôi không thể ra ngoài nhiều. Có vẻ có một cửa hàng mới trong thành phố. Takoyaki này cũng vậy, nhưng...
……\nあれは、【アマルガム貿易】という新興ギルドの系列店ですわ。\n最近、頓に勢いを増しておりますの。=...Đó là chi nhánh của guild mới, Amalgam Trade. Dạo này nó đang phát triển mạnh.
……？\nあぁ……=...? À...
わたくしの【リッチモンド商工会】も、\nその勢いに押されはじめておりますわ。\n……もちろん最後に笑うのは、このわたくしですが……=Hiệp hội Thương mại và Công nghiệp Richmond của tôi bắt đầu bị đẩy lùi bởi đà phát triển đó. Tất nhiên, người sẽ cười cuối cùng là tôi....
えっと……クレジッタさんのギルドは、建築工事とか、\n人材斡旋とか、経理計算とかが主なお仕事なんですよね。\n王宮でも、厳しい期間でよくこなしてくれるって評判みたいですし。=Ừm... Guild của Creditta chủ yếu làm xây dựng, tuyển dụng, kế toán, v.v. Ngay cả ở hoàng cung, họ dường như có tiếng là người lo liệu trong những lúc khó khăn.
なんだか、うらやましいです。\nわたしなんて、ちょっとした書類を見るのにも一苦労で。\n誰かにお仕事をお願いするのも、あんまり得意じゃないみたいで。=Tôi hơi ghen tị. Tôi thậm chí còn khó mà xem vài tài liệu. Tôi dường như cũng không giỏi trong việc yêu cầu người khác làm việc.
え……ええ、そうですわ。\nかといって、あまり無茶振りされるのも困りものですけれど……=D-Dạ, đúng vậy. Mặt khác, tôi không muốn cô ép bản thân quá...
……武者修行なんかよりも、\n帝王学の初歩でも学んでおいたほうが良かったかもしれませんわね。=...Có lẽ cô nên học những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa đế quốc thay vì... rèn luyện như một chiến binh.
あはは……\nもちろん武者修行で学べることも、多かったとは思うんですけど……=Ahaha... Tất nhiên, tôi đã học được rất nhiều từ việc rèn luyện như một chiến binh...
でも……不得意だろうが、向いてなかろうが。\n今はわたしが、この国のプリンセスですから。\nできる限りのことはしなくちゃって思ってます。=Nhưng... Tôi không quan tâm dù có giỏi hay không. Tôi bây giờ là công chúa của đất nước này. Tôi phải làm những gì mình có thể.
こんなわたしですけど……\nこれからも、クレジッタさんのような優秀な方に、\n助けてもらえれば、とってもありがたいです。=Dù tôi như vậy... Tôi sẽ rất biết ơn nếu một người tài hoa như cô có thể tiếp tục giúp đỡ tôi.
……えっと、そんなわけですからね。\nこの機会に、クレジッタさんのこと、もっと知りたいなーと思ってて。\n好きな食べ物とか、趣味のこととか。=...Vâng, đúng vậy. Tôi nghĩ tôi nên tranh thủ cơ hội này để tìm hiểu thêm về cô. Về món ăn yêu thích, sở thích, v.v.
……商才があったからに、決まってますわ。\nそれにわたくし……お金が大好きですの。=...Tất nhiên là vì năng lực kinh doanh của tôi. Và hơn nữa... Tôi yêu tiền.
あっ、そうです。\nクレジッタさんは、\nどうして商人ギルドのマスターになったんですか？=Ồ, đúng rồi. Tại sao cô trở thành chủ guild Thương mại?
お金……ですか。=Tiền...?
高貴な生まれのお姫さまの眼には、\n卑しい趣味としか映らないかしらね？\n……ええ、そうでしょうとも。=Tôi tự hỏi liệu đôi mắt của một công chúa dòng dõi quý tộc chỉ có thể nhìn thấy nó như một sở thích tục lụy không? ...Đúng vậy.
わたくしは、お姫さまに比べるべくもなく……\n貧しく卑しいの生まれの身ですわ。\n泥水を啜り、時には手を汚して、ここまで成り上がりましたの。=Tôi chẳng là gì so với công chúa... Tôi sinh ra nghèo khó và tục lụy. Tôi đã uống nước đục, đôi khi làm bẩn tay, và vẫn vượt qua được đến bây giờ.
ですが。いかに卑しい生まれといえど……\n金さえあれば、他人をアゴで使うことも。\n誰もが見上げるような、立派な像を建てることもできます。=Tuy nhiên, dù xuất thân có thấp hèn đến đâu... Miễn là có tiền, cô có thể sử dụng tay người khác. Cô có thể xây dựng một bức tượng vĩ đại mà bất kỳ ai cũng có thể ngước nhìn.
お金以外にも、価値があるもの……\n大切なものって、いろいろあるんじゃないでしょうか。\nたとえば、誰かとごはんを分かち合って、一緒に食べる時間、とか……=Ngoài tiền bạc, còn có nhiều thứ khác có giá trị... và quan trọng với cậu, phải không? Như là chia sẻ thức ăn với ai đó và có thời gian ăn cùng nhau...
う、うーん……\n確かに、お金はとっても大切ですけど……=Ư-Ừm... Vâng, tiền bạc rất quan trọng, nhưng...
今このように、一国の代表と、\n差し向かいで卓につくこともできるのですわ。\n「地獄の沙汰も金次第」とは、良く言ったものですわね。=Giờ đây tôi có thể ngồi đối diện với đại diện của một quốc gia ở bàn như thế này. Người ta thường nói, "Địa ngục phụ thuộc vào tiền bạc".
お生憎さまですわね。\n実際にこうして卓を共にしても、さして楽しいとは思えませんし。\nわたくし、お金以外に価値を見出せない性分ですので。=Xin lỗi nếu làm cậu thất vọng. Tôi không nghĩ việc thực sự ngồi chung bàn với cậu như thế này sẽ vui vẻ gì. Tôi có tính cách tìm kiếm giá trị khác ngoài tiền bạc.
そもそも──「他人と何かを分かち合う」ですか？\nひと切れのパンを奪い合ってきたわたくしに言わせれば、\nその発想がすでに、恵まれた境遇の自慢にしか聞こえませんわね。=Để bắt đầu... "Chia sẻ thứ gì đó với người khác"? Với tôi, người đã phải cạnh tranh với người khác để có một miếng bánh mì, ý tưởng đó nghe như một sự khoe khoang về hoàn cảnh đặc quyền rồi.
そ、そういうつもりじゃなかったんですけど……=T-tôi không có ý định...
まったくもう……しおらしげな顔をして。\nこれだからわたくしは、貴方のことが疎ましいのですわ。\n生まれた時から、恵まれ続けていた「お姫さま」っ……！=Cậu trông thật... thảm hại. Đó là lý do tại sao tôi không hài lòng với cậu. Cậu đã là một "công chúa"... ngay từ khi còn nhỏ!
……クレジッタさん、怒らせちゃったでしょうか。\nプリンセスとして誰かと接するのって……やっぱり、難しいです。\nそれに……=...Creditta, tôi có làm cậu khó chịu không? Là một công chúa, việc tương tác với người khác là... khó khăn. Và...
「恵まれた境遇の自慢」…………\n……もしかして、キャルちゃんも……\nわたしたちのことをそんなふうに思ったり、してたんでしょうか……？="Tôi tự hào về hoàn cảnh được ban tặng của mình."」「......Có thể là Kyaru-chan... cũng nghĩ về tôi như vậy...?
ペコリーヌさまっ！=Thưa Nữ hoàng Pecorine!
あれっ、コッコロちゃん？\nそれに{playername}くんも、シェフィちゃんも、オイッス☆\nあとでそっちに行こうと思ってたんですよ～！=Hả? Kokkoro? Và {playername}-kun cùng Sheffy-chan nữa! Này! ☆ Tôi đang tính gặp các cậu sau!
お話中のところに、悪いのだけど……ペコリーヌさん。\nキャルのこと、見てないかしら？=Xin lỗi vì ngắt lời, nhưng... Pecorine, cô có thấy Kyaru không?
えっ？　キャルちゃん？\n見てないですけど……みんなと一緒じゃないんですか？=Hả? Kyaru-chan? Tôi chưa thấy cô ấy... Cô ấy không ở với mọi người sao?
それが、その……\n昨日の夕方から、キャルさまが戻られていないのです。=Vâng, ừm... Cô Kyaru chưa trở về kể từ tối qua.
えええっ！？\nキャルちゃん、もしかして迷子にっ……？=Cái gì?! Kyaru-chan, cô ấy lạc đường rồi sao...?
いえ……\n賢い方ですので、道に迷うなどといったことは無いはずです。\nですが……=Không... cô ấy là một cô gái thông minh, nên không nên lạc đường. Tuy nhiên...
ペコリーヌさまもご存知の通り、\nここ最近のキャルさまは、なにやら思いつめていらしたご様子。\nもしやそのことと、関係があるのかも……=Như cô biết đấy, thưa Nữ hoàng Pecorine, gần đây Kyaru đang suy nghĩ về một số chuyện. Có lẽ nó liên quan đến điều đó...
……？\nいかがなさったのですか、主さま。=...? Có chuyện gì vậy, thưa ngài?
……はむ。\n……あむ。\nふむふむ……=...Ưm. ...À. Ưm...
いやはや。露店での買い食いなど、食への侮辱と思っておりましたが。\n相応の食材と、相応の技量を持つ店主が提供するメニューならば……\nこれはこれで、趣深いものになりますなぁ。=Ôi trời. Tôi tưởng mua và ăn tại quầy hàng là một sự xúc phạm thức ăn, nhưng... Nếu đó là thực đơn do một chủ tiệm với nguyên liệu và kỹ năng phù hợp cung cấp... thì cũng khá thú vị theo cách riêng.
あいつはっ……\n【レイジ・レギオン】の……！？=Hắn... đến từ Rage Legion?!
アゾールド……！=Azold...!
おやおや。\nそちらにおわすは、【美食殿】のお歴々ではありませんか。\n偶然ですな。=Ôi chà. Ở đó chẳng phải là Guild Ẩm thực sao? Trùng hợp thật.
とぼけないでください！\n今度は何を企んでいるんですか、【レイジ・レギオン】っ！=Đừng giả vờ ngốc! Lần này các người đang lên kế hoạch gì, Rage Legion?!
企むも何も。ワタクシ、ただ食事を楽しんでいるだけなのですが……\n最近では、このランドソルにも\nワタクシの舌を満足させる店が増えたようですし。=Không có gì để lên kế hoạch. Tôi chỉ đang tận hưởng bữa ăn của mình, nhưng... Dạo này có nhiều cửa hàng hơn ở Landosol thỏa mãn khẩu vị của tôi.
店が増えた……？　……ハッ！\nもしや【アマルガム貿易】とやらも、\n貴方がたの仕掛けなのではありませんこと！？=Nhiều cửa hàng hơn...? ...Hah! Có phải 'Amalgam Trade' này là kế hoạch của các người không?!
そうです！\nキャルちゃんを攫ったのも、貴方じゃないんですか！？=Đúng rồi! Chẳng phải cũng là các người đã bắt cóc Kyaru sao!?
ほっほっほ。\nいかなる根拠がおありで？=Hohoho. Cơ sở cho sự buộc tội này là gì?
うぐっ！？\nそ、それはわかりませんけれど……=Ugh?! T-tôi không biết, nhưng...
根拠はないですが……\n貴方のことを、このまま見過ごすわけにはいきませんっ。\n兵士のみなさんを呼びますから、大人しくお縄についてください！=Tôi không có bằng chứng để ủng hộ điều này, nhưng tôi không thể để các người đi tiếp... Tôi sẽ gọi binh lính và các người sẽ đi theo một cách yên lặng!
兵を呼ぶのは構いませんが。\n──怪我人が、増えるだけではありませんかな？=Tôi không phiền nếu triệu hồi binh lính, nhưng... ...chẳng phải nó sẽ chỉ làm tăng số người bị thương sao?
ペコリーヌさま。\nあの男性は、見た目以上の実力者です……\n主さまのお力を借りたとしても、太刀打ちできるか否か……！=Thưa Nữ hoàng Pecorine, người đàn ông đó mạnh hơn nhiều so với vẻ ngoài... Ngay cả với sự giúp đỡ của ngài, tôi không biết liệu chúng ta có thể địch nổi hắn...!
で、でも……っ！\nもしかしたら、キャルちゃんが捕まってるかもなのに……！=Nhưng...! Có thể Kyaru-chan đã bị bắt cóc...!
ところで、騎士の少年。\n以前、お別れの際に、こう申し上げたのを覚えておいでですかな？=Nhân tiện, người kỵ sĩ trẻ, cậu có nhớ điều tôi nói khi chúng ta chia tay không?
「次に会う時は、別の趣向でお相手いたしましょう」、と。=Lần tới chúng ta gặp nhau, tôi sẽ phải đối phó với cậu bằng một cách khác.
そういえば……=Nhìn lại thì...
別の趣向……？=Một kế hoạch khác...?
何も剣や魔法でのみの力比べが、戦いのすべてではありますまい。\nそもそもワタクシ、切った張ったは苦手なものですし。=Một cuộc thi sức mạnh với kiếm và phép thuật không phải là tất cả trong một trận chiến. Hơn nữa, tôi không giỏi chém chém.
というわけで……そちらの王女さま。=Và vì vậy... Thưa Hoàng thượng.
は、はいっ！=V-vâng!
ワタクシと──大食い勝負などいかがですかな？=Cậu có muốn tham gia một cuộc thi ăn lớn với tôi không?
大食い勝負っ！？=Một cuộc thi ăn lớn?!
……ぅ、ぅぅ～ん……=......ư, ưưưu......
……ったたた……\n……？=...Ái chà chà...?
ここ、どこ……？\n……あたし、気絶しちゃってたの……？=Tôi đang ở đâu...? ...Tôi đã ngất đi...?
あのひと……=Người đó...
2部 第5章 第6話=Phần 2 Chương 5 Tập 6
行方をくらませたキャルの居所を聞き出すことを条件に、ペコリーヌはアゾールドから持ちかけられた大食い対決を行うことになった。一方、気絶から目覚めたキャルはある人物と驚きの再会を果たす。=Với điều kiện là tìm ra nơi Kyaru đã mất tích, Pecorine quyết định tham gia một cuộc thi ăn lớn do Azold đề xuất. Mặt khác, khi Kyaru tỉnh lại từ trạng thái bất tỉnh, cô ngạc nhiên khi được đoàn tụ với một người nào đó.
プリンセス・ユースティアナ選手、\n開始の合図と同時に猛烈な勢いでたいらげていくぜ！\n一方のアゾールド選手は、スタートに遅れが見られるようだけど……=Công chúa Eustiana bắt đầu ăn ngay khi có tín hiệu bắt đầu! Trong khi đó, Azold dường như đang tụt lại...
……あむ。\nふむふむ……\nこちらの肉厚のケバブサンド、なかなかに美味ですな。=...Ưm. Ưm, ưm... Chiếc bánh mì kebab dày này khá ngon.
はぐはぐはぐはぐ！！\nむしゃむしゃがつがつ！！！=*nhai nhai nhai*!! *nhai nhai nhai*!!!
さあ！\nついに始まりやがったです、ランドソル大食い対決！\n勝つのはどっちだですー！？=Lên nào! Cuộc thi ăn lớn Landosol đã bắt đầu rồi! Ai sẽ chiến thắng?!
味わって食べてる、って感じかなー？\nでも、これは早食い勝負じゃなくて大食い勝負だからねー=Tôi đoán là tôi đang thưởng thức khi ăn? Nhưng đây không phải là cuộc thi ăn nhanh, mà là cuộc thi ăn nhiều.
体格……容量の大きさじゃ、\nブタのオッサンのほうが圧倒的です。\nでも、勝負はまだまだわからねーですよ！=Về thể chất...... sức chứa, ông lợn già lớn hơn hoàn toàn so với Công Chúa. Nhưng người chiến thắng vẫn chưa được quyết!
っぷはぁ☆\nすみません、おかわりお願いしまーす♪\n屋台の端から端まで、じゃんじゃんもってきてくださーい！=Pwah! ☆ Xin lỗi, cho tôi thêm phần nữa được không? ♪ Từ đầu hàng quầy đến cuối, hãy mang thêm cho tôi!
わぁ～、ありがとうございます！\nちゅるるる～んっ☆=Ồ, cảm ơn nhiều lắm! *húp húp*☆
へいおまち！\nお次はスペシャルラーメン10人前だよ！=Này, chờ đã! Tiếp theo là mười phần ramen đặc biệt!
ラーメン屋=Quán ramen
ウソだろ！？\n肉麺野菜マシマシの大盛ラーメンが、\nわんこそばみたいに消えてくぜ……！=Không thể nào! Bát ramen lớn với mì thịt và rau masashi đang biến mất như mì ăn buffet....
ペコリーヌさま、さすがです……！=Tiểu thư Pecorine, cô thật sự phi thường!
王女さま、すげー！=Công Chúa, cô thật tuyệt vời!
頑張って、ペコリーヌさん……！=Chúc may mắn, Pecorine!
えっ、あれが王女さま？\nホンモノ……？=Hả? Đó là công chúa ư? Người thật...?
町人３=Thương gia 3
あーっとユースティアナ選手、\n序盤から一気に突き放しにかかりやがる戦法のようです！=Ái chà, Eustiana, cô có vẻ có chiến lược để thúc lên tới cùng từ đầu trận đấu!
……っていうか……なぁボス。\nなんでオレたち、わざわざランドソルまで来て、\n大食い対決の実況なんてしてるんだ？=...Nhân tiện... Này, Boss. Tại sao chúng ta phải đi tận Landosol để bình luận trực tiếp cuộc thi ăn lớn?
ふふっ、すごいね～♪\nお腹がはち切れちゃったりしないのかな～？=Hehe, thật tuyệt vời♪ Có khi dạ dày mình sắp nổ rồi cũng nên?
そ、そーいえばそーですよっ！\n【レイジ・レギオン】のボソボソ女には、\n結局逃げられちゃったですし……=K-Không nói đến chuyện đó, phải rồi! Cuối cùng, người phụ nữ lầm bầm của Rage Legion đã trốn thoát...
あのオジサンも、【レイジ・レギオン】ってヤツなんだろ？\nあんなカラダしちゃいるけど、相当動けると見た。\nいっぺんケンカしてみたいぜ……！=Ông lão đó cũng là [Rage Legion], phải không? Ông ta mập, nhưng tôi thấy ông ta di chuyển khá giỏi. Tôi cũng muốn đánh ông ta...!
うんうん。\nカヤちゃんも、だいぶ目端が利くようになってきたね～♪=Ừ, ừ. Kaya cũng có con mắt khá tinh đâu~♪
でも、もうちょっとガマンしよっか。\n私のお目当ての子は……まだ、来てないみたいだし。=Nhưng hãy kiên nhẫn thêm chút nữa. Cô gái tôi đang tìm... vẫn chưa xuất hiện.
お目当ての子……？=Cô gái bạn đang tìm...?
シェフィとかってドラゴン族のヤツなら、\nそこで観戦してるけど……=Nếu bạn đang tìm một người rồng như Sheffy, họ đang xem trận đấu ở kia...
んー、シェフィちゃんにはフラれちゃったし～……\nとりあえず、まだ泳がせておこっかな〜って。=Hừm, Sheffy đã từ chối lời đề nghị của tôi... Để lúc khác, tôi nghĩ tôi sẽ để cô ấy tiếp tục bơi....
アイツじゃないです？\nじゃあ、ボスの狙いって……？=Không phải ông ta? Vậy thì boss đang theo đuổi gì...?
ふふっ♪\nそれは後での、お楽しみー♪=Hehe♪ Tôi sẽ chờ đợi sau ♪
──一方その頃、【メルクリウス財団】は……=Trong khi đó, Mercurius Foundation...
ううん……ううん……=Không... Không...
【アマルガム貿易】……\nこれだけ調べてるのに、ちーっともシッポが掴めないにゃあ……=[Amalgam Trade]... Mặc dù tôi đã nghiên cứu nhiều, nhưng tôi không tìm thấy manh mối nào cả...
無尽蔵みたいな資金源に、\n朝から晩まで働き続ける優秀な人材の確保。\n明らかに不自然なのに……出所がわからないなんて。=Một nguồn tiền không cạn kiệt, và việc thu hút nhân tài làm việc từ sáng đến tối. Điều này rõ ràng không tự nhiên... nhưng chúng tôi không biết nó đến từ đâu.
真っ当な方法じゃ、調べるのにも限界があるにゃあ。\n……馬車の積み荷を漁るのが真っ当かは、さておくとして～……=Có giới hạn cho việc bạn có thể tìm hiểu bằng cách hợp pháp, nya. ...Đặt sang một bên câu hỏi liệu lục soát hàng hóa trong xe có phải là điều đúng đắn hay không...
でも……悪事の現場を押さえられなきゃ、\n【アマルガム貿易】の人を締め上げるわけにもいかないわ。\nそもそも、うちは捜査権のあるギルドじゃないんだし……=Nhưng... Nếu chúng ta không thể xác định thủ phạm, chúng ta sẽ không thể thu hẹn phạm vi của Amalgam trade. Chúng ta ban đầu không phải là một guild có thẩm quyền điều tra...
そうですわね。\nとはいえ……一刻も早く、手がかりの一つでも見つけなくては。=Bạn nói đúng. Nói vậy... Chúng ta cần tìm ít nhất một manh mối càng nhanh càng tốt.
私たちが手をこまねいているうちに……\n体力のない小売りや屋台、露天商の方から、\n次々と廃業を余儀なくされてしまっていますもの。=Trong khi chúng ta bận với chuyện này... Chúng ta đã bị buộc phải đóng cửa các cơ sở kinh doanh một cách liên tiếp bởi những người bán lẻ, quầy ăn và người bán rong không thể tiếp tục.
経済とは、生態系のようなもの。\n土の中の生物が死に絶えれば、その上に生えていた植物もやがて死に。\n植物が死ねば、虫や鳥、ひいてはもっと大きな生物も死んでしまいます。=Kinh tế giống như một hệ sinh thái. Nếu tất cả sinh vật sống trong đất chết đi, những cây cối mọc trên đó cuối cùng cũng sẽ chết. Nếu cây cối chết, côn trùng, chim chóc và cả sinh vật lớn hơn nữa cũng sẽ chết.
いくら大きな【メルクリウス財団】でも、\n取引先が全部潰れてしまったら……=Dù Mercurius Foundation lớn đến đâu, nếu tất cả khách hàng của chúng ta phá sản...
ううっ、倒産はイヤ、倒産はイヤぁぁ……\n私、無職になりたくなぁいぃ～……=Ư, tôi không muốn phá sản, tôi không thể phá sản... Tôi... Tôi không muốn thất nghiệp...
そんなの、みんなそうにゃ！\nあたしたちだけじゃなくって、屋台のひとたちだって……\n……うにゃ？=Tất cả đều đúng, nya! Không chỉ chúng ta, mà còn là những người ở quầy ăn nữa... ...ủa-nya?
『ああーっと、ユースティアナ選手！\nさらに牛丼30杯を完食しやがりました！！\nアゾールド選手を、さらに突き放しにかかった──！！』=Aaaaah, Eustiana! Cô ấy đã ăn thêm ba mươi phần gyudon!! Cô ấy đã vượt xa Azold hơn nữa~!!
……？\n向こうで何か、やっているのかしら？=...? Họ đang làm gì vậy kia?
あっちこっちの屋台から、どんどん食べ物が運ばれて。\n王女さまと、あの獣人族のひとの胃に消えていってるわね……=Ngày càng nhiều thức ăn được mang đến từ các quầy ở khắp nơi. Nó đang biến mất vào dạ dày của công chúa và người thú nhân đó...
あなた方は……【メルクリウス財団】のみなさま。=Tất cả các bạn đều là thành viên của [Mercurius Foundation].
{playername}さま！\nそれに、コッコロさんも。\nご無沙汰しておりますわ。={playername}! Và cả Kokkoro nữa. Đã lâu rồi.
っていうか！\nなんで大食い勝負なんてしてるんだにゃ！？=Khoan! Tại sao chúng ta lại có cuộc thi ăn nhiều?!
それは──かれこれ、\n２時間ほど前のことなのですが……=Đó là cách đây khoảng hai giờ...
然様。\nワタクシこう見えて、胃の大きさには自信がありまして。=Đúng vậy. Tôi trông có thể không giống, nhưng tôi rất tự tin về dạ dày của mình.
……「こう見えて」ではなく、見た目通りなのでは……=...Tôi không nghĩ nó như vậy. Nó đúng như nó trông...
それに。幸いこの大通りには、ワタクシの舌を満足させるほどの屋台が\n軒を連ねている模様。どちらが多く、この屋台通りのメニューを\n食することができるかの勝負──いかがですかな？　王女さま。=Hơn nữa, may mắn thay, con đường chính này có đủ các quầy ăn để thỏa mãn khẩu vị của tôi. Đây là cuộc thi để xem ai trong chúng ta ăn được nhiều nhất. Cô có muốn tham gia không, Công Chúa?
答える前に……一つ、教えてください。\nあなたは、キャルちゃんの行方を知っているんですか？=Trước khi tôi trả lời... Hãy cho tôi biết một điều. Bạn có biết Kyaru-chan ở đâu không?
『キャルちゃん』……ふむ。\n貴方がたのお仲間の、獣人族の少女のことですな。=Kyaru-chan... Hừm. Bạn đang nói về cô gái thú nhân cùng loài với bạn.
……！\nやっぱり、何か知ってるんですね……！=...! Vậy cô biết gì đó rồi...!
フフフ。\nでは、こういたしましょう。=Hehehe. Vậy thì, bắt đầu thôi.
この大食い勝負で、王女さまが勝利した暁には……\n『キャルちゃん』の居場所を、お教えいたしましょう。\n反対に、ワタクシが勝ったら……そうですな。=Khi công chúa thắng cuộc thi ăn uống lớn này... tôi sẽ cho cô biết tìm Kyaru-chan ở đâu. Ngược lại, nếu tôi thắng... cô sẽ cho tôi biết điều gì đó...
貴方がたの知る、七冠の所在──\n『迷宮女王』たちの居場所でも、お教えいただければと。=Tôi muốn cô cho tôi biết bảy vương miện ở đâu, và nơi của Nữ hoàng Labyrinth, Metamorph Regnant và những người khác.
この人も、狙いは七冠……！？=Hắn cũng đang truy tìm bảy vương miện...!?
そのようなこと、教えられるわけが……！=Không thể nào! Cô không thể nói với hắn chuyện đó...!
待ってくださいコッコロちゃん。\nわたし、この勝負受けます！=Khoan đã, Kokkoro. Tôi chấp nhận thử thách này!
ペコリーヌさん！？=Pecorine?!
ちょっ……お姫さまっ！=Này... Công chúa!
ほっほ。\nさすがは一国の長たる御仁。\n素晴らしい即断即決ぶりですな。=Hoho. Quả nhiên là người lãnh đạo một quốc gia. Cô ấy có khả năng đưa ra quyết định nhanh chóng tuyệt vời.
{playername}くんも、心配しないでください。\nさっきアゾールドさんが言ってたように……\n剣や魔法での戦いよりも、大食い勝負のほうが平和的ですし。=Đừng lo, {playername}. Giống như Azold nói trước... Cuộc thi ăn uống lớn hòa bình hơn là đánh nhau bằng kiếm hay ma thuật.
それにわたし……絶対負けません！\nこう見えて、胃の大きさには自信がありますから☆=Và tôi... tôi sẽ không thua! Tôi có thể trông không giống, nhưng tôi tự tin về cái dạ của mình☆
なるほど……\n攫われた友だちを助けるための勝負ってわけね。=Ra vậy... Vậy đây là trận đấu để cứu một người bạn bị bắt cóc.
それに……【レイジ・レギオン】でしたかしら。\n異能を揮うテロリストのギルドであれば、\n【アマルガム貿易】の謎にも一枚噛んでいるかもしれませんわね。=Và...Lữ đoàn Rage, phải không? Nếu đó là một guild khủng bố sử dụng sức mạnh bất thường, họ có thể liên quan đến bí ẩn của việc buôn bán Amalgam.
手がかり、なにか見つかるかもしれないにゃ！\nこの勝負、要チェックにゃ～っ！=Chúng ta có thể tìm thấy một số manh mối, nya! Hãy xem trận đấu này đi!
プリンセス・ユースティアナ、圧倒的にリードしてやがります！\nもはや勝負は見えたです！？=Công chúa Eustiana, cô đang dẫn đầu áp đảo! Cô đã thắng trận đấu rồi ư?!
ったく、あのオッサンも\nもうちょっと張り切ってくれないと。\n実況しがいがないんだけどなぁ。=Ý tôi là, hắn cần tăng cường chút ít. Tuy nhiên, tôi không nghĩ hắn xứng đáng để lời bình luận trực tiếp.
はい、追加の鳥つくね50本！　ねぎま50本！\nおまちどうさまー！=Đây là 50 con chim nữa! 50 củ hành tây! Cảm ơn đã chờ!
あ、ありがとうございますっ……=T-Thầm ơn rất nhiều...
うぐっ……\nさ、流石にちょっと、苦しくなってきちゃいました……=Ugh... T-Có hơi đau rồi...
でも……絶対負けません！\nキャルちゃんを助け出すために！=Nhưng... tôi sẽ không thua! Để cứu Kyaru!
また一方──\n気絶から目覚めたキャルは、予想外の相手と対峙していた。=Mặt khác, Kyaru, người vừa tỉnh lại từ trạng thái vô thức, đang đối mặt với một đối thủ bất ngờ.
ふふっ……ふふふっ♪\n──しばらくぶりねぇ、キャル。=Hehe... Hehehe♪ Đã lâu rồi, Kyaru.
見ない間に、ずいぶんと毛艶が良くなったじゃないの。\n{playername}くんのところで、\nよほど美味しいエサをもらっているのかしら。=Bộ lông của cô đã đẹp hơn nhiều khi tôi không để ý. Tôi tự hỏi liệu cô có được ăn những món ngon ở chỗ {playername} không.
へ、陛下……、どうしてっ……？\n城の地下に、幽閉されているはずじゃ……！？=M-Thưa Bệ hạ... Tại sao...? Người không phải bị giam trong hầm nhà ngục của lâu đài ư?!
ふん……\nどうやら、その愚かさには変わりがないようね。\nこの私がいつまでも、虜囚の辱めに甘んじると思って？=Hmph... Có vẻ sự ngốc nghếch đó chưa thay đổi. Cô nghĩ tôi có thể chịu đựng sự nhục nhã của một tù nhân mãi mãi ư?
……ッ……=...Uhm...
とぼけるんじゃないわ。\n{playername}くんを助けるために\nあの女がウロウロしているのはわかっているんだから。=Đừng giả vờ ngốc. Tôi biết người phụ nữ đó đang quanh quẩn để giúp {playername}.
さて……\nいつまで我慢できるかしらね、キャル。\n魔法を使うのも久しぶりだから、加減を誤ってしまいそうだわ……♪=Vậy thì... Tôi tự hỏi cô sẽ kìm nén được bao lâu, Kyaru. Đã lâu rồi tôi không dùng ma thuật, nên tôi sợ mình sẽ mắc lỗi...♪
や、あっ……あああーーっ！！！！=Dạ, à... aaaaa!!!!
大丈夫……？=Cô có sao không...?
焼き鳥屋=Cửa hàng Yakitori
2部 第5章 第7話=Phần 2 Chương 5 Tập 7
大食い対決でアゾールドをリードするペコリーヌ。だが、彼女の胃袋はすでに限界を迎えつつあった。そんな折、{playername}の機転によって市場の混乱はアゾールドの策略だったことが判明する。=Pecorine dẫn đầu Azold trong cuộc thi ăn uống lớn. Tuy nhiên, dạ dày của cô đã đến giới hạn. Đúng lúc đó, sự nhanh nhạy của {playername} đã tiết lộ rằng sự hỗn loạn ở chợ là một chiêu trò của Azold.
ペコリーヌとアゾールドの\n大食い勝負開始から、数時間が経過──=Một vài giờ đã trôi qua kể từ khi bắt đầu cuộc thi ăn uống lớn giữa Pecorine và Azold
あぁーっと！\nユースティアナ選手、焼きそば大盛30皿を完食したです！=Aaaa! Thí sinh Eustiana đã hoàn thành 30 đĩa yakisoba!
これで差は３倍以上になったか！？\nつーか、マジすげえなあのお姫さん……！=Bây giờ khoảng cách đã gấp ba lần! Tôi muốn nói... Thật là tuyệt vời... Công chúa đó....
こ、降参してください、アゾールドさん……！\nこんなに差がついちゃったら、巻き返せませんよ……！=H-Hãy đầu hàng đi, Azold...! Nếu có sự khác biệt lớn thế này giữa chúng ta, hắn không thể thắng!!
ほっほ。\n顔色が優れませんぞ王女さま。\nもしや食べすぎですかな？=Hoho. Cô trông tái mét, công chúa. Cô ăn quá nhiều rồi ư?
そ、そんなことありません！\nまだまだ食べられます！\n……うぷ……=K-Không phải vậy! Tôi vẫn ăn được! ...Ực...
胃薬の用意ならば、こちらに。=Nếu cô định nôn ra thì tôi có thuốc dạ dày, xin mời đến đây.
い、いりません！\nそれよりも、早くキャルちゃんの居場所を……！=T-Tôi không cần! Quan trọng hơn, nhanh lên và nói cho tôi biết Kyaru ở đâu!
そう焦らないことです。\nワタクシにはワタクシのペースというものがありますからな。\n勝負は、まだまだこれからですぞ。=Đừng vội vàng thế. Tôi đang đi theo nhịp độ của mình, rốt cuộc. Trận đấu mới chỉ bắt đầu thôi.
なら……もっともっと、差を広げるまでです！\nプリンセス……全力どか食い～っ！！=Trong trường hợp đó... Tôi sẽ phải mở rộng khoảng cách giữa chúng ta ngày càng lớn! Công chúa... ăn hết sức mình đi!!
がんばってー！=Chúc may mắn!
がんばるにゃー！=Cố lên, nya!
がんばれ、ペコさん！=Chúc may mắn, Peco!
ペコリーヌさま……=Tiểu thư Pecorine...
いくらペコリーヌさまといえど、あれほど食べ続けたら……\nとうに限界を迎えていらっしゃるはず。\n万が一に備え……あの方々に、助けを求めるべきでしょうか……？=Dù tiểu thư Pecorine ăn bao nhiêu, đến giờ này cô ấy cũng đã đến giới hạn rồi. Chúng ta có nên nhờ giúp đỡ từ những người đó... phòng trường hợp?
……？\nクレジッタさん……だったわよね。さっきから、勝負よりも\nその周りを気にしているようだけど……どうかしたの？=...? Là cô, phải không? Cô đã chú ý đến môi trường xung quanh nhiều hơn trận đấu... Có chuyện gì vậy?
……お気づきになりませんかしら？\nこの様子だと……あまり、よろしくないことになりそうですわよ。=Cậu không nhận ra ư? Nhìn vậy... tình hình dường như sẽ trở nên tồi tệ mất.
へいよ！\nタコ焼き追加300個、おまち！=Được rồi! Thêm 300 con takoyaki nữa, lên nào!
……わ、わぁ～！\nおっ、美味しそうですねっ！\n……それじゃあ、いただきますっ……！=...Ôi trời~! Ắt, nhìn ngon quá! ...Được rồi, nhâm nhi nào...!
……ちっ。=...Tch.
……ああもう……見てられねぇ！\nあの店、ウチを潰した商売敵じゃねえか！=...Ái chà, chà... Tôi không thể xem thêm được nữa! Cửa hàng đó là đối thủ kinh doanh của chúng ta!
あちらの方はっ……？=Người ở đằng kia là ai vậy?
おい、このクソ王女！\n俺らの生活が大変だってのに、なに遊んでやがるんだ！=Này, con đ*! Cậu đang giỡn chơi cái gì khi cuộc sống của chúng tôi khó khăn thế này??
ええっ！？\nど、どうしたんですかいきなりっ？=Cái gì?! H-Hả? Có chuyện gì vậy?!
さっきから、バカスカ食ってばっかりで！\n王族なら政治をしやがれ政治を！=Cậu đã ăn như một thằng đ* từ nãy giờ! Nếu cậu là hoàng tộc, cậu nên làm những việc khác, lo chính trị chứ!
そうよそうよ！\nなにが大食い勝負だってのよ！=Đúng vậy! Ý cậu là gì về một cuộc thi ăn uống lớn?!
えっと……！\n誤解させちゃってるかもしれないんですけど、\nこの勝負は遊びじゃなくて、人助けなんです……！=Ưm...! Có lẽ tôi đã hiểu nhầm, nhưng trận đấu này không phải để vui chơi, mà là để giúp đỡ mọi người...!
なら、俺らを助けやがれ！\nあんたがさっきからずっと、ウマそうに食ってるそれ！\n【アマルガム貿易】の系列店のメシだろ！？=Vậy thì giúp chúng tôi đi! Món đồ ăn cậu đã ăn như là thứ ngon nhất trên đời suốt thời gian qua! Đó là đồ ăn từ một chi nhánh của thương mại Amalgam, phải không?!
【アマルガム貿易】のおかげで、\n俺らは明日のメシもおぼつかねぇんだよっ！！=Nhờ thương mại Amalgam, ngày mai chúng tôi sẽ không còn gì để ăn!
【アマルガム貿易】……っ？=[Thương mại Amalgam]...?
そうよ！\nあいつらがおかしな安売りをするもんだから、商売あがったりで……\nうちの店は、畳むしかなくなっちまったよ！=Đúng vậy! Chính họ là những kẻ làm những thương vụ đáng ngờ, nên công việc kinh doanh đang phát đạt... Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đóng cửa cửa hàng!
おーっと！\nここで予想外の闖入者！\nユースティアナ選手に、外野からのクレームが入ったです！=Ối dạo! Một kẻ xâm nhập bất ngờ! Người thi đấu Eustiana đã nhận được một khiếu nại từ khán giả!
……ボス、どうするんだ？=...Sếp, anh sẽ làm gì?
面白そうだから見てようか。\nそもそも私たち、審判じゃなくて賑やかしなだけだし。=Trông có vẻ thú vị, cứ xem đi. Chúng ta không phải là giám khảo, chúng ta chỉ là người dẫn chương trình thôi.
ほっほっほ。\nこれは、意外な展開ですな。\n……あむ。はむはむ……=Hohoho. Đây là một tình huống bất ngờ. ...Amph. Hamph, hamph...
木を見て森を見ず……私的な肩入れをするからこうなるのです。\nまったくもう、本当に言わんこっちゃないですわ\nあの甘チョロお姫さま……！=Đây là điều xảy ra khi bạn nhìn vào cái cây mà không nhìn vào khu rừng... Đó là vì cậu đang ủng hộ họ một cách riêng tư. Thật sự, cậu thực sự không nên nói thế, Người yêu... Công Chúa!
ペコリーヌさん、取り囲まれちゃったわ……！=Pecorine, chúng ta bị bao vây rồi!
みなさま、大変に気が立っていらっしゃるご様子。\nあれでは勝負を続けるどころではありません……！=Mọi người dường như đều có tâm trạng rất tồi tệ. Không thể nào tiếp tục cuộc thi này được...!
止めなくちゃ！\n私が行ってくるから、コッコロさんはここにいて。=Tôi phải ngăn họ lại! Tôi sẽ đi, nên Kokkoro-san, ở lại đây.
いえ、わたくしも一緒に──=Không, không, tôi sẽ đi cùng cậu
貴方がた、お待ちあそばせ。\nあの商人たちは、お姫さまに文句を言いたいだけです。\n直接危害を加えることは、まず無いでしょう。=Xin hãy đợi một chút. Những thương gia đó chỉ muốn khiếu nại với công chúa. Họ sẽ không làm hại ảnh.
火に油だ、と言っているのです。\n兵士でも商人でもない貴方がたがクチバシを突っ込むほうが、\n話がこじれて……お姫さまを困らせてしまいますわよ。=Tôi đang nói với cậu đấy, đó là dầu đổ vào lửa. Cậu không phải là binh lính hay thương gia đâu. Nếu cậu chêm mũi vào, mọi chuyện sẽ còn tệ hơn... và sẽ gây rắc rối cho công chúa.
でしたら……この場は、私たちが。\nよろしくって？\n【リッチモンド商工会】の、ギルドマスターさん。=Trong trường hợp đó... Chúng tôi sẽ xử lý việc này. Rất vui được gặp, guild trưởng của Hiệp hội Thương nhân Richmond.
……好きになさったら？\n【メルクリウス財団】としては、\nお姫さまに媚びを売る絶好の機会ですものね。=...Sao cậu không làm theo ý mình? Đây là cơ hội hoàn hảo cho Quỹ Mercurius để làm quen với công chúa.
そんなつもりは毛頭ありませんでしてよ。\nただ……お友だちのお友だちは、\nまたお友だちというだけのことですわ♪=Tôi không có ý định làm vậy. Chỉ là... bạn bè thì vẫn là bạn bẻ thôi♪
だーからっ！\n【アマルガム貿易】の連中、仕入れ値も売値もおかしいのよ！\nお姫さまだって、少しくらい庶民の暮らしを知りなさいよ！=Chính vì vậy! Những người trong thương mại Amalgam, giá mua và giá bán của họ không đúng! Ngay cả một công chúa cũng ít nhất nên biết một chút về cuộc sống của người dân thường!
ああっ！\n何かインチキしてやがるに決まってるんだよ、こいつら！=Aaaa! Tất nhiên họ đang gian lận rồi!
ひっ……！？=Eek...!?
あっ！？\nぼ、暴力はだめですよ～っ！=Á?! Đ-Dùng bạo lực!
みんな！\nちょっと待ったにゃあ～っ！=Mọi người! Chờ một chút!
えっ！？\nあんたは、たい焼き屋の看板娘ちゃんっ……=Hả?! Cô là người đại diện cho tiệm taiyaki kia...
とりあえず、一旦落ち着いて。\n頭に血が上ったままじゃ、効率的な話し合いは不可能だわ。=Dù sao đi nữa, bình tĩnh đã. Không thể nào có một cuộc thảo luận hiệu quả khi máu dồn lên đầu.
いつも特売品を狙ってくる嬢ちゃん……\nそれに……=Cô gái trẻ luôn tìm kiếm món hời... Và...
週末の酒場で、必ず飲んだくれてる嬢ちゃん……？=Có phải cô ấy lúc nào cũng uống rượu ở quán rượu cuối tuần này không...?
ちょっとぉ！？=Này!?
【メルクリウス財団】の子たちかい。\nあんたたちには、よく世話になってるけどねぇ……=Lũ trẻ của Quỹ Mercurius, hửm? Các cậu đã giúp tôi nhiều lắm, mặc dù...
このままこいつらにおかしな商売をされちゃ、\nあたしたちはあんたらへの借りも返せないどころか……\nおまんまの食い上げってヤツだよ。=Nếu mấy người này tiếp tục làm chuyện kỳ quặc với chúng tôi, không chỉ chúng tôi không thể trả nợ cho các cậu, mà còn ăn mòn... túi tiền của mình.
みなさまがたの、【アマルガム貿易】に対する憤り……\nよくわかりますわ。\n普通のやり方……企業努力ではどうしようもない不当廉売ですものね。=Mọi người đều phẫn nộ về thương mại Amalgam... Tôi có thể hiểu được. Các phương pháp bình thường... Đó là một cuộc bán không công bằng không thể thực hiện được bằng các phương pháp thông thường.
ですが、ご安心くださいませ。\n私どもが、必ずや事の真相を暴いてみせますわ！=Nhưng đừng lo. Chúng ta sẽ phơi bày sự thật!
アキノさんっ、またそんな安請け合いして……！=Akino, cậu lại đưa ra lời hứa lớn như vậy...!
そういうことは、\n連中の資金源を突き止めてから言うにゃあ～っ！=Tôi sẽ không nói điều đó cho đến khi tôi tìm ra nguồn vốn của họ!
私たちが力を合わせれば、乗り越えられない困難はありませんでしてよ。\n焦りを見せる前に、ここは笑って勢いをつけるところです。\nおーっほっほっほ♪=Nếu chúng ta hợp tác, không có khó khăn nào chúng ta không thể vượt qua. Trước khi chúng ta thể hiện dấu hiệu bất an, đây là lúc chúng ta nên mỉm cười và tạo đà. Ohohoho♪
まったく……アキノさんらしいわね。\n……ふふっ。=Thật sự... Đúng phong cách của cậu, Akino. ...Heheh.
ま、まぁ……あんたたちが、そう言うなら……=Ư-Ừm... Nếu cậu nói thế...
えっと……\nひとまず、一触即発の事態にはならないで済んだのかしら……=Để xem... Đối với hiện tại, tôi không nghĩ rằng nó sẽ là một tình huống khẩn cấp...
【メルクリウス財団】の方々の、\n市場のみなさまからの信頼は、確かなもののようですね……\n……おや？=Có vẻ như Quỹ Mercurius rất tin tưởng mọi người trong chợ... Hả?
主さま、その金貨は……=Thưa ngài, những đồng xu đó...
屋台の人のお金かしら。\nこの騒ぎで、ポケットから落ちちゃったみたいね……\n早く返したほうがいいわ、{playername}。=Không biết có phải tiền của chủ quán không nhỉ? Có vẻ như rơi ra từ túi ông ta sau mấy trò lộn xộn vừa rồi... Càng sớm trả lại càng tốt, {playername}.
（……このお金、何かが……）=(Có gì đó kỳ lạ về món tiền này...)
主さま？=Thưa ngài?
どうしたの？\n拾った金貨を、じっと見つめて……=Sao thế? Cậu đang chằm chằm vào đồng xu nhặt được...
（かじってみる）=(Mình thử cắn xem nào.)
主さまっ！？=Thưa ngài!?
おにーたんっ！？=Onii-chan!?
あなた、一体なにをしているのっ！？\n赤ちゃんでもあるまいし……！=Mày đang làm cái quái gì vậy?! Mày đâu phải em bé...!?
ぺってしてくださいませ主さま、ぺって！=Xin hãy nhổ ra, thưa ngài! Nhổ ra đi!
……！？\n待って！\n何かおかしいわ、その金貨っ……！=...?! Khoan! Có gì đó sai sai với đồng xu đó...!
ギチギチ、ギチギチ……！=Nhè, nhè...!
なななっ……\n硬貨が動きましたわっ！？=S-Sao? Sao? Đồng xu chuyển động rồi!
魔物っ……！？=Quái vật...!?
金貨に偽装していた……ってこと！？=Vậy là nó giả làm đồng vàng...?!
応にゃっ！\nそこの店員、ごめんにゃ！=Nya! Xin gọi phục vụ!
ひぃっ！？=Eek!?
タマキの短剣が\n【アマルガム貿易】の店員のガマグチを切り裂き、\n周囲に何枚もの金貨が散らばる。=Lưỡi dao của Tamaki chém xuyên qua túi của một nhân viên thương mại Amalgam, và một loạt vàng kim rải ra xung quanh cô ấy.
ふっ……！=Heh...!
ギチギチギチッ！=Rắc, rắc, ken két!
こっちの金貨も、魔物が化けてるわ！\n……良かった、本物のお金を斬っちゃわなくて……=Những đồng xu này cũng biến thành quái vật rồi!...May quá, mình không cắt trúng tiền thật...
【アマルガム貿易】の店員さん。\nこれは一体、どういうことですの？=Xin lỗi, nhân viên thương mại Amalgam. Ý nghĩa của việc này là gì?
し、知りません！\n何かの間違いです……！\n偶然……そう、偶然紛れ込んでただけで！=T-Tôi không biết! Đó là một loại nhầm lẫn nào đó...! Đó là trùng hợp... Đúng vậy, đây chỉ là trùng hợp thôi!
しらばっくれるにゃ～っ！\nガマグチの中、全部偽造コインってどういう確率にゃ！？=Đừng giả vờ đần độn nữa, nya~! Xác suất để tất cả đồng xu trong cửa hàng của ông là giả là bao nhiêu hả?!
町人４=Thương nhân 4
う～ん、う～ん……=Hừm, hừm...
な、なんですか？\nあなたも私を疑うんで？=S-Sao? Cậu cũng nghi ngờ tôi sao?
……店員さん。\nあなた、兄弟はいるかしら？=...Nhân viên. Ông có anh chị em nào không?
えっ？\nい、いえ……=Hả? K-Không...
おかしいわね……\n私、あなたとそっくりな顔の店員さん……見た気がするわ。\n二つ隣の区画の繁華街の、立ち飲み屋で……=Đó là lạ lùng quá... Tôi nghĩ mình thấy một nhân viên có gương mặt giống hệt ông... Ở quầy rượu đứng trong khu mua sắm cách đây hai khu phố...
た、他人の空似というものじゃありませんか？=Ch-Chẳng lẽ đó chỉ là trí tưởng tượng của cậu sao?
あっ！\nそういえばそっちの店員さんも、\n【アマルガム貿易】のギルドハウスで同じ顔を見たわ……！=Ồ! Nhắc mới nhớ, nhân viên ở đó cũng thấy gương mặt giống hệt ở nhà guild trong thương mại Amalgam...!
ええっ？\n……ほら、世の中には自分と似た顔のひとが、\n３人いるって言いますしっ……=Hả? ...Các cậu biết không, người ta nói trên đời này có ba người có gương mặt giống hệt các cậu...
ボスっ？=Boss?
だから、誤解ですって──\n……っ！？=Như tôi đã nói, đây là hiểu lầm thôi~...!?
い、いきなり頭が爆発したわよっ？=Đ-Đầu ông tự dưng nổ tung!
攻撃魔法にゃっ！？\nっていうか……！=Ma thuật tấn công nya?! Khoan...!
『ウィーン、ウィーン……』=(Âm thanh máy móc)...
店員さんの身体が、姿を変えていきます……\nこれは──変身魔法ですのっ？=Cơ thể của nhân viên đang biến hình... Đây có phải là ma thuật biến hình không?
あのゴーレムは……！=Con golem đó...!
『万能人形』！\nでは、やはり……！=Một Con Rối Toàn Dụng! Vậy thì đúng như tôi nghĩ...!
タコ焼き屋=Thương nhân Takoyaki
町人５=Dân phố 5
2部 第5章 第8話=Phần 2 Chương 5 Tập 8
【アマルガム貿易】が送り込んだ店員たちは万能人形へと姿を戻し、周囲は阿鼻叫喚となった。さらに食事に毒を盛られたペコリーヌは倒れ込み、{playername}は万能人形に連れさらわれてしまう。=Các nhân viên được thương mại Amalgam cử đến đã trở lại thành con rối toàn dụng, và mọi người xung quanh bắt đầu la hét. Pecorine, bị đầu độc bởi thức ăn, ngã gục, và {playername} bị các con rối bắt đi.
ペコリーヌとアゾールドの大食い対決は、\n予想外の展開を迎えていた。=Cuộc thi ăn nhiều giữa Pecorine và Azold đã có một bước ngoặt bất ngờ.
ほっほっほ。\nいや、お見事ですな──騎士の少年。=Hohoho. Giỏi lắm, chàng hiệp sĩ trẻ.
店員さんが、『万能人形』……！？\nそれじゃ……！=Nhân viên là một con rối toàn dụng...?! Vậy thì...!
金貨を噛み、硬度を計ることで金の含有量を確かめるのは、\n鑑定法としてはクラシカルなものですが……\nまさか少年が、そのような手際をご存知とは思いませんでしたぞ。=Cắn đồng vàng và đo độ cứng để xác định hàm lượng vàng là một phương pháp đánh giá cổ điển, nhưng... Tôi không nghĩ cậu chàng trẻ biết được mẹo như vậy.
た、たぶん知らなかったと思うけど……\nそれよりも！=T-Tôi không nghĩ cậu ấy biết, nhưng... Quan trọng hơn!
やはり、あなたの仕掛けだったのですね。\n【レイジ・レギオン】のアゾールド……！=Vậy ra cuối cùng cũng là mưu mẹo của ngươi. Azold của Bộ Lạc Giận Dữ...!
その金貨は、『クリーピングコイン』という疑似生命体です。\nワタクシ、錬金術を少々嗜んでおりまして。=Đồng xu đó là một sinh vật giả được gọi là 'đồng xu bò lổn'. Tôi có chút hứng thú với giả kim thuật.
錬金術ですって……！？=Giả kim thuật?!
【アマルガム貿易】の、無尽蔵とも思えるような資金源……\nもしかして、あなたがっ？=Một nguồn quỹ không cạn kiệt cho thương mại Liên Hợp... Là ngươi sao?
店員たちも、\nゴーレムを変身させてやらせていたってわけ……！？=Vậy những người bán hàng cũng đã biến thành golem....!
然様、然様。資金はいくらでも増やすことができますし……\nワタクシの『万能人形』は戦闘だけでなく、調理の腕も一級品。\n市井の方々の胃袋を掴むなど、容易いことですぞ。=Chính xác. Chúng ta có thể tăng quỹ lên bao nhiêu tùy thích... Những con Bách Năng của tôi không chỉ đẳng cấp nhất trong chiến đấu, mà ngay cả nấu ăn cũng vậy. Dễ dàng chiếm được dạ dày của người dân thành phố.
っきぃぃーっ！\n貨幣の偽造だけでなく、ゴーレムと変身魔法で労働力までタダなんて！\n貴方、ズルっこいですわよぉっ！=Ái chà! Không chỉ làm giả tiền, ngươi còn dùng golem và ma thuật biến hình để có nguồn lao động miễn phí! Ngươi là kẻ gian lận!
……アゾールドさん、とおっしゃいましたか。\nたったお一人で、私たち……いえ。\nこの街の経済を翻弄してしまうとは、大したものですが……=......Azold, ngươi nói? Chỉ một người mà có thể làm mưa làm gió nền kinh tế cả một thành phố...
変身魔法……？\nまるで、ネネカさまのような……？=Ma thuật biến hình...? Giống như của Neneka-sama ư...?
おまえの計画は、あたしたちがぶっ潰してやったにゃあ！\nせいぜい悔しがると良いにゃ！=Chúng ta đã đập tan kế hoạch của ngươi -nya! Ngươi sẽ hối tiếc!
ほっほっほ。\nあにはからんや。\nワタクシは未だ、腹三分目といったところですぞ。=Hohoho. Nghe thật đáng tiếc. Tôi vẫn còn khoảng ba phần dự trữ.
……ずいぶんと余裕ね。\n『クリーピングコイン』や『万能人形』の正体がばれてしまうのは、\n想定の内だったということかしら？=...Thật bình thản. Tôi đoán ngươi đã biết trước Đồng Xu Bò Lổn và Bách Năng sẽ bị phát hiện?
この程度の露見で崩れてしまうようでは、\n善き計画とは呼べますまい？\nそれに……=Làm sao gọi là kế hoạch tốt nếu nó sụp đổ ở mức độ bại lộ này? Hơn nữa...
……大変、楽しい勝負ではありましたが。\nそろそろ、「宴もたけなわ」といったところでしたのでな。=...Đó là một cuộc thi rất vui vẻ, nhưng đã đến lúc bữa tiệc bắt đầu.
……ぐっ……、……うぅぅっ……！=...Ư... ưưu......!
ペコリーヌさま！？=Công chúa Pecorine?!
ペコさん！=Pecorine!
すごい汗……！\n顔色も真っ青だわ……！=Cậu đổ mồ hôi như tắm...! Mặt cũng tái mét nữa...!
あなたたち、何かしまして……！？=Các người đã làm gì...!?
お、俺たちは、なにもしてねぇ……！=Ch-Chúng tôi không làm gì cả...!
お、王女さまが、勝手に苦しみだして……！=C-Công chúa tự nhiên bị đau...!
まさか、まさか……毒ですのっ！？=Không lẽ... là thuốc độc!?
毒っ！？=Thuốc độc?!
わたくしの……ではありませんわよね、\n手持ちの毒薬は結局、使わずじまいでしたもの……！=Không phải... của tôi chứ? Cuối cùng tôi cũng không dùng thuốc độc có sẵn...!
ええ、ええ。\n錬金術では、薬品の調合も行います。\nもちろん毒物の扱いにも、多少の心得があります故。=Vâng, vâng. Giả kim thuật cũng chuẩn bị thuốc. Tất nhiên, tôi biết cách xử lý chất độc.
それじゃあ……大食い勝負の食事の中に、\n毒を混ぜたってこと！？=Ý là... cô ấy trộn thuốc độc vào thức ăn cho trận đấu lớn?!
なんという卑劣な……！=Thật đê tiện...!
卑怯、外道と呼びたくば、どうぞご存分に。\nこちらはたった一人で、みなさま全員をお相手せねばならないので。\n手段を選べるほどの余裕など、まるでありませんし──=Nếu muốn gọi tôi là hèn nhát, cứ việc. Tôi phải đối đầu với tất cả các người một mình. Tôi không có điều kiện để dùng bất kỳ phương tiện nào
何よりも、我が願いのために。\n守るべきもののために。\nいかなる手段を使おうと、ワタクシは負けるわけにはゆかないのです。=Quan trọng hơn cả, vì điều ước của tôi. Vì điều tôi phải bảo vệ. Dù có phải trả giá nào, tôi cũng không được thua.
がふっ……！\nげほっ、ごほっ……！=Ực......! Hự, hự...!
ペコリーヌさん、しっかり……！=Pecorine, cố lên!
争いにも、商売にも。\n決して踏み越えてはならない一線というものがあります。\nそれを破ったあなたを、許してはおけません！=Trong xung đột lẫn kinh doanh, có một đường ranh không bao giờ được vượt qua. Tôi không thể tha thứ cho ngươi vì đã phá vỡ đường ranh đó!
仁義や法を盾にした綺麗事は、生まれに恵まれた者の常套句。\n持たざる者がのし上がるには、このように裏を掻くしかありますまいて。=Những thứ đẹp đẽ sử dụng công lý và luật pháp như tấm khiên là cụm từ tiêu chuẩn của những kẻ được ban tặng từ cái nôi. Cách duy nhất cho những kẻ không có nó để trèo lên là gãi phía sau đầu như thế này.
……っ……=...Ư...
事情はどうあれ。\nあなたが敵ってことは、よくわかったわ……！=Bất kể hoàn cảnh thế nào. Tôi rõ ràng biết các người là kẻ thù...!
ど、どうするにゃっ？\n街のひとたち、助けにゃきゃ……！=M-Mình phải làm sao đây, nya? Phải cứu người dân thành phố...!
でも、あのアゾールドってひとを放っておくわけには……！=Nhưng mình không thể để tên Azold đó yên...!
ペコリーヌさまの解毒も、早く……！=Công chúa Pecorine cũng suy giảm nhanh quá!
フム──=Hừm~
では、参りますぞ。=Vậy thì, đi thôi.
！\n主さまっ！？=Chủ nhân của ngài?!
早いっ！\nあの体格で……！=Nhanh thế! Với dáng người đó...!
騎士の少年の意識は狩りました。\nあとは任せますぞ、『万能人形』。=Tôi đã hạ gục hiệp sĩ trẻ. Để phần còn lại cho ngươi, Bách Năng.
ま、待ちなさいっ！\nああっ！？=K-Khoan! Aaa!?
ゴーレムごと、地面に飲み込まれちゃったにゃ……！？=Cả con golem đã bị nuốt chửng xuống đất, nya...!?
主さまっ！！\n主さまを、どうしたのですか……！=Chủ nhân!! Ngài đã làm gì với chủ nhân của tôi...!?
ほっほっほ。\nなに、殺しはしませんとも。\nどうやら彼には、人質以上の価値があるようですので。=Hohoho. Tôi sẽ không giết hắn. Giờ hắn có vẻ giá trị hơn một con tin.
転移の妨害がされていなければ、\nこのままお暇させていただきたいところなのですが。\n……そちらの眼鏡のお嬢様の仕業ですかな。=Nếu dịch chuyển chưa bị cắt đứt, tôi muốn rời đi. ...Không biết có phải là công việc của cô nàng đeo kính kia không.
貴方がたの手管は調べさせていただいておりますもの。\nこの程度の用心は、当然ですわ。=Chúng tôi đã điều tra tác phẩm của ngươi. Mức độ thận trọng này là đương nhiên.
おやおや。\nでは、帰りは徒歩ということになりますか。\nまぁ腹ごなしとしては悪くないでしょう。=Ôi chà. Vậy các người sẽ đi bộ về nhà? Cũng không tệ cho dạ dày đâu.
そう思い通りには、させません！\n【アマルガム貿易】──いえ、【レイジ・レギオン】！=Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra! Liên minh Hỗn Hợp—không, Binh Đoàn Cuồng Nộ!
ミフユさん、【メルクリウス財団】ギルドハウスに連絡を！　手すきの\n構成員で、隊伍を編成！　【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と\n連携し、街の人たちを助けるように！=Mifuyu, liên hệ với trụ sở guild [Mercurius Foundation]! Tập hợp đội với các thành viên có sẵn! Phối hợp với [NIGHTMARE] để giúp dân thành phố!
わ、わかったわ！=O-Okay!
タマキさん！　ギルド管理協会へ緊急依頼の発行申請！\n【アマルガム貿易】のゴーレムを破壊した冒険者には、\n一体につき100万ルピを支払うとしてくださいませ！=Tamaki! Có yêu cầu khẩn cấp từ Guild Quản Lý Guild! Hãy trả một triệu rupee cho mỗi mạo hiểm giả tiêu diệt Golem trong Liên minh Hỗn Hợp!
オッケーにゃ！=Được rồi, nya!
私たちはどうするの、アキノさん！？=Chúng ta sẽ làm gì đây, Akino?!
おーっほっほっほ♪\nそれはもちろん──=Ô hô hô hô♪ Tất nhiên rồi~
この方を倒して！\n{playername}さまを取り返すのですわ！\n覚悟あそばせ、【レイジ・レギオン】！=Đánh bại hắn! Chúng ta phải đưa {playername} trở về! Sẵn sàng đi, Binh Đoàn Cuồng Nộ!
ほっほっほ。\n流石は音に聞こえし【メルクリウス財団】のご令嬢。\n素早いご判断には敬服いたします。が……=Hô hô. Như mong đợi từ tiểu thư của Mercurius Foundation. Tôi tôn trọng sự phán đoán nhanh của cô, nhưng...
そう思惑通りに、参りますかな？=Mọi chuyện sẽ diễn ra theo kế hoạch chứ?
……気を付けて、あなたたち……！\nこのひと、半端じゃなく強いのよ……！=......cẩn thận nhé, các cậu......! Hắn... mạnh không tưởng tượng nổi...!
さてさて。\nワタクシもひとつ、気合を入れるといたしましょうか。\nどうやら、お相手せねばならない方々が増えるようですし。=Vậy thì, chúng ta cũng phải cố gắng thôi. Có vẻ chúng ta còn phải đối mặt với nhiều người hơn.
──みんな！\n待たせて済まない！=Mọi người! Xin lỗi để mọi người chờ lâu!
【トゥインクルウィッシュ】のみなさま……！\n来てくださったのですね！=Mọi người [Twinkle Wish]...! Các cậu đến rồi!
うん！\nコッコロちゃんが通信魔法で知らせてくれたおかげだよ！=Ừ! Đều nhờ Kokkoro dùng ma thuật liên lạc!
騎士クンを、騎士クンを返してっ！！=Trả Kishi-kun đây cho ta!
これはこれは、剣士のお嬢様がた。\nいつぞや以来ですな。=Ồ, chào buổi chiều, cô Kiếm Sĩ. Đã lâu rồi không gặp.
──やったっ♪\n来た来た～♪=Tôi hiểu rồi!♪
ボス？　どうしたんだよ？=Sếp? Chuyện gì vậy?
二人とも──=Cả hai người...
ケンカの時間、だよ♪=Đến lúc chiến đấu rồi♪
クリーピングコイン=Đồng xu rình rập
みんな、あの男は強敵だ！\n油断せず、協力して──=Các cậu, người kia thật sự rất mạnh! Đừng chủ quan, phải hợp tác.
っ！\nレイちゃんヒヨリちゃん、後ろっ！=Rey! Hiyori! Phía sau các cậu!
「――おらぁっ！」\n「てぇーいっ！」="――Oraaa!""Teeeei!"
うわわっ！？\nあなたたち、何するのさっ！？=Này, này! Các cậu đang làm gì vậy?!
おまえたちに恨みはこれっぽちもねえ、ですが……\nケンカしてこいって、ボスからの命令です！=Tôi không oán ghét các cậu, nhưng... sếp đã ra lệnh cho tôi phải chiến đấu!
やめてっ！　今はこんなことしてる場合じゃないの！\n騎士クンが攫われちゃってるのに……！=Dừng lại! Giờ không phải lúc này! Kishi-kun đã bị bắt cóc...!
心配すんなって。まずキミたちをぶっ倒して、\nそのあと【レイジ・レギオン】の獣人族をぶっ倒す。\nカレのことは、それからゆっくりと、オレたちで助けるからさ！=Đừng lo. Chúng tôi sẽ đánh bại các cậu trước, rồi đánh bại [Binh Đoàn Cuồng Nộ]. Sau đó, chúng tôi sẽ cứu hắn!
おやおや。\nこれはまた、なんとも予想外な助太刀ですなぁ。=Ôi trời. Đây là sự giúp đỡ khá bất ngờ.
こんにちは、【レイジ・レギオン】さん♪\n今はお互いに、手出し無用ってことにしてくれるとうれしいな♪=Chào buổi chiều, Binh Đoàn Cuồng Nộ♪ Tôi sẽ rất vui nếu hai người quyết định không làm phiền tôi lúc này♪
ええ、ええ。構いませんとも。\nワタクシから『貴方に』仕掛ける理由はありませんし。=Vâng, vâng. Tôi không phiền. Tôi không có lý do để tấn công các cậu.
そっか。さすがにもうバレちゃってるよね～\n……私が、『七冠』じゃないってこと♪=Ra vậy. Các cậu đã đoán ra rồi... Rằng tôi không phải là một trong 'Bảy Vương Miện'♪
──七冠……=Bảy Vương Miện...
あなたのお仲間のランファちゃん、変わった子だったな～\n逃げようとするときのほうが手ごわくて、\n結構手の内を見せてあげたのに、逃げられちゃった～♪=Bạn của cô, Ranpha-chan, là một cô gái kỳ lạ~ Cô ấy cứng đầu hơn khi cố gắng chạy trốn, nên tôi đã cho cô ấy xem tay mình, nhưng cô ấy lại chạy mất~♪
力はあっても、心根の優しい娘です故。\n身を守るならともかく──\n争いごとに向いているとは、言い難いのです。=Dù có sức mạnh, cô ấy vẫn là một cô gái tốt bụng ở bên trong. Bảo vệ bản thân là một chuyện, nhưng khó có thể nói cô ấy phù hợp với xung đột.
そして……ランファ嬢の持ち帰った戦闘情報と、\n『この世界の創造者の痕跡』を照合した結果──残念ながら、\n一致せずとなりましたので。もはや、貴方に手出しはいたしませんよ。=Và... Kết quả so sánh thông tin chiến đấu của tiểu thư Ranpha với dấu vết của người tạo ra thế giới này... Thật không may, không khớp. Tôi sẽ chạm vào cô nữa.
ふふっ……あははっ。\n一致しない、かぁ。当然だよ。=Hehe... Ahaha. Không khớp, hả? Tất nhiên là khớp rồi.
だって──『あの人』は今、『こっち』にいないもん♪=Vì 'người đó' không ở đây lúc này♪
ランファちゃんには、ちょっと手を噛まれちゃったけど。\nおかげであなたたちの強さの理由も、なんとな～く分かったし、\n今は……=Ranpha-chan cắn tay tôi một chút, nhưng nhờ vậy, tôi hiểu tại sao cô ấy mạnh đến thế, và giờ thì...
私の今の狙いはね？　あなただよ。\n……ユ・イ・ちゃん♪=Mục tiêu hiện tại của tôi là cô, Yu-i-chan♪
わ、わたしっ……？=T-Tôi...?
うん♪\n……ねえ、あなたが、アレってホントなの？\n隠さないで、おねえさんに教えてほしいな～♪=Ừ♪ ...Này, có đúng không? Đừng giấu, tôi muốn cô nói cho tôi biết~♪
アレ……？\nな、何のことですか……？=Hả...? C-Cậu đang nói về cái gì...?
やはり、私たちでやるしかありませんわね！\n行きますわよ、みなさま！=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài tự làm! Đi thôi, mọi người!
『万能人形』たち！\n店番は終いです、後片付けと参りましょうぞ！="Búp bê Đa Năng! Việc bán hàng kết thúc rồi, đi dọn sạch nào!
おりゃああーーーっ！=Oryaaaahhhh!
キャーーーーーーーーーーーー=Kyaaaaah!
おらぁっ！=Oraah!
やあーっ！=Yaaaa!
ん……にゃあ！=Ừm... nya!
うわっ！=Ồ!
ハッ！　フッ！=Hah! Heh!
ン…ニャ！=Ừn... nya!
やぁあーー=Yaaaaah!
そーれ♪=Đây, cầm lấy♪
くぅ…っ！=Ugh...!
キャァァァァァ！=Kyaaaaah!
みんな！=Mọi người!
あーん=Ahhhh
んぐんむうむう=*nhai nhai nhai*
ほっほ！=Hoho!
悲鳴のスパイスも乙ですなあ=Gia vị của những tiếng hét cũng rất tuyệt.
貴様ッ！=Đồ khốn!
はあッ！=Haah!
デェヤァァアアアアア=Deyaaaaahhhh
お粗末ですぞ=Cậu đang thô lỗ đấy
かはっ！=Kaha!
くっ！=Ugh!
2部 第5章 第9話=Phần 2 Chương 5 Tập 9
ラビリスタの居所を吐かせるため、尋問を受けていたキャル。そこへ万能人形にさらわれたはずの{playername}が現れる。必死に自分を守ろうとする彼の姿に、キャルはついに新たな力を覚醒させる。=Kyaru đã bị thẩm vấn để buộc cô ấy tiết lộ Labyrista ở đâu. Đó là lúc con rối toàn năng bắt cóc {playername}. Cảnh tượng cậu ấy cố gắng bảo vệ bản thân một cách tuyệt vọng đã cuối cùng thức tỉnh sức mạnh mới của cậu ấy.
同刻──\n誘拐されたキャルは、\nラビリスタの情報を聞き出すための尋問を受けていた。=Đồng thời, Kyaru, người đã bị bắt cóc, cũng đang bị thẩm vấn để lấy thông tin về Labyrista.
ふふっ。\nそれじゃあ、もう１回……\n次はこれまでよりも、少し強めにしてみようかしら♪=Hehe. Vậy thì, một lần nữa... Lần sau, tớ sẽ thử làm cho đau hơn một chút so với trước♪
やっ、もう、やめっ──=D-Dừng lại đi~
……ッ！\nきゃあああーーーっ！！！=...! Kyaaaahhhh!!!
あら？\nこれじゃやりすぎかしら……？\nでも、壊れちゃったらしょうがないわよね？=Ồ? Có phải quá đáng rồi...? Nhưng nếu vỡ ra thì cũng đành chịu, đúng chứ?
……ぅ、ぅぅっ……=......ư, ưu......
…………ど、どうして……=......t-tại sao...
どうして……\nあたし……こんな、苦しい思い、しなきゃいけないわけ……？=Tại sao... mình... lại phải chịu đựng tất cả nỗi đau này...?
いつも、いつも、いつも……あたしばっかり。\nあたしばっかり……どうしてっ？=Luôn luôn, luôn luôn, luôn luôn... Chỉ mình tôi. Chỉ mình tôi... Tại sao?
……本当に強情ね、キャル。\nいい加減、こちらもうんざりなのだけれど……\nまだ罰が足りないのかしらっ？=...Cậu thật sự kiên cường, Kyaru. Tớ đã chán ngấy cậu rồi, nhưng... Cậu vẫn chưa bị trừng phạt đủ à?
…………ば、つ…………？=.........ba...tsu.........?
そ……、そっか……=Vậy...... tôi hiểu rồi...
……そっか。\nこれ……罰なんだ……=...Tôi hiểu. Đây là... sự trừng phạt...
陛下を裏切った、あたしへの……\nペコリーヌたちを裏切った、あたしへの……\n生まれてきちゃった、あたしへの……=Vì đã phản bội Nữ Hoàng, vì tôi phản bội Pecorine và những người khác... vì đã được sinh ra...
……っ、ぅ、ぅぅ……=...Ugh, ừ, ugh...
それなら……そう思えば……\n……少しだけ、楽に、なれる……\nいろんなもの、ぜんぶ……あきらめられる……気がする……=Nếu là vậy......nếu nghĩ theo cách đó.........tôi có thể cảm thấy tốt hơn một chút...... Tôi cảm thấy như mình có thể......từ bỏ......tất cả mọi thứ......
あったかい家も……友だちも……\n報われるかもしれない未来も……生きるのも。\nなにも、かも……=Một ngôi nhà ấm áp......những người bạn......một tương lai có thể được đền đáp......sống......tất cả mọi thứ......
……\n……ああ。\nでも…………=...Ừ. Nhưng...
……最後に……あいつに……=...Cuối cùng... tôi sẽ hỏi cậu ấy...
……えっ……=...Hả...?
なっ──！=Cái--!?
騎士の少年……！？\n何故ここにっ……=Một hiệp sĩ trẻ?! Cậu làm gì ở đây?!
まさか──『あいつ』が、妨害をっ……？=Đừng nói là cô ấy đang can thiệp...?
よくわからないけど……=Tôi không hiểu lắm, nhưng...
キャルちゃんを、いじめるな！=Đừng bắt nạt Kyaru-chan!
あ、あんた……どうして……！=C-Cậu... Tại sao...?!
あはっ、あはは……あたし、とうとう壊れちゃったのね。\n{playername}が、天井から湧いて落ちてきて、\n助けてくれるとか、そんなバカな、幻……=Aha, ahaha... Cuối cùng tôi cũng sắp gãy rồi, phải không? Đó chỉ là một ảo giác ngốc nghếch, giống như {playername} nhảy từ trần nhà xuống để cứu tôi...
…………うそ。\n幻じゃ、ない……\nほんとに、ほんとに……あんたなのね……=............không thể nào. Đó không phải ảo giác......thật sự, thật sự......là cậu......
ど、どうして……=T-Tại sao...?
しっかり、キャルちゃん！=Kyaru, cố lên!
どうして、どうして、あんたはいつもっ……\nいつもいつもいつもっ……=Tại sao, tại sao, cậu lúc nào... lúc nào cũng...
あたしが苦しいとき……\n助けてほしいとき……\n泣いてるときに、来てくれてっ……！=Khi mình đau khổ... khi mình cần cậu giúp... khi mình khóc, cậu đã đến...!
もうダメだって、思ってたのに。\nあきらめようって、思ってたのに。\nこんなことされちゃ……=Mình tưởng là xong rồi. Mình muốn bỏ cuộc. Mình không muốn chuyện này xảy ra...
好きになっちゃうじゃないのよぉっ！！=MÌNH SẼ YÊU CẬU HƠN NỮA!
……今までよりも。\nもっと、もっと──……=...Hơn trước nữa. Nhiều hơn, nhiều hơn~...
そうは、させない……！=Mình sẽ không để chuyện đó xảy ra...!
歯向かうつもり？\nけれど……あなたたち二人が、力を合わせたところで。\nこの私に、敵うわけが無いでしょう……！？=Cậu đang muốn phản kháng ư? Nhưng......dù hai người hợp lực, các người cũng không thể đánh bại ta......!
……ねぇ、{playername}。\n手を……握ってほしいの。\nほんの少しでいいから。=...Này, {playername}. Mình muốn cậu... nắm tay mình. Chỉ một chút thôi cũng được.
……ありがとう。\n今なら……できる気がするわ。=...Cảm ơn. Giờ... mình cảm thấy mình có thể làm được.
あら？\nあなたみたいな欠陥品に──\nいったい何ができるっていうのかしら！？=Ồ? Mình tò mò không biết một kẻ hàng nhái như ngươi có thể làm được gì?!
過去を──呪いを。\nあなたの幻を、振り切るってコトよ！！=Quá khứ---lời nguyền. Ta sẽ lắc bỏ ảo ảnh của ngươi!!
──たああああっ！！！=Taaaaahhh!!!
何っ──あああっ！？=Gì? Aaaaah?!
……はぁ、はぁ……！=...Haa, haa...!
くっ……\nキャル……！\nこの私に、手をあげるなんて……！=Ugh... Kyaru...! Sao ngươi dám giơ tay lên chống lại ta...!
陛下……『ユースティアナ陛下』！\n命を救ってくれた『陛下』には、たくさん感謝してます！\nでもっ！=Bệ hạ... 'Nữ hoàng Eustiana'! Tôi vô cùng biết ơn người đã cứu mạng tôi! Nhưng!
あたしは、『陛下』のモノじゃない！\nあたしの命の使い方は、あたしが決めるわ！！=Tôi không thuộc về 'Bệ hạ'! Tôi sẽ quyết định cuộc sống của chính mình!!
歯向かうというの、キャル！\nこの私にっ！=Ngươi dám chống đối ta, Kyaru!
──あんたは『陛下』じゃないっ！！=Ngươi không phải là Nữ hoàng!!
ぎゃああっ！！！=Gyaaaah!!!
さっき、あんた……！\nこいつの名前でも、『晶のプリンセスナイト』でもなく……\n騎士の少年、って呼んでたわよね！　それに……！=Trước đó cậu gọi nó...! cậu bé hiệp sĩ, không phải tên hay "Kỵ sĩ Công chúa"! Và...!
それに、本物の『陛下』はね……\nもっと残酷で、傲慢で、美しくて……絶対的な存在なのよ。\n陛下のプレッシャーに比べたら、あんたなんか月とすっぽんだわ……！=Hơn nữa, 'Bệ hạ' thật sự là... tàn nhẫn hơn, kiêu ngạo hơn, đẹp hơn, và... tuyệt đối. So với người ấy, cậu còn không đáng kể...!
……それでも……あたしは、馬鹿だから。\nその顔に睨まれて、その声で脅されると……\n身体が、心が、竦んじゃったけど……=......nhưng......mình vẫn là thằng ngốc. Khi nó trừng mắt nhìn mình và đe dọa bằng giọng nói đó......cơ thể, trái tim mình, đều run rẩy, nhưng......
でも……\n馬鹿で、みじめで、みっともなくたって。\n{playername}は必ず、あたしの手を取ってくれる……！=Nhưng ngay cả khi mình... ngốc nghếch, đáng thương, và thảm hại. {playername} sẽ luôn nắm lấy tay mình...
キャルちゃん……！=Kyaru...!
だからあたしも……この手を離さない。\nあきらめてなんかやらない！\nあがき続けてやるわ、あたし自身の運命に！！=Chính vì vậy mình cũng.... sẽ không buông tay này ra. Mình sẽ không bỏ cuộc! Mình sẽ tiếp tục chiến đấu chống lại số phận của chính mình!
アビスエンド……バーーーストッッ！！！=Abyss End... BẮNNNNGGG!!!
覇瞳皇帝？=Kaiser Insight?
あ……ああああーーーーっ！！！=Á... Aaaahhhh!!!
2部 第5章 第10話=Phần 2 Chương 5 Tập 10
助太刀に現れたユイたちと力を合わせ、アゾールドを止めようとするアキノらだったが、【ドラゴンズネスト】の妨害により戦いは混迷を極める。その時、プリンセスフォームへの変身を遂げたキャルが現れ――=Akino và những người khác liên minh với Yui và nhóm xuất hiện trong suketa để cố gắng ngăn chặn Azold, nhưng do sự can thiệp của Dragonsnest, trận chiến trở nên cực kỳ hỗn loạn. Ngay lúc đó, Kyaru, người đã biến thành dạng Princess Form, xuất hiện—
ランドソルの繁華街を舞台に、\n【美食殿】【トゥインクルウィッシュ】【メルクリウス財団】\n【ドラゴンズネスト】【レイジ・レギオン】入り乱れての乱戦が続く──=Được đặt tại khu mua sắm của Landosol, trận hỗn chiến hỗn loạn giữa The Gourmet Guild, Twinkle Wish, Mercurius Foundation, Dragonsnest và Rage Legion tiếp diễn
せええーいっ！！=Yaaaaay!!
このこのこのーっ！！=Đón Đây, đây, và đây!!
ははっ！　やるなテメェら！\nもっと楽しもうぜ！　このケンカをよぉ！\n次はオレ様の番だ！　オラァっ！=Haha! Không tệ Các người giỏi đấy! Chúng ta tiếp tục vui vẻ nào! Đến lượt ta rồi! Heey!
くっ……！\nユイを、助けに行けない……！=Ugh...! Mình không thể đi cứu Yui...!
アキノ！\nまだ立てるにゃあ！？=Akino! Cậu vẫn đứng được chứ?!
おーっほっほっ……！\nも、もちろんですわっ……！=Ồ-hô-hô...! T-Tất nhiên...!
……フム。\nよく頑張りますな。\nそれに……=...Hmm. Cậu làm khá tốt. Và...
個々の能力はともかく、連携しての動きは見事なものです。\nこちらは【ドラゴンズネスト】のギルドマスターと対立した際に備え、\n力を温存せねばなりませんし……それに、騎士の少年の側も──=Bất kể năng lực cá nhân, những động tác phối hợp của họ thật ấn tượng. Chúng ta cần bảo tồn sức mạnh trong trường hợp gặp chủ guild Dragonsnest... hay bạn bè của cậu hiệp sĩ trẻ...
ほらほらユイちゃん、早く正体見せてよ～♪\nこのままだと大切な仲間もあなたも、みーんな死んじゃうよ？=Nào, nào, Yui, nhanh lên và cho chúng ta xem ngươi là ai!♪ Với tốc độ này, ngươi và những người bạn quý giá của ngươi sẽ toàn bộ chết đấy, ngươi biết chứ?
……はぁ、はぁ……\nああぁぁっ……！=...Haa, haa...aaaah...!
……う、ぅぅぅ……\n……ごほっ、げほっ……！=......uu, uuu.........ho, ho......!
友だちを助けるはずの大食い対決で、毒を盛られるなんて。\n……こうなると知っていたのなら……わざわざ、\nわたくしが危ない橋を渡ろうとすることも、ありませんでしたわね……=Mình không thể tin được cô ấy bị đầu độc trong một cuộc thi ăn lớn nơi cô ấy được cứu bạn. ...Nếu mình biết chuyện này sẽ xảy ra...thì mình đã không tự nguyện đặt bản thân vào nguy hiểm...
玉座に座るということは、無数の敵を作るということ。\n力と恐怖を掲げ──あらゆる事態に、公平に対処しなくては。\nしょせん貴女は向いていなかったのです、甘ちゃんのお姫さま……=Ngồi trên ngai vàng có nghĩa là tạo ra vô số kẻ thù. Chúng ta phải nâng cao sức mạnh và sợ Chúng ta phải xử lý mọi tình huống một cách công bằng. Cuối cùng, ngươi không phù hợp để làm một công chúa ngây thơ...
……っ……！=...!
な……なんですのっ？\n向こうの空き地のほうから、光の柱が……！=C-Cái gì vậy? Có một cột sáng phát ra từ clearing ở kia...!
地面の下から、攻撃魔法……っ！？\n今度はなんなのにゃっ！？=Ma thuật tấn công từ dưới lòng đất...!? Lần này là gì vậy, nya!?
あっ！\n何か、下から飛び出してきたわよっ……！？=Á! Có thứ gì đó đang lên từ dưới!
あれは……！=Cái đó...!
──ああああーっ！=Á á á á á!
キャルさまっ！=Miss Kyaru!
ああもうっ！\n街のあちこちにワラワラと……ゴキブリかっつーの！=Ái chà! Khắp thành phố toàn bọn chúng... Như gián ấy!
ぶっ壊れろ！\nクソ人形どもーーーーっ！！！！=Đập bể! Đồ búp bê khốn kiến!!!!
あいつ！\n上空から、街で暴れてる『万能人形』だけを狙い撃ちしたですか……！？=Đồ khốn! Cô ấy bắn chỉ mấy "All-Purpose Dolls" đang phá loạn trong thành phố từ xa...?!
すげえ！\n威力もだけど、それ以上に精密な射撃だ……！=Đỉnh cao! Đòn bắn không chỉ mạnh mà còn cực kỳ chính xác.
へぇ～……\nあれがプリンセスフォームかぁ～♪=Ồ... Vậy là dạng công chúa! ♪
プリンセスナイトのチカラと、\nミネルヴァのチカラの融合……ってコトかな。\nふんふん♪　なるほどね～……=Sự kết hợp giữa sức mạnh của Princess Knight và Minerva... à. Hừm hừm♪ Ra vậy~...
……ぅ、ぅぅ……！=......ư ư, ư ư......!
ユイちゃんっ！\n……ひどいっ、こんなになるまで……！=Yui-chan! ...Thật tệ, đến mức này...!
……ああ、ごめんね？\nやりすぎちゃった♪=...À, xin lỗi. Tôi có hơi quá tay♪
はい、回復魔法♪=Vâng, phép thuật hồi phục♪
……えっ？\nええっ？=...Hả? Hả?
ユイ！\n大丈夫、なのか……？=Yui! Cậu ổn chứ...?
う、うん……\n痛かったけど、治っちゃった……=Ừ-ừ... Đau thật, nhưng đã lành rồi...
はぁっ！？\nちょっ、なに敵に塩送ってやがるですかアホボス！=Hả?! Này, sao còn gửi muối cho đối thủ, tên sếp ngu ngốc?!
なんでって……ここでやっつけるのが目的じゃないし♪\nユイちゃんも、ウソはついてないみたいだし。=Tại sao...? Mục tiêu của tôi đâu phải là hạ gục chúng ở đây♪ Yui-chan có vẻ cũng không nói dối.
……アカウントも正規のものっぽいし。\nミネルヴァが改竄した形跡もない。\nということは……=...Tài khoản có vẻ hợp pháp. Không có dấu hiệu Minerva can thiệp. Điều đó có nghĩa là...
うん♪　あなたはただ、何も知らないだけなんだね～☆\nそれとも……知らされてないのかな？　もしそうなら、同情するなぁ。\n本当のことを誰にも教えてもらえないなんて、本当にかわいそう。=Ừ♪ Cậu chẳng biết gì cả, đúng không~? Hoặc có thể... cậu chưa được thông báo? Nếu vậy thì tôi thấy tiếc cho cậu. Thật đáng thương khi không ai nói cho cậu biết sự thật.
え、えっと……？=Ơ-ừm...?
よく言うぜボス……=Nói hay lắm, sếp...
あたしたちにだってヒミツだらけの全身内緒ババアが、\nどの口でほざいてやがるですか……=Con mụ già đó đang che giấu chúng ta điều gì..?
……あー、しんどかった……=...À, vất vả thật...
主さま！\nキャルさま！=Chủ nhân! Miss Kyaru!
良かった！\n二人とも無事みたいで……=Mình mừng là cả hai đều an toàn...
……ま、なんとかね。\nほんと、ひどい目に遭ったわ……=...Ừ, tóm lại. Trải nghiệm cũng không tệ lắm...
というか……キャルさま！\nそのお姿は……！=Khoan... Miss Kyaru! Khuôn mặt đó là...!
はっ！？\n……こっ、これは……、そのぅ……=Hả?! Đ-đây là... ừm...
……ってあぁっ！\n戻っちゃった……！？=...Khoan! Tôi đã trở lại bình thường...!?
時間切れって感じじゃなさそうだけど……\nよく見たら、だいぶひどい怪我をしてるわね。=Có vẻ chưa hết thời gian, nhưng... Nhìn kỹ thì cậu bị thương khá nặng.
後はわたくしたちにお任せを、キャルさま。\n事情は存じませんが、攫われた主さまも\n戻ってきてくださいましたし。=Để phần còn lại cho chúng tôi, Miss Kyaru. Tôi không rõ chuyện gì, nhưng cả chủ nhân bị bắt cóc cũng đã trở về rồi.
──みんなっ！=Mọi người!
ペコさんを、お願い……！=Hãy chăm sóc Pecorine...!
ぅ、ぅぅ……\nキャル、ちゃん……=Ư-ừ... Kyaru...-chan...
へっ？\nペコリーヌ……！？\nちょっとあんた、なに死にかかってるのよ！？=Hả? Pecorine...?! Này, cậu chết vì cái gì?!
……毒ですわ。\nあなたを助けようと受けた勝負で、盛られましたの。=...Đó là chất độc. Nó được cho cô ấy uống trong cuộc thi cô ấy đồng ý tham gia để cứu cậu.
キャルちゃん……\n……無事で……よかった……=Kyaru... Mình mừng quá... cậu an toàn...
このバカっ！\nああもう、回復魔法できるかしら……\n魔力ほとんど使い切ってるってのに……！=Đồ ngốc! Ơ, không biết có dùng được phép chữa lành không... Ma lực của tôi gần như cạn kiệt...!
……やれやれ、ですな。\n振り出しに戻されてしまいましたか。\nやはり、慣れない能力に頼るものではありませんな……=...Thôi đi. Có vẻ chúng ta lại về điểm khởi đầu. Như tôi nghĩ, đây không phải thứ có thể dựa vào kỹ năng xa lạ...
慣れないチカラ……？=Một sức mạnh xa lạ...?
{playername}くんを攫った時、\n地面を沼みたいに変えちゃったアレのこと？\n『オブジェクト変更』なんて、使えるだけでも大したものだよ。=Ý cậu là thứ biến mặt đất thành bùn lầy khi cậu bắt cóc {playername}? “Object Change” đã đáng kinh ngạc rồi khi chỉ mới có thể sử dụng nó.
『オブジェクト変更』……！？\nまるで、ラビリスタさまの……=Change Object”...?! Giống như của Lady Labyrista...
それだけじゃないくせに～☆\n移動に使う『空間跳躍』。ゴーレムにかけてた『変身』……\nどれも不完全だけど、七冠の権能を模倣してるよね？=Và chưa hết! ☆ Cậu dùng [Spatial Leap] để di chuyển. [Transform] cậu dùng trên golem... Tất cả đều chưa hoàn chỉnh, nhưng chúng mô phỏng sức mạnh của Seven Crowns, đúng không?
……じゃあ、あの陛下の偽物って……！=...Vậy con giả của Nữ hoàng đó là...!
いやはや参りましたな。\n『覇瞳皇帝』の完全再現は無理だとしても……\nあの機体は、通常の100倍のコストを費やした傑作だったのですが。=Thật đáng tiếc. Dù không thể tái tạo hoàn toàn Kaiser Insight, cỗ máy đó đã tốn gấp trăm lần giá thường.
それに。姿を晒すことすらせず、遥か遠くから\nワタクシの『オブジェクト変更』を上書きしてのけるとは──\nさすがは『迷宮女王』。ゼーン君を退けただけのことはあります。=Hơn nữa, cậu đã ghi đè [Object Change] của tôi từ xa mà thậm chí không lộ diện. Đó chính là Queen Labyrinth. Cậu đã thành công đẩy lùi Zane.
あの妨害さえなくば、\n騎士の少年とそちらの猫のお嬢さんを合流させることもなく……\n事はこちらの、思うように進んだのですが。=Nếu không có sự can thiệp đó, chúng tôi đã không thể hẹn gặp với hiệp sĩ trẻ và cô mèo kia... Mọi chuyện đã thuận lợi cho chúng tôi.
い、行っちゃったわ……=Cô ấy đã đi mất...
なんでしたの？\nあの方たち……=Chuyện gì đã xảy ra với họ?
それはわからないけど……とにかく！=Tớ không biết, nhưng... Thôi nào!
残るは、あのオッサンだけにゃあ！=Chỉ còn lại lão già đó thôi!
……仕方ありませんな。\n【ドラゴンズネスト】も去ったことですし、\nここからは出し惜しみ無しで参りましょう。=...Không thể nào khác. Giờ Dragonsnest đã đi, chúng ta hãy đi mà không hối tiếc.
ギチギチ、ギチギチギチ……！=Ép, ép, ép...!
わわっ！\nなんだかいっぱい出てきたよっ！？=Ồ! Có nhiều quá!
『万能人形』に、『クリーピングコイン』！\nまだこんなにいたの……！？="Búp bê Đa Năng" và "Đồng Tiền Trườn"! Vẫn còn nhiều thế này...!?
みんなは、ヤツらの相手を頼む。\nアゾールドは、私たちで引き受ける……！=Hãy lo chúng, mọi người. Chúng ta sẽ lo Azold...!
承知いたしましたわ！\nですがお気を付けて……あの方、一筋縄では行きませんわよ！=Hiểu rồi! Nhưng hãy cẩn thận... Sẽ không dễ dàng đâu!
うん、分かってる！\n──ユイちゃん、いけるっ！？=Ừ, tớ biết! Yui-chan, cậu làm được chứ?!
大丈夫！\nお願い、騎士クンっ！=Đừng lo! Làm ơn, Kishi-kun!
逃がしはしないぞ、アゾールド！=Tớ sẽ không để cậu chạy đâu, Azold!
うん！\n建物を壊さないように、狙いを絞って……！=Ừ! Tớ đã thu hẹp mục tiêu để không phá hủy tòa nhà...!
ディバインレイーーーーンッ！=Divine Rain!
──やれやれ。\n身体能力を向上させる薬は、翌朝がつらいのですが──=Thôi đi. Thuốc tăng cường thể chất mà ngày hôm sau thì khó chịu thật!
フンッ！=Hmph!
やった、直撃っ……！=Hoan hô, trúng đích...!
……！\n待って、ユイちゃん！=...! Khoan đã, Yui-chan!
……ほっほっほ。\n結構なお手前ですな……！=...Hohoho. Cậu khá mạnh đấy...!
ええっ！？\nき、効かなかったの……！？=Gì?! Đ-Đó không có tác dụng...?!
いや、ダメージはあったはずだ！\n畳みこもうっ……=Không, lẽ ra phải có sát thương! Hãy kết liễu hắn...
硬度最大、亜音速──=Hardest, subsonic
──『シュヴァイン・アングリフ』！=Schwein Angriff!
あああっ！！？=Aaaah!!?
いったたぁ……！=Ái chà...!
ううっ……\n……な、何いまの……？\nいきなり、吹き飛ばされて……？=Ugh... V-Vừa rồi là gì thế...? Tớ đột nhiên bị thổi bay.
何ほどのことはありません。\nただの、体当たりでございます。=Không, không có gì. Chỉ là một đòn cơ thể thôi.
私の剣をもはじく硬さで……音に近い速度の突進とは……！=Nó đủ khó để đỡ kiếm của tớ... và nó lao tới với tốc độ gần âm thanh...!
まるで、大砲の弾みたい！=Nó giống như một quả đạn pháo!
肉弾戦など野蛮な行為、あまり好みではありませんが。\n今は巧遅より、拙速が望まれる局面ですからな。=Tớ không thích đánh đấm tay không, nhưng lúc này nhanh hơn chậm thì có lẽ tốt hơn.
──っ！！！=!!!
くぅぅっ……\n速すぎて、魔法の狙いがつけられない……！=Kuuuh... Hắn quá nhanh, tớ không thể ngắm phép thuật...!
防御も、回避も間に合わない……！=Tớ không thể phòng thủ hay né kịp...!
こうなったら……正面から迎え撃つしかない！\nユイ！\n私たちに、あらかじめ防御魔法を！=Giờ đã đến nước này...chúng ta sẽ phải đón đầu! Yui! Cậu sẽ phải dùng phép thuật phòng thủ cho chúng ta trước!
うん、レイちゃん……！=Ừ, Rei...!
や、やった……？=C-Chúng ta làm được...?
倒せた……！=Chúng ta đã đánh bại hắn...!
つ、強かった～……！=Ch-Chúng mạnh thật...!
こっちも、片付いたにゃ！=Em cũng lo xong việc này rồi, nya!
『クリーピングコイン』も、\n親玉がいなくなって動きを止めたみたいね。=Có vẻ như Đồng Tiền Trườn đã ngừng di chuyển sau khi boss bị đánh bại.
ペコリーヌも、なんとか大丈夫みたい。\n寝ちゃってるけど……=Có vẻ như Pecorine cũng ổn. Cô ấy đang ngủ...
よかった……！\nありがとうございます、キャルさま……！=May quá...! Cảm ơn cô, Kyaru...!
っていうか……あたしが何もしなくても、平気だったみたいね。\n誰か、解毒剤でも飲ませたのかしら……？=Thực ra... Có vẻ như cô ấy ổn mà không cần tôi làm gì. Có ai đã cho cô ấy thuốc giải độc...?
えっと……\nそれじゃあ……=Ừm... Vậy thì...
おーっほっほ♪\n私たちの、大勝利というコトですわ♪=Ô hô hô♪ Đây là chiến thắng lớn của chúng ta♪
わーーー！=Wahhhh!
ありがとう、ありがとう【メルクリウス財団】……！=Cảm ơn, cảm ơn, Mercurius Foundation...!
【トゥインクルウィッシュ】のお嬢ちゃんたちも、ありがとね！\nがんばってたところ、見てたよ！=Cảm ơn cả các cô gái Twinkle Wish nữa! Tôi thấy các cô đã cố gắng rất nhiều!
えへへっ、みんなを守れて良かったー！=Ehehe, em rất vui vì đã bảo vệ được mọi người!
……そうだ！\n気絶しているうちに、アゾールドを捕縛しないと……=...Đúng rồi! Chúng ta cần bắt Azold khi hắn bất tỉnh...
ま、待って。\n何かヘンだよ……？=K-Khoan. Có gì đó sai sai...?
わわっ！\nアゾールドさんが、ゴーレムになっちゃった……！？=Ôi trời! Azold-san biến thành golem?!
そういえば……\nネネカほどじゃないけど、変身する魔法、使えるんだったわね。\n倒せたと思って目を離した隙に、入れ替わっちゃったわけか……=Nhắc mới nhớ... Cũng không tệ như Neneka, nhưng cô ấy có thể dùng phép thuật biến hình, đúng không? Tôi lơi lành khi tưởng rằng đã đánh bại cô ấy, và cô ấy đã đổi chỗ với tôi...
変わり身ってこと……！？\n首謀者に、逃げられちゃったの……！？=Ý là hắn đã biến hình?! Kẻ đầu đảng đã trốn thoát?!
しまった……\n……彼からもっと、事情を聞きたかったんだけど……=Chết tiệt... Tôi muốn nghe thêm từ hắn, nhưng...
まぁまぁ！\n落ち込んでも仕方がありませんわ！\n私たちには、やるべきことが山積みですもの！=Thôi nào! Chẳng có lý do gì mà buồn bã cả! Chúng ta còn nhiều việc phải làm!
やるべきこと……\nあっ、勝利のお祝いねっ♪=Việc chúng ta cần làm... À, ăn mừng chiến thắng của chúng ta♪
違います！\n店主が不在になった【アマルガム貿易】の後始末！\n今回の騒動で廃業を余儀なくされた方々への補填……！=Không! Chúng ta đang dọn dẹp hậu quả của Amalgam Trade mà không có chủ nhân! Chúng ta phải bồi thường cho những người đã bị buộc phải đóng cửa vì náo động gần đây...!
私たち【メルクリウス財団】の戦いは、\nむしろこれからが本番ですわよ！=Trận chiến của Quỹ Mercurius sắp bắt đầu!
えええっ……！？\nお仕事、今からっ……！？=Cái gì...?! Tôi phải đi làm ngay bây giờ?!
……そうね。\n休んでる暇なんてないわ。\n繁華街の活気を、前以上のものにしなくっちゃ！=...Đúng vậy. Chúng ta không có thời gian để nghỉ ngơi. Chúng ta phải làm cho khu mua sắm sống động hơn trước!
ううっ……！\n……勝利の麦しゅわ……せめて、ひとくちくらい～っ！=Ực...! ...Chiến thắng mà chỉ có rượu lúa mạch... Cho tôi một ly đi!
絶対ひとくちじゃ終わらないからダメにゃ！\nあきらめるにゃ～っ！=Chẳng thể kết thúc chỉ bằng một ly rượu đâu, nya! Bỏ đi, nya~!
ふぅ……\n私たちも、気を取り直して……\n【メルクリウス財団】を手伝うとしようか。=Thở phào... Hãy lấy lại tinh thần và giúp đỡ Quỹ Mercurius.
そうだね。騎士クンも無事だったし……\nケガしちゃった人の手当てをしなくっちゃ。=Đúng vậy. Cậu cũng an toàn, Kishi-kun... Chúng ta cần chữa trị những người bị thương.
……でも……あの、ホマレさんってひと。\nどうして、わたしを狙ってきたんだろう……=...nhưng... tại sao Homare-san lại truy đuổi tôi......?
『諸悪の根源』って……どういう意味なのかな。\nノウェムちゃんがどこかに行っちゃう前に、\nちゃんとお話を聞いておきたかったな……='Gốc rễ của tất cả sự ác'... Tôi tự hỏi điều đó có nghĩa là gì. Tôi ước mình đã lắng nghe những gì cô ấy muốn nói trước khi cô ấy rời đi...
……ユイちゃん？=...Yui-chan?
えっ？\n……あぁっ！=Hả? ...Á!
お手伝いの前に……\nちょっと、ごはん食べてから……だね。\nえへへ……=Trước khi tôi giúp đỡ... Tôi sẽ... ăn một chút trước. Ehehe...
……おや？\nこちらからも、お腹の鳴る音が……？=...Ồ? Có phải dạ dày tôi cũng đang kêu ùng ục...?
……あはは。\n聞こえちゃいました……？=...Aha ha. Cậu có nghe thấy không...?
ペコリーヌさん……！\n大丈夫なの……？=Pecorine! Cậu ổn chứ?!
……はい。\n自分で言うのも変ですけど、峠は越えたと思います。\nそれより……=...Vâng. Thật kỳ lạ khi tôi nói điều này, nhưng tôi nghĩ chúng ta đã vượt qua bước ngoặt. Quan trọng hơn...
……えへへ。\n毒が抜けたら、お腹が空いてきちゃいました～……=...Ehehe. Bây giờ chất độc đã biến mất, tôi đói rồi...
……もう。\nさっき、あんなに食べてたのに……=...Thôi nào. Cậu ăn nhiều thế trước đó...
とにかく、まずは安静にしていただかなくては。\nギルドハウスで、おかゆをご用意いたします。\n……わたくしも、少々お腹が空いてしまいましたし……=Dù sao thì, cậu cần nghỉ ngơi trước đã. Tôi sẽ chuẩn bị chút cháo cho cậu tại nhà guild. ...Tôi cũng hơi đói...
わぁ～い……♪=Vui quá...♪
あたしも、いい加減ボロボロだし……早く休みたいわ。\nお腹も空いたしね。=Tôi cũng khá kiệt sức... Tôi muốn nghỉ ngơi sớm. Tôi đói mà.
キャルさま。\nふふっ……良かった……=Cô Kyaru. Hehe... May quá...
な、なによ？=S-Sao?
ここ数日のキャルさまは、とても思いつめたご様子で。\nわたくしたち、心配しておりましたが……\n今は、お怪我はしていても、とても晴れやかなお顔をしています。=Vài ngày qua, cô Kyaru dường như đã suy tư sâu sắc. Chúng tôi đã lo lắng về cô ấy, nhưng... Ngay bây giờ, mặc dù bị thương, cô ấy trông rất vui vẻ.
えっ……\nそ、そうかしら？\n……そんなにわかりやすいかしら、あたし……=Hả... Đ-Đúng vậy? Tôi có thực sự dễ đọc đến thế...?
思いつめたっていうか……\nまぁ……そうね。\n色々大変なのは、別に変わってないけど……=Nó giống như... ừm... cậu nói đúng. Nó chưa thực sự thay đổi sự khó khăn của mọi thứ...
……でも。\nもやもやしてたコト、言葉にして、吐き出して……=...nhưng... Tôi đã đặt nó thành lời, và thổ lộ ra...
今は……うん。\nちょっとだけ、スッキリした気持ちよ。=Ngay bây giờ... Ừ. Tôi cảm thấy khá hơn một chút.
そう。\n良かった……=Ra vậy. May quá...
心配かけて、悪かったわね。\nでも、もう大丈夫だから──=Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng. Nhưng giờ tôi ổn rồi~
帰りましょ。\nあたしたちの家に。=Hãy về nhà. Đến nhà chúng ta.
ええ。\n私たちの家に……！=Vâng. Đến nhà chúng ta...!
コッコロちゃん！=Kokkoro!
町人たち=Người dân trong thành
アゾールド？=Azold?
ユイたちの活躍によってアゾールドは撤退し、ランドソルに再び平和が戻った。後日、ペコリーヌ暗殺に失敗したクレジッタはその責をゴウシンに咎められる。彼が計画を急ぐのにはある理由があるようだが……=Nhờ nỗ lực của Yui và những người khác, Azold đã rút lui, và hòa bình đã trở lại với Landosol. Kẻ kia, Creditta, người đã thất bại trong việc ám sát Pecorine, sẽ bị Gosin đổ lỗi. Có vẻ như có lý do tại sao hắn vội vàng thực hiện kế hoạch, nhưng...
そして、アゾールドとの戦いの翌日──=Và rồi, ngày hôm sau trận chiến với Azold
【リッチモンド商工会】のクレジッタは、\n再びゴウシン議長に呼び出しを受けていた。=Creditta của Richmond Chamber of Commerce đã nhận được một lời triệu tập khác từ Chủ tịch Gorschin.
──クレジッタ・キャッシュ。\n自分が何をしでかして呼び出されたか……わかっておるだろうな？=Creditta Cash. Cô biết tại sao cô bị triệu tập, đúng không?
……はてさて。わたくし何か、\n議長のご機嫌を損ねるようなこと……してしまいましたかしら？\n『しなかったこと』でしたら、心当たりがあるのですけれど。=...Vậy thì. Tôi có làm gì đó khiến chủ tịch bực mình...? Nếu là việc tôi không làm, tôi nghĩ tôi biết rồi.
フン。\nわかっておるではないか。=Hừ. Cô hiểu rồi, đúng không?
吾輩の手下から、報告があがっておるぞ。\n昨日の騒動で、陛下が体調を崩した場に居合わせておきながら……\n貴様は何もしなかったそうだな？=Tôi đã nhận được báo cáo từ một cấp dưới. Cô có mặt khi Nữ hoàng bị ốm trong cuộc náo động ngày hôm qua, nhưng cô đã không làm gì, đúng không?
そうですわね。\n稚拙ながら……備えが足りませんでしたわ。\nご寛恕くださいましな。=Ngài nói đúng. Có thể là trẻ con khi tôi nói điều này, nhưng tôi chưa chuẩn bị đủ. Xin ngài tha thứ.
何せわたくし、一介の商売人ですからして？\n医者や魔法使いではありませんの。\n陛下が目の前で倒れられたときには、ただただ慌てふためくばかりで……=Cuối cùng thì ta cũng chỉ là một thường dân buôn bán. Ta không phải bác sĩ hay pháp sư. Khi nữ hoàng ngã bệnh trước mặt ta, ta chỉ biết hoảng loạn...
『治療行為』など、とてもとても。\nあの混乱した戦いの場では……ねぇ？=Không có chuyện 'chữa trị' đâu. Trong chiến trường hỗn loạn đó... phải không?
……調子に乗るなよ、商人風情が。=...Đừng kiêu ngạo, thương gia.
数日前。\n吾輩が貴様に何と告げたか……忘れたとは言わさぬぞ。=Ta không nói là ta đã quên lời ta nói với cậu vài ngày trước.
ええと……そうでしたわね。\n「この国を統べるのは、知恵のある大人の役割だ」とか……\nそのようなことをおっしゃっておりましたかしら。=Ơ... Đúng rồi. Anh ta có nói gì đó kiểu như, "Nhiệm vụ của một người lớn khôn ngoan là lãnh đạo đất nước này" chứ?
その後は？=Sau đó chuyện gì xảy ra?
…………\n「陛下の治世が長引くことは、この国にとって好ましくない」……と。\nわたくしも、それは同感ではありますけれど……=..."Việc triều đại của Nữ hoàng kéo dài sẽ không tốt cho đất nước này." Ta đồng ý, nhưng...
……フン。\nならば、貴様はどうすればいい？=...Hừ. Trong trường hợp đó, cậu nên làm gì?
……その、議長。\n同感ではありますけれど……\nそう事を急く必要は、ないのではありませんこと？=...Ơ, Chủ tịch. Em đồng ý, nhưng... Không cần phải vội vã như vậy chứ?
……あぁん？=...Hả?
わたくしたちにかかれば、あの甘ったるいお姫さまを孤立させ、\n体の良い傀儡にすることは難しくありません。\n……手荒な方法は、むしろランドソルに混乱を引き起こすだけでは──=Với chúng ta, sẽ không khó để cô tiểu thư ngây thơ đó bị cô lập và biến thành con rối dễ điều khiển. ...Nếu có, những phương pháp thô bạo chỉ gây ra hỗn loạn ở Landosol.
黙れッ！！=CÁM MƠN!!
良いか！\nこれまではただ、貴様が少しばかり融通の利く仕事をしてきたからこそ\n便宜を図ってやったまでのこと……！=Nghe đây! Cho đến giờ, ta chỉ đang cố gắng làm cho mọi chuyện thuận tiện hơn cho cậu vì cậu làm một chút việc linh hoạt...!
吾輩の言葉の裏も、忖度することができぬ無能であるというのなら──\n貴様の如き木っ端商人、いつでも吹き飛ばせるということを教えてやる！\n貴族議会の権力は、吾輩の手の内なのだからなッ！=Nếu cậu vô dụng đến mức không thể tin nổi, ta sẽ dạy cho cậu biết rằng một thường dân buôn bán như cậu có thể bị thổi bay bất cứ lúc nào! Cuối cùng thì, quyền lực của hội đồng quý tộc đang nằm trong tay ta!
……それはもう。\n肝に銘じておきますわ、ゴウシン議長殿。=...Ta sẽ ghi nhớ điều đó, Chủ tịch Gorschin.
……よろしい。\nでは、貴様に最後のチャンスをくれてやる。\n確と聞くのだぞ、この無能者めが──=...Tốt lắm. Vậy ta sẽ cho cậu một cơ hội cuối cùng. Nghe cho kỹ, tên vô dụng kia.
……あら？\nどうかしたのかしら、秘書１号。\n今日は特別に定時上がりで良いと、大サービスしてあげたでしょう。=...Ồ? Không biết sao rồi, Bí thư số 1. Hôm nay ta đã ban cho cậu một đặc ân, nói rằng cậu sẽ ổn nếu đến đúng giờ.
いえ、それは当たり前のことですが……=Không, đó là điều đương nhiên, nhưng...
それよりも。\nゴウシン議長は、なんと……？=Quan trọng hơn, Chủ tịch Gorschin đã nói gì...?
……フン。\nひととおり、罵倒のお言葉を頂戴いたしましたわ。\nそれから……=...Hừ. Cảm ơn vì những lời xúc phạm của cậu. Và...
【リッチモンド商工会】の資金を振り絞って、\n議長の手駒になる荒くれどもを集めろと。それに……\n配下のお貴族様をこちらに送ってくださるそうですわ。監視役としてね。=Họ muốn chúng ta dùng quỹ của Hiệp hội Thương nhân Richmond để tập hợp những kẻ du côn sẽ là tốt tép của chủ tịch. Và... họ sẽ gửi các quý tộc cấp dưới của họ đến đây. Là những người giám sát.
……そうですか。\nまた、困ったことになりそうですね。=...Ra vậy. Có vẻ như chúng ta sẽ gặp rắc rối nữa rồi.
ああもう、まったく……！\n市場にまかれた偽造貨幣の根絶もしなくちゃいけないってのに！\nあのクソ……いえ、お排泄物議長がっ……！=Trời ơi, khốn kiếp...! Chúng ta phải tiêu diệt toàn bộ tiền giả đã được bán trên thị trường! Đống rác đó... Không, chủ tịch phân trần...!
……クレジッタさま。\n結局、陛下のお食事に……\n用意していた『トッピング』は、使わなかったのですね。=...Tiểu thư Creditta. Cuối cùng, cô cũng không dùng những nguyên liệu phụ mà cô đã chuẩn bị cho bữa ăn của Nữ hoàng.
……フン。\n瓶の蓋が固かったのですわ。=...Hừ. Nắp chai cứng lắm.
５種類も持っていっておきながら？=Mặc dù cô có đến năm loại khác nhau?
５本とも固かったのですわよっ。=Tất cả năm loại đều cứng.
ところで……『トッピング』した料理を、\nご自分で食べざるをえなくなった場合に備えて持っていった解毒薬は、\nすべて使い切られていたようですが……=Nhân tiện... Có vẻ như tất cả thuốc giải độc mà cô mang theo đã dùng hết trong trường hợp cô phải tự ăn 'nguyên liệu phụ'...
あぁ……\nどうやら、あの中に『当たり』の解毒薬があったようですわね。\n運がよろしいですわ、あのお姫さま……=À... Có vẻ như có thuốc giải độc cho "chiến thắng" trong đó. Chúng ta may mắn, cô tiểu thư đó...
……って！\nべ、別にわたくしは、助けるつもりなど……\nそう！　毒と解毒薬を間違えてしまっただけですわよっっ！！=...Khoan đã! T-tôi không cố cứu cô... Đúng rồi! Tôi chỉ nhầm thuốc độc với thuốc giải độc thôi!!
クレジッタさま……声が大きいです。=Tiểu thư Creditta... Cô quá ồn rồi.
──……っ……=Ư...
ですが……正直なところ、解せません。\nクレジッタさまは、陛下のことを敵視していたと思いましたが……=Nhưng... Thành thật mà nói, tôi không hiểu. Tôi tưởng tiểu thư Creditta xem Nữ hoàng là kẻ thù...
……えぇ、えぇ。\n今でも考えるだけでヘドが……\n胃液が逆流してしまいそうですわよ、あんな甘ちゃんお姫さま。=...Đúng, đúng. Ngay cả bây giờ, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy buồn nôn... Tôi cảm thấy như dịch vị trong dạ dày sắp trào ngược lên. Một nàng công chúa ngọt ngào như vậy.
では……何故？\nあのまま成り行きに任せれば……ご自分で手を汚すことも、\nゴウシン議長に叱責を受けることも、無かったのでは？=Vậy...tại sao? Nếu để mọi chuyện tiếp diễn như cũ... cô sẽ không bị dính bẩn hay bị Chủ tịch Gorschin quở trách, phải không?
そこのところは……わたくしにも、よく分かりませんわ。\n手持ちの解毒薬が効かないなら、\nそれ以上の手当てなどはしなかったでしょうし……=Tôi cũng không biết nhiều về chuyện đó. Nếu thuốc giải độc tôi có trong tay không hiệu quả, tôi sẽ không chữa trị cho cô thêm nữa...
……ただ……=...Nhưng...
……一国の王女としてではなく。\n一人の人間として、でしたらなら……\n友人を助けるために、無償で力を尽くそうとした彼女の行為は……=...Không phải với tư cách là công chúa của một đất nước. Với tư cách là một con người, trong trường hợp đó... Điều cô ấy đã làm khi cố gắng hết sức để cứu bạn mình miễn phí...
……クレジッタさま？=...Creditta?
た、大した理由などありません！\n商人として、飲み食いの代金を払わないでおくたばりあそばせるのが\n許せなかっただけですわ！　それだけですのよっ！=T-tôi không có lý do gì to tát cả! Với tư cách là một thương gia, tôi chỉ không thể tha thứ cho cô vì không trả tiền đồ ăn và thức uống! Chỉ vậy thôi!
そうですか。\n……ふふ。=Ra vậy... Hehe.
なんですのなんですのっ！\nその「お見通しですよ～」みたいな笑みはぁっ！=Nụ cười "ta thấu hết mọi chuyện" đó là sao vậy?!
なんでもありません。\nそれよりも……=Không có gì. Quan trọng hơn...
もう、定時もだいぶ過ぎましたし。\n憂さ晴らしに一杯、いかがですか。たまには。=Đã quá giờ hẹn rồi. Uống một ly giải sầu thế nào?
…………。\nオゴリませんでしてよ？=.........Đừng chữa trị cho ta, được chứ?
ええ。\n期待なんか、してませんよ。=Được. Tôi không mong đợi bất cứ điều gì từ cô.
同日。\nランドソル・某所──=Cùng một ngày, tại một nơi nào đó ở Landosol...
……う、ぅぅ……=......ư, ư......
ゴウシンさん。=Ngài Gorschin.
──ヒッ……！=Ư ư...!
こっ、これはこれは……！\nご機嫌、麗しゅう……“救い手”さま……！=W-Well, well...! Chào người cứu mạng của em~!
……落ち着いて。\nそう、怯えなくても大丈夫です。=...Bình tĩnh đi. Ừ, cậu không cần sợ đâu.
は、はっ……！=H-Hah...!
あらかた、状況は把握していますよ。\n貴方が提案してくれた、ランドソル王家を転覆させる計画……\nなかなか、上手くいっていないようですね？=Tôi đã nắm được tình hình chung. Kế hoạch ngươi đề xuất để lật đổ hoàng gia Landosol... Có vẻ mọi chuyện không suôn sẻ, phải không?
そっ、それは、そのっ！\n部下が、無能で、あまりにも無能なものでっ……！\n吾輩はっ……！=K-Không, ừm! Các thuộc hạ của tôi bất tài và kém cỏi quá...! Tôi...!
……いけませんね、ゴウシンさん。\n部下の失敗は、組織の長である貴方の失敗でもあります……\n責任ある立場なら、当然ではないでしょうか？=...Ngươi không nên thế, ông Gorschin. Sự thất bại của thuộc hạ cũng là thất bại của ngươi với tư cách lãnh đạo tổ chức... Chẳng phải ngươi phải chịu trách nhiệm là điều đương nhiên sao?
うぐっ！\nはっ……はい……\nおっしゃる通りで、ございます……=Ugh! K-Không sai... Ngươi nói đúng...
以前にも、お伝えしましたが──\n我らが『神』。\n『この世界』における絶対存在……その降臨の日が、近づいています。=Như tôi đã nói với ngươi trước đây, về 'vị thần' của chúng ta. Sự tồn tại tuyệt đối của thế giới này... Ngày giáng lâm của người đã gần kề.
ですが……\nソルの塔の管理者を僭称するランドソル王家は、\n『神』の邪魔にならないとも限りません。=Nhưng... không có gì đảm bảo rằng hoàng gia Landosol, những kẻ kiêu ngạo tự xưng là người quản lý Tháp Sol, sẽ không cản trở 'vị thần'.
ゴウシンさん。\n貴方が、更なる栄達を望まれるのでしたら……\n我らが『神』のため、さらに励むように。=Ông Gorschin, nếu ngươi mong muốn thêm vinh quang... ...thì hãy cố gắng hết sức vì 'vị thần' của chúng ta.
は……はーっ……！=Ha...haaa...!
はい。\nでは、行ってよろしい。=Được. Vậy, ngươi có thể đi rồi.
しっ、失礼いたします～っ……！=X-Xin lỗi ngài...!
やれやれ……\n困った人ですね、ゴウシンさんも。\n暇つぶしの道化としては、悪くないのですが……=Thật là... Ngươi thật đáng phiền phức, ông Gorschin. Một tên hề giết thời gian cũng không tệ, nhưng...
それにしても──【美食殿】、ですか。\nなるほど、ずいぶん愉快なギルドのようですね。=Dù sao... 'Ẩm thực', hử? Tôi hiểu rồi. Cái tên khá dễ chịu đấy.
アストライアのお姫さま。\nドラゴン族のアバター所有者。\nさらには『七冠』の関係者が３人も……おや？=Công chúa của Astraea. Chủ nhân avatar rồng. Và ba người liên quan đến Bảy Vương Miện... Hả?
……『彼女』はもしや……\nフフ。\n……まさか、こちらでも『彼女』と巡り合うとは……=...'Cô ấy' có thể là... Hehe. ...Tôi không ngờ cũng gặp 'cô ấy' ở đây nữa...
『彼女』はこちらのこと、覚えてはいないでしょうが。\n再会の時が、楽しみになりましたよ。=Cô ấy có lẽ không nhớ chúng ta, nhưng tôi rất mong chờ cuộc tái ngộ.
運命の糸が織り成すタペストリーは、\n時に不可思議な模様を見せるものですね──=Tấm thảm được dệt từ những sợi dây định mệnh đôi khi có những họa tiết bí ẩn~
【美食殿】ギルドハウス前──=【Hội Ẩm Thực】「Trước nhà guild...
それじゃあ。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n兵士さんも迎えに来てくれましたし、\nわたし、そろそろ王宮に戻りますね。=Vậy thì. Các hiệp sĩ cung điện đã đến đón tôi, nên tôi sắp quay về cung điện rồi.
ペコリーヌさん、身体は平気なの？=Cô có khỏe không, cô Pecorine?
もう少し、休んでいかれたほうがよろしいのでは……\nおかゆのおなべはもう、空っぽですが。=Có lẽ cô nên nghỉ ngơi thêm chút nữa...\nNồi cháo cơm đã cạn sạch rồi.
心配してくれて、ありがとうございます。\n万全ってわけじゃないですけど……でも、\nあまり長いこと、玉座を空けておくわけにはいかないですし。=Cảm ơn vì đã lo lắng cho em. Em không phải ở tình trạng hoàn hảo... Nhưng em không thể để ngai vàng trống quá lâu.
それに、またすぐこっちに帰ってくると思いますよ。\n【レイジ・レギオン】への対策とかで、\nまたみんなの力を借りたいですから。=Hơn nữa, chắc chắn anh ấy sẽ quay lại đây sớm thôi. Em muốn nhận sự giúp đỡ của mọi người lần nữa, như trong việc đối phó với Bộ Tộc Cuồng Nộ.
じゃ、夜道には気を付けるのよ。=Được rồi, cẩn thận trên đường phố ban đêm nhé.
はい、おやすみなさい♪\nおかゆ、ご馳走さまでした！=Vâng, ngủ ngon♪ Cảm ơn vì cháo!
……それでは、中に戻りましょう。\n夜風が少し、冷たいですし……=...Vậy thì, chúng ta vào trong thôi. Gió đêm hơi lạnh...
そうね。\n食器の片付け、手伝うわ。\nマ……ッコロさん。=Đúng rồi. Em sẽ giúp chị rửa chén. Ma...kkoro-san.
ふふ。\nありがとうございます、シェフィさま。=Hehehe. Cảm ơn rất nhiều, cô Sheffy.
……キャルちゃん？=...Kyaru?
……【レイジ・レギオン】かぁ。\nほーんと、ヤな連中よね。\n……今回は、陛下のニセモノなんてものまで持ち出してきたし……=...Bộ Tộc Cuồng Nộ, hử? Bọn chúng thật đáng ghét. ...Lần này, tôi thậm chí còn dùng bản sao của Bệ Hạ...
驚いたね。=Tôi ngạc nhiên đấy.
連中の狙いは、『七冠』。\nそのうちの一人、『覇瞳皇帝』は、\n今も城の地下深くの結界に幽閉されたまま……。=Chúng nhắm vào Bảy Vương Miện. Một trong số đó, Kaiser Insight, vẫn bị mắc kẹt trong hàng rào ngầm lâu đài...
てことはあたしたちは今、陛下を守ってるってことでもあるのよね。\nそう思うと……なんか、ヘンな感じだわ。\n陛下を裏切ったのに、また守る立場になるなんて。ナイトみたいに……=Điều đó cũng có nghĩa là chúng ta đang bảo vệ Bệ Hạ lúc này. Nghĩ về nó... Cảm thấy kỳ kỳ. Tôi phản bội cô ấy, nhưng giờ lại ở vị trí bảo vệ cô ấy lần nữa. Như một hiệp sĩ...
前とは、違うよ。=Khác với trước.
だっ、だからっ！\nプリンセスフォームになる前にあんたに言った、アレ……=T-Tôi nói với cậu rồi! Cái thứ tôi nói với cậu trước khi trở thành công chúa...
アレって？=Cái thứ gì?
あ……あのねっ。\nいちおう……言っておくと、さ。\nさっきのアレ……ウソじゃないから。=U-Umm... Nói thật là... Tôi không nói dối về chuyện vừa xảy ra.
ん……=Ừm...
ま……前途は多難だけど。\nいつか……本物の陛下にも……\nニセモノに言ったみたいなコト、言えるようにならなくっちゃね……=Thôi nào... Con đường phía trước còn dài. Nhưng một ngày nào đó... Tôi sẽ phải có thể nói với Bệ Hạ thật sự... một cái gì đó giống như tôi đã nói với bản sao...
何から誰を、どう守るか。\n今はあたし自身が、自由に決められるんだもん。\n前とは、違うわよね。=Tôi tự do quyết định bảo vệ ai và bảo vệ khỏi cái gì. Khác với trước.
……そうね。\nそうよね。=...Đúng rồi. Cậu nói đúng.
……も、もういいわっ！\nあんなの、事故みたいなもんだし……=...Đ-Đủ rồi! Đó chỉ là một tai nạn...
キャルちゃんのこと、好きだよ。=Anh yêu em, Kyaru.
これからも、よろしくね。=Từ giờ trở đi, tôi sẽ nhờ cậy cậu.
ッッッ！！？=Ngh!!?
………………は、はんっ。=............H-Hahn.
バカ。\nあんたはどーせペコリーヌとか、\nコロ助たちのことも好きって言うんでしょうがっ。=Đồ ngốc. Đánh cược là cậu cũng thích Pecorine và Korosuke nữa.
ふんっ。\n……ばか。=Hmph. ...Đồ ngốc.
今は……それでいいわよ、ばか。\nあたしも、そこに含まれてるんなら……=Tạm thời... vậy cũng được, đần độn. Nếu bao gồm cả mình...
はいはい。\nこっちこそ、よろしく頼むわよ。=Vâng vâng. Mình cũng trông cậy vào cậu nhé.
ずっと一緒だよ。=Chúng ta sẽ luôn bên nhau.
あ、あんたはまた、すぐそういうことっ……！\n……はぁ、もう……=C-Cậu chẳng bao giờ thay đổi...! ...Haa, thôi đi...
うっさいわねばか。ばか。\nばーか。=Câm miệng đi, đần độn. Ngốc! Đồ ngu!
……ふふっ。\nばぁーーか♪=...Hehe. Ngốc♪
キャルちゃん？=Kyaru?
第ニ部六章　オーエド漫遊湯煙旅情=Chương 6: Hành trình tại Odedo Hơi nước
だっ、ダイエットしなきゃ～っ！？=T-Tôi phải ăn kiệm?! Ăn kiệm?!