{playername}です。=Tôi là {playername}.

美食殿の面々は日常を取り戻しつつあった。そんな中、ペコリーヌは公務として、市民との交流をすることになったという。彼女の護衛役として、一同はルーセント学院へと期限付きの転入をすることに。=Các thành viên của Gourmet đang trở về cuộc sống hàng ngày. Với tư cách là nhiệm vụ chính thức, Pecorine đã quyết định tương tác với người dân. Là vệ sĩ của cô ấy, mọi người đã quyết định chuyển đến Lucent Academy trong một khoảng thời gian hạn định.
カリザ、アゾールドらの襲撃を退けてから、しばらく経ったある日……=Một ngày, không lâu sau khi Kariza, Azold và những người khác đã đẩy lùi cuộc tấn công...
ふぅん……\n今のランドソルの議会制度は、こうなっているのね……=Ừm... Vậy ra hệ thống nghị viện Landosol hiện tại trông như thế này đây...
新しい本、持ってきたよ。=Em mang cho chị một quyển sách mới đây.
……ありがとう、{playername}。\nそこに置いてもらえるかしら。=...Cảm ơn {playername}. Cậu có thể để nó ở đó được không?
ずいぶん熱心だね。=Cậu khá nhiệt tình với việc này nhỉ.
そうね……\n少し、情報に飢えているのかもしれないわ。=Đúng rồi... Có lẽ anh ấy hơi khát thông tin một chút.
ここしばらく、\nまともに字を読むこともままならなかったものだから。\nこうして知識を増やせるのが、うれしいのよ。=Em không đọc sách được thời gian rồi. Em vui là lúc này có thể mở mang tri thức như thế này.
あなたも、たまには読書でもしたら？\n読めない字は、教えてあげる……私でよければ。=Sao cô không đọc một chút đi? Tôi sẽ dạy cô những chữ viết tay mà cô không đọc được... nếu cô không phiền nếu đó là tôi.
ねー奥さん。\nどうよアレ？=Này, chị. Thế nào rồi?
ついこないだまで、\nヒトのことをオモチャにしてた連中とは思えないわね～……=Tôi không nghĩ họ là loại người trước đây thường chơi đùa với người khác cho đến gần đây...
ほんとほんと。\n『一人でなんでもできますよ～』みたいなカオしちゃってさ～=Thật, thật sự. Trông cậu có vẻ tự làm được mọi thứ~
もう、ばぶばぶ言わないのかしら？\n似合ってたのにね～=Trời ơi, cậu không định nói gì ngớ ngẩn chứ? Trông hợp lắm~
ちょっと、二人とも……静かにしてもらえないかしら？\n本を読むのに、集中したいのだけど。=Này hai người... Các cậu có thể yên lặng được không? Tôi muốn tập trung đọc sách.
ばぶばぶ～♪=Babubabu~♪
きゃっきゃ～♪=Kya-kya~♪
も、もうっ！\nやめてったら……！=T-Trời ơi! Dừng lại...!
オイッス☆\nなんだか楽しそうですね♪=Này, bạn! ☆ Trông cậu vui vẻ quá! ♪
こんにちは、ペコさん。=Vui được gặp cậu, Peco.
お、王女さま。\nご機嫌麗しく……=Ồ, Công chúa. Chúc cô một ngày tốt lành...
もう、シェフィちゃんたら♪\nペコリーヌでいいですよ？\nおしめ替えてあげた仲じゃないですか！=Trời ơi, Sheffy! ♪ Cậu có thể gọi em là Pecorine, biết chứ? Chúng ta đã từng thay tã cho nhau rồi mà?
そ、そんなことっ！\n……してない、ですよねっ……？=K-Không phải thế! ...Em không, phải không...?
ていうかペコ助、あんたまたネネカに仕事押し付けてきたの？\nバレるわよそのうち。=Nhân tiện, Pekosuke, cậu lại đổ công việc lên Neneka rồi hả? Cô ấy sẽ biết sớm thôi.
あはは、平気ですよキャルちゃん♪\nちゃんと許可をもらってきましたから！=A ha ha, em ổn mà, Kyaru♪ Em xin phép rồi!
ねぇ、してないわよねっ……？\n……はぅぅぅ……=Này, cậu không làm đúng chứ...? ...Hauuu...
今日はみなさんに、お願いがあるんですけど。\nんー、コッコロちゃんはお出かけですか？=Hôm nay tôi có một việc muốn nhờ mọi người. Ừm, cậu định đi ra ngoài à, Kokkoro?
あー、コロ助ならいま、奥で寝てるわ。\n実はまだ、こないだの……=Ồ, Korosuke đang ngủ phía sau lúc này. Thực ra, hôm kia...
ペコリーヌさま……いらしていたのですね。\n今、お茶とお菓子とおにぎりの用意を……=Công nữ Pecorine... Cô đang ở đây, phải không? Tôi đang chuẩn bị trà, đồ ăn nhẹ và cơm nắm...
コッコロちゃん？\nなんだか顔色が……=Kokkoro? Trông cô hơi xanh xao...
あっ！\nダメよマ……、コ、コッコロさん！　寝てなきゃ！=Ồ! Không được... K-Kokkoro-san! Cô phải nghỉ ngơi!
いま、『ママ』って言いかけたわね……=cô ấy sắp nói "Mẹ" rồi...
ちっ、惜しい……=Hừ, thật đáng tiếc...
……なるほど。\nコッコロちゃん、この前の戦いの怪我が治りきらないんですか……=...Ra vậy. Kokkoro, những vết thương của cô từ trận chiến trước vẫn chưa lành...
申し訳ありません。\n発熱と眩暈が、なかなか治まらず……=Con xin lỗi. Sốt và chóng mặt không hạ...
あのカリザってクソガキのせいかしら？\nあいつのおかげで、窓は割れるわ床に穴が開くわ……\nったく、許さないんだからっ！=Không biết có phải vì thằng nhãi Kariza khốn kiếp đó không? Nhờ nó, nhờ nó, cửa sổ vỡ và lỗ thủng trên sàn... Trời ơi, tôi sẽ không tha thứ cho cậu!
うーん……みなさんに、護衛をお願いしたかったんですけど。\nコッコロちゃんには、お留守番してもらったほうがいいっぽいですね。=Ừm... Tôi muốn nhờ mọi người bảo vệ tôi. Có vẻ tôi nên để Kokkoro ở lại.
護衛？=Vệ sĩ?
はい☆\n一緒に、学校に行きましょう！=Vâng☆ Hãy đi học cùng nhau nào!
が、学校っ！？=S-Sao lại là trường học?!
実はですね。公務の一環で、\n街に暮らす方々ともっと交流を持とうってことになって。\nルーセント学院っていうところなんですけど。知ってます？=Thực ra, với tư cách là nhiệm vụ chính thức, tôi đã quyết định tìm hiểu người dân sống trong thành phố tốt hơn. Trường học đó tên là Lucent Academy. Cậu có biết về nó không?
わぉ♪　さすが{playername}くんですね……\n……えっ？　知ってるどころかクラスに席まで持ってるんですか？\n話がはやいですね、やばいですね☆=Ồ♪ Đúng là {playername}-kun mà... Hả? Không chỉ cậu không quen biết, mà còn có chỗ ngồi trong lớp? Nói nhanh thật, tệ quá☆
……街の人たちとの交流ねぇ……\nそういうのも、王族には必要なお仕事なのかもね。\n……まあ、陛下はちっとも興味なさそうだったけど……=...Tương tác với người dân thành phố, hửm? Có lẽ đó là công việc cần thiết cho hoàng gia. ...Thôi, Bệ hạ dường như chẳng mảy may quan tâm...
でも……【レイジ・レギオン】への対策は、どうするの？=Nhưng... chúng ta sẽ làm gì về các biện pháp đối phó với Rage Legion?
まぁ……せっかく復興がひと段落ついてきたってのに、\n【レイジ・レギオン】のやつらが騒ぎを起こすせいで\nなんとなく街中キナ臭い感じになってる気がするしね。=Ừm... Cuối cùng chúng ta cũng đến điểm dừng trong việc tái thiết, nhưng nhờ Rage Legion gây rối, tôi cảm thấy cả thành phố bắt đầu có mùi khó chịu.
……そこまではわからないでもないけどさ。\nなんであたしたちが護衛なの？\n兵士たちじゃダメなわけ？=...Tôi đâu phải không biết nhiều đến thế. Tại sao chúng ta là vệ sĩ? Binh lính không thể làm được sao?
うーん。それだと余計に、\n学院のみなさんを警戒させちゃう気がして。\n今回は、みなさんと仲良くなるのが目的ですからね。=Ừm. Tôi cảm thấy điều đó sẽ chỉ khiến mọi người trong học viện còn cảnh giác hơn. Mục tiêu lần này của chúng ta là kết bạn với mọi người.
では、ユイさまたちは……？=Vậy thì, Yui-sama và những người khác thì sao...?
ユイちゃんたちは今、\nソルオーブっていうのを集めに行ってるそうです。=Yui-chan và những người khác đang đi thu thập Sol Orbs lúc này.
ラビリスタさんに協力してもらって、\n街に帰還できる転移魔法陣を作ったそうですから。\n何かあったらすぐ戻ってきてくれますよ。=Với sự giúp đỡ của Labyrista, họ đã tạo ra một vòng ma pháp dịch chuyển cho phép họ quay trở lại thành phố. Nếu có chuyện gì, họ sẽ quay về ngay.
あたしもその魔法陣作るの、手伝わされたわね。\nついでに、通信魔法のアイテム作りとか。\n突貫だったけど、ちゃんと使えるかしら……=Tôi cũng bị ép phải giúp tạo vòng ma pháp đó. Trong lúc đó, tôi còn làm các vật phẩm cho ma pháp liên lạc. Đã tốn phí, nhưng không biết tôi có thể sử dụng chúng cho đúng mục đích được không...
……ねぇ、ペコリーヌさん。=...Này, Pecorine.
はい、なんでしょう？=Vâng, có chuyện gì ạ?
ルーセント学院……良かったら、私も同行させてもらえないかしら。\nまだ思い出すことのできない、\n私の過去の手がかりがあるかもしれないから。=Học viện Lucent... Nếu cậu muốn, mình rất sẵn lòng đi cùng. Có thể sẽ có manh mối về quá khứ mà mình vẫn chưa nhớ ra.
そっか。\nシェフィちゃん、記憶のほうはまだ戻ってないんですね。\nもちろんいいですよ！　一緒にお勉強しましょう♪=Ra vậy. Vậy là ký ức của cậu vẫn chưa trở lại, hả Sheffy? Tất nhiên rồi! Chúng ta cùng học với nhau nhé♪
ありがとう。\n正直、そこまで期待しているわけじゃないけど……ね。=Cảm ơn cậu. Thật lòng mà nói, mình không mong gì từ cậu, nhưng...
え、えー……\nじゃ、あたしは……パスってことで。=Sao... Sao cơ...? Vậy thì mình... xin miễn.
キャルちゃん？\nお勉強キライですか？=Kyaru? Cậu không thích việc học ư?
そ、そうじゃないけどさ。\n{playername}とシェフィがいたら、いいでしょ別に……\nほら、コロ助も調子悪そうだしさ？=Kh-Không phải vậy. Nếu có {playername} và Sheffy đi cùng thì được rồi, phải không...? Nhìn kìa, Korosuke dường như cũng không khỏe lắm, đúng không?
わたくしは……大丈夫でございます。\n数日は、サレンさまのところにご厄介になろうかと。\nみなさまの足を引っ張ってしまうのは、不本意ですし……=Mình... ổn. Mình sẽ ở lại với Phu nhân Saren vài ngày thôi. Mình không muốn kéo cả nhóm xuống...
う……\nでも……=Ugh... Nhưng...
キャールー\nまーたコミュ障なわけー？\nこの内弁慶！　猫っかぶり！=Kyaru, cô lại trở thành trở ngại rồi hả? Tôi là Benkei! Cô đúng là con mèo!
違うわよッ！\n……ってゆーか……=Không phải thế!...Thực ra thì...
……学校とか、学園とか、学院とか。\nそういうところに……あんまり近寄りたくないのよね。\n自分でも、なんでなのかよくわかんないんだけど……=...Trường học, trường học, trường học... Mình cũng không thực sự muốn đến gần những chỗ như vậy. Chính mình cũng không rõ tại sao, nhưng...
キャルちゃん……=Kyaru...
一緒に行こう？=Sao chúng ta không đi cùng nhau?
う……=Ugh...
大丈夫ですキャルちゃん。\n怖いコトなんかなんにもないですよ、\nわたしたちがクラスメートですし！=Đừng lo, Kyaru. Không có gì đáng sợ cả. Chúng ta là bạn cùng lớp mà!
…………\nクラスメート……？=.........Bạn cùng lớp......?
クラスメート……クラスメート……\n{playername}が、クラスメート……\n…………あたしの……っ？=Bạn cùng lớp... bạn cùng lớp... {playername} là bạn cùng lớp của mình... Bạn...?
あ？\nなに、うれしいの？=Hả? Gì thế, cậu vui hả?
──はっ！？=Hả!?
いまちょっとうれしそうだったわよね？\n{playername}とクラスメートになったとこ想像して\nうれしそうだったわよね？=Lúc nãy cậu trông có vẻ hơi vui, phải không? Cậu trông vui khi tưởng tượng mình trở thành bạn cùng lớp với {playername}, đúng không?
そ、そそんなこと……、あるわけないじゃないっ……？=Kh-Không có chuyện... như vậy đâu...!
机をくっつけて勉強！　とか一緒にお弁当！　とか\n美術の時間にお互いをスケッチ！　とか想像しちゃったのぉ！？\nやだ～～キャルったら～～アオハルってやつ～～？=Cậu có tưởng tượng chuyện như "Học chung với nhau trên bàn học!" hay "Ăn cơm bento cùng nhau!" không? Hay "Vẽ tranh với nhau trong tiết mỹ thuật!"!? Ôi trời ơi, Kyaru~ Đó là Aoharu~?
ぶっっっ殺す～っ！\nやっぱあんた佃煮にするしかないわ害虫エロ妖精～っ！！！=Mình sẽ giết cậu~! Mình sẽ phải chiên cậu thành thịt, tiên nữ quấy rối đầy khiêu khích kia~!
キャルちゃんっ！？\n部屋の中で攻撃魔法撃っちゃだめですよ～っ！？=Kyaru-chan?! Đừng phóng ma thuật tấn công trong phòng!
へそを曲げてしまったキャルを説得するために、\nそれからしばらく時間を要したという……=Người ta nói rằng mất một thời gian sau đó mới thuyết phục được Kyaru.
2部 第4章 第2話=Phần 2 Chương 4 Tập 2
ルーセント学院にペコリーヌたちがやってきた。クラスメイトたちは彼女らに興味津々で、さっそく質問を投げかける。しかし人見知りのキャルは、気さくに接してきた生徒に辛辣な言葉を吐いてしまう。=Pecorine và nhóm bạn đã đến Học viện Lucent. Bạn học của họ rất quan tâm nên lập tức hỏi câu hỏi đó. Tuy nhiên, Kyaru, người rụt rè, cuối cùng lại phun ra những lời cay nghiệt với những học sinh đã rất thân thiện với cô ấy.
スズナもミサキも、久しぶり。=Suzuna và Misaki đã lâu không gặp nhau.
うわーい！\nヒデサイヒデサイヒデサイ♪\nおっひさー！=Yaaaaay! Hyde, hyde, Hyde♪ Này, Hisaaa!
数日後──\nペコリーヌたちがルーセント学院の転入手続きをしているあいだ、\n{playername}は先に、自分の教室に訪れていた。=Vài ngày sau, trong khi Pecorine và nhóm bạn đang chuẩn bị chuyển đến Học viện Lucent, {playername} đã đến lớp học trước.
ほんっとに久々ね～\nっていっても校舎が半分、覇瞳皇帝ってやつに壊されちゃったから、\n授業が再開したのはわりと最近なんだけど。=Đã lâu rồi mình mới quay lại đây. Nhưng một nửa tòa nhà trường đã bị Kaiser Insight phá hủy, nên gần đây mới bắt đầu lại việc học.
ル=Le
ーセント学院=Học viện Saint-Germain
テストがウヤムヤになって、\nうちら的には超ラッキーって感じだったね！=Các bài kiểm tra trở nên mơ hồ, và chúng tôi cảm thấy như mình đã cực kỳ may mắn!
そーねー\nあのままテスト期間になってたら、\nマジで廃校になってたかもだわ……=Đúng vậy. Nếu kỳ thi kết thúc như vậy, trường học có thể đã bị bỏ hoang thực sự...
ねーねー、ヒデサイはどうしてたの？=Này, này, cậu đã làm gì với hidesai?
復興の手伝いとかしてたよ。=Tôi đang giúp xây dựng lại.
おしくらまんじゅうとかしてたよ。=Anh ấy đang làm oshikura manju.
まじ？　えらーい！\nさっすがヒデサイ！=Thật ư? Tuyệt! Đúng là Hidesai!
はぁ？　何それ。\n……あ、どっかの子守りしてたとかそういう話？=Hả? Ý cậu là sao?...À, cậu đang nói về việc cậu chăm sóc trẻ con ư?
いいな～、うちもヒデサイと\nおっしくらまっんじゅう♪　ってした～い！　しちゃう？=Thật tuyệt! Tôi cũng muốn có Hidesai! Làm không?
ほらほら、ミサきちも～♪=Thôi nào, Misakichi~♪
ちょっとスズナ！\nアタシを巻き込むんじゃないわよっ。\n大人のレディは、そんなことしないんだからっ！=Này, Suzuna! Đừng kéo tôi vào chuyện này! Các quý cô trưởng thành không làm chuyện đó!
はいは～い♪\nみんな、ホームルームよ～=Được rồi, được rồi♪ Lớp chủ nhiệm, mọi người!
あっ、イオちゃん来ちゃった。=Ồ, Io đến rồi.
ヒデサイ、すわろすわろ！\n席は、うちとミサきちの間ね☆=Hidesai, ngồi xuống đi! Chỗ ngồi là giữa Misakichi và tôi! ☆
おかえりなさい、{playername}くん。\nまた一緒に、たっくさんお勉強しましょうね♪=Chào mừng quay lại, {playername}. Chúng ta cùng học với nhau một lần nữa nhé♪
ただいま、イオちゃん。=Con về rồi, Io-chan.
うふふ♪\n君が帰ってきてくれて、先生とってもうれしいわ。\nそれに……=Hehehe♪ Mình vui quá là cậu đã trở về rồi. Và...
今日はなんと！\n素敵な仲間が、さらに増えちゃいます♪=Ôi trời ơi! Hôm nay mình sẽ có thêm nhiều bạn mới tuyệt vời hơn nữa♪
えっ、転入生ってこと？=Hả? Ý cậu là cô ấy là học sinh chuyển trường ư?
またぁ？\n最近多くなーい？=Lại nữa? Dạo này cậu chưa thấy nhiều ư?
また？=Lại nữa?
あ、そっか、ヒデサイ知らないよね。=À, phải rồi, cậu chưa biết Hidesai, phải không?
この間も、一人転入生が来たのよ。\nそこの、窓際の──……=Cách đây không lâu, một học sinh chuyển trường đã đến đây một mình. Ở bên cửa sổ kia...
ほらほら、静かにしてね～=Nào, im lặng nào~
でも……わたしも最近、この学院に来たばっかりですけど。\nいいんですか？　先生。=Nhưng... mình mới đến trường này gần đây thôi. Sensei có chắc không?
ええ、ミソラちゃん。\n人に教えるのって、自分の勉強にもなるもの。=Vâng, Misora. Dạy người khác cũng tốt cho việc học của bản thân.
……それじゃあ……\n王女さま、はじめまして★\n短いあいだですけど、よろしくお願いしまぁす♪=...Vậy thì... Công chúa, rất vui được gặp cô. ★ Dù chỉ mới quen biết một chút, nhưng mình sẽ nhờ cô nhiều hơn♪
はい、こちらこそよろしくお願いしますね☆\n……えっと、ミソラさん？=Vâng, mình cũng rất mong được hợp tác với cô. ☆ ...À, Misora-san?
さん付けなんていらないですよ！\n呼び捨てでぜんぜんオッケーです♪=Cô không cần gọi mình bằng 'san'! Mình hoàn toàn không ngại được gọi bằng tên trực tiếp♪
耳もひくひくしててカワイイ～♪\nつんつん♪=Tai cô ấy đang giật giật dễ thương quá~♪ Chọc chọc~
──触んなぁっ！\nぶっ殺すぞっ！？=Đừng chạm vào mình! Mình sẽ giết cậu!
ひっ……=Ái chà...
…………あ…………=.........à.........
み、みなさん！\n今のは違うんです、その……！=M-Mọi người! Không phải vậy, ừm...!
で、でも……=N-Nhưng...
さん付けなんていらないですよ！\n呼び捨てでぜんぜんオッケーです♪=Cô không cần gọi mình bằng 'san'! Mình hoàn toàn không ngại được gọi bằng tên trực tiếp♪
うーんと、それじゃあ『ミソラちゃん』って呼ばせてくださいね。\nわたしは……ペコリーヌって呼んでもらえるとうれしいです！=Vậy để mình gọi cô là 'Misora' nhé. Mình sẽ rất vui nếu cô gọi mình là... Pecorine!
あははっ、へんなのー！\nウケるー！=Aha, kỳ quá! Buồn cười quá!
ちょっとスズナ！\n失礼でしょ、ロイヤルレディに向かって！=Này, Suzuna! Vậy có phải là vô lễ không? Hướng về phía Nữ hoàng!
あっ、大丈夫ですよ♪\nわたし、ぜんぜん気にしないので！\nみなさん仲良くしてもらえるとうれしいです☆=À, không sao cả♪ Mình hoàn toàn không quan tâm! Mình sẽ rất vui nếu mọi người đều hòa thuận với mình☆
じゃあ、ペコリーヌさんで★\nそちらのお二人も、よろしくお願いしますね♪=Vậy thì, Pecorine ★ Mình cũng nhờ hai cô nhiều hơn♪
シェフィよ。\nいちおう、ペコリーヌさんの護衛ってことになってるけど……\n仕事がないことを祈っているわ。=Tôi là Sheffy. Tôi được giao nhiệm vụ bảo vệ Pecorine, nhưng... Tôi hy vọng cô ấy không có việc gì cần làm.
……キャル。\nま、よろしく頼むわ。=...Kyaru. Vậy thì, mình nhờ cô.
シェフィさんと、キャルさんですね★\nそれに……=Sheffy và Kyarue, đúng không? ★ Và...

{playername}くんは、プリンセスナイト……\nじゃなくって、えーっと、ナイト！\nそう、わたしと一緒に戦ってくれる、騎士みたいなひとなんです！={playername}-kun là một Hiệp sĩ Công chúa... ý mình là, ừm, một Hiệp sĩ! Đúng rồi, anh ấy giống như một hiệp sĩ chiến đấu bên cạnh mình!
えええーっ！？\nヒデサイ、王女さまとマブダチだったの！？=Cái gì?! Hidesai, cậu là bạn của công chúa ư?!
うっそマジ！？\nアンタどうして言わないのよそういう大事なことーっ！=Không thể nào, thật hả?! Tại sao cậu không nói sớm một chuyện quan trọng như vậy?!
言う機会がなくて……=Mình không có cơ hội nói...
えーっと……『騎士クンさん』、じゃヘンですよね。\n『騎士さん』って呼んでいいですか？=Để xem... 'Kishi-kun' nghe lạ quá, phải không? Mình có thể gọi cậu là 'Kid-san' không?
騎士さん騎士さん♪\n……うん、こっちのほうがいいですね。えへへ★=Kishi-san, Kishi-san♪ ...Ừ, vậy hay hơn. Ehehe★
ふふっ。\n今日の一時間目は数学なんだけど……\nこの調子じゃ、みんな授業に集中なんてできそうにないわね。=Hehe. Tiết đầu tiên hôm nay là toán, nhưng... Cứ thế này thì có vẻ mọi người sẽ không thể tập trung vào bài giảng.
それじゃあ、一時間目は自習にします♪\nみんな、自己紹介も兼ねて\nいっぱいおしゃべりしちゃいましょう♪=Vậy thì, chúng ta tự học tiết đầu tiên nhé♪ Mọi người cùng trò chuyện nhiều một chút trong lúc giới thiệu bản thân♪
わ～～っ！=Ôi trời~!
やっりぃ♪\nさっすがちゃんイオ～！=Yay♪ Đúng là Io!
話がわかるわねー♪=Cậu hiểu ý mình, đúng không?
ねえねえ王女さま！\n王宮ってどんなところですか？\n普段は何たべてるんですか？=Này, công chúa! Cung điện hoàng gia thế nào? Thường ngày cô ăn gì?
えっ、王宮ですか？\n最近はちょっとかたっ苦しいですね～\nごはんはふだんからいっぱい食べてます！=Hả? Cung điện hoàng gia? Dạo này hơi khó khăn một chút. Mình thường ăn rất nhiều đồ ăn!
{playername}くんとは、前からお知り合いなんですか？\n騎士っていってましたけど、どういう関係なんですか？=Cô và {playername} đã quen biết nhau lâu chưa? Cô từng nói là một hiệp sĩ. Hai người có quan hệ gì?
ええっ？\n友だちっていうか、えへへ……=Hả? Chúng tôi giống như bạn bè hơn, ehehe...
生徒たち=Học sinh
やばい関係、ですね☆=Đó là một mối quan hệ nguy hiểm, đúng không?☆
ねぇねぇシェフィちゃん！\nあなた、羽と尻尾があるけど……イオちゃんと同じ魔族なの？=Này, này, Sheffy! Cô có cánh và đuôi... Cô là ác quỷ giống như Io ư?
女子生徒２=Nữ sinh 2
女子生徒１=Nữ sinh 1
いいえ……ドラゴン族、というものらしいわ。=Không... Người ta nói họ là rồng.
ドラゴン族？\nへぇー、聞いたことないな！=Rồng ư? Ôi, mình chưa bao giờ nghe nói đến họ!
女子生徒３=Nữ sinh 3
男子生徒１=Nam sinh 1
そう……残念。\n……私も、知りたいのよね。=Ừ... Thật tệ quá. ...Mình cũng muốn biết nữa.
ねぇねぇ、キャルちゃんってどこ住みー？=Này, cậu sống ở đâu, Kyaru?
女子生徒４=Nữ sinh 4
どうやって王女さまと知り合ったの？=Cậu gặp công chúa thế nào?
得意な科目は？\n好きな食べ物は？\nシャンプー何つかってるー？=Môn học nào cậu giỏi? Thích món ăn gì? Dùng dầu gội gì?
男子生徒２=Nam sinh 2
わぁ～、しっぽカワイイ～♪\n髪の毛キレ～♪=Ồ, đuôi cô ấy dễ thương quá~♪ Tóc cô ấy xù lên~♪
殺すとか、言うか……？=Cậu muốn giết tôi...?
～～～っ！=!
あっ！　キャルちゃん！\nどこいくのっ？=Á! Kyaru! Cậu đi đâu vậy?
2部 第4章 第3話=Phần 2 Chương 4 Tập 3
生徒たちに悪態をついたことを後悔するキャルだが、ペコリーヌに促されて教室に戻った彼女をクラスメイトたちは優しく出迎える。一方、美食殿に先立って転入してきたミソラは何かを画策しているようで──=Kyaru hối hận vì đã nguyền rủa học sinh, nhưng bạn bè trong lớp đón tiếp cô ấy một cách thân thiện khi cô trở lại lớp học dưới sự khuyến khích của Pecorine. Mặt khác, Misora, người chuyển trường trước Gourmet, dường như đang lên kế hoạch điều gì đó.
ーセント学院～グラウンド～=Khuôn viên Học viện St. Astraia
どうしちゃったんだろ、あたし。\nなんで、こんな……=Sao vậy? Tại sao mình lại như thế này...?
あーあ。\nやっちゃった……=Ồ không. Mình làm rồi...
……\n……\n……はぁ……=*thở dài*...
……なんでこんな……胸がザラザラするんだろ。\n昔、こういう場所でなにか嫌な目に遭ったりとかしたっけ……？=......tại sao......ngực mình lại cảm thấy rối bời? Có điều gì tồi tệ đã xảy ra với mình ở một nơi như thế này trong quá khứ......?
ぅ……\n……なんか、気持ち悪い……=Ồ... Thật là ghê...
……ううん、そんなことないわ。\nそもそもあたし、学校なんて通ったこと、ないはずだし。\n……ないわよね……？=...Không, không phải thế. Mình chưa từng đi học. ...Mình không, phải không...?
……\n……\n……帰るか。=.........Chắc mình nên về nhà.
いつまでもこうしてたって、しょうがないし。\n……はぁ……=Ở lại như thế này mãi cũng chẳng có ích. ...Haa...
ペコリーヌ……=Pecorine...
──キャルちゃん！=-Kyaru!
……ごめん。\nあんたの公務ってやつ、いきなり台無しにしちゃった。\nあとで煮るなり焼くなりして。=...Xin lỗi. Mình đã phá hỏng công việc chính thức của cậu đột ngột. Mình sẽ luộc hoặc nướng nó sau.
そんなこと、しませんけど……\n……それよりも……\n一緒に教室、戻りませんか？=Mình không làm thế, nhưng... Quan trọng hơn... Tại sao chúng ta không cùng quay về lớp học?
どうも、ダメみたい。こーいうの。\n注目されて、騒がれて、話しかけられて、\nパニクっちゃって、空気読めないことしちゃって、ドン引かれて……=Có vẻ là mình không thể. Loại chuyện này. Mọi người nhìn chằm chằm, làm ồn, nói chuyện với mình, hoảng loạn, khiến mình không thể đọc được bầu không khí và trở nên chán nản...
……あのさ。\n見たでしょさっきのあたし。=...Này. Cậu không thấy mình trước đó sao?
なにが悪いのかしら……\n自分でも、理由がわかんなくてアレだけど。\n……ごめん。=Mình tự hỏi chuyện gì xảy ra với cô ấy... Mình cũng không biết tại sao. ...Xin lỗi.
……あたし、帰るわ。\nほんとに、ごめんね。=...Mình về nhà. Mình thực sự xin lỗi.
待ってください！\nもう１回だけ、もうちょっとだけ、チャンスをくれませんか！？=Khoan đã! Cậu có thể cho mình một cơ hội nữa, chỉ một chút thôi!?
チャンスって……=Cơ hội...?
……ダメよ、もう。\nなんか、わかるの。=......Mình không chịu nổi nữa.Mình có thể đoán được.
さっきの教室の、『うぇっ、なんだこいつ』って空気。\nああなっちゃったら、もうダメなの。=Bầu không khí trong lớp vừa rồi giống như, 'Ueh, thằng này là gì vậy?' Nếu nó trở thành như thế, mình sẽ xong đời.
それから先は、ずーっと距離取られて、つつきまわされるのよ。\nくっさいゴミみたいにね。\n鼻つまみ者ってヤツだわ。=Sau đó, họ sẽ giữ khoảng cách và chọc ghẹo. Giống như rác thối. Họ là những kẻ bịt mũi.
そんなことないですよ！\nまだ大丈夫です！\n挽回できます！=Không phải thế! Mình vẫn ổn! Mình có thể bù đắp được!
大丈夫って……あんたに何がわかるってのよ！=Đừng lo...? Cậu biết gì chứ?!
わかりませんよ！\nわたし、空気読めないことには自信がありますから！\nそれにキャルちゃんだって、根拠があるわけじゃないんですよね！？=Mình không biết! Mình tự tin là không thể đọc được bầu không khí! Và Kyaru-chan, cậu không có cơ sở cho chuyện này, phải không?!
う……\nそ、そりゃあ……=Ồ... Đ-Đó...
……お願いです。\nここで逃げちゃったら、\nきっと、ずっと後悔することになると思うんです。=...Làm ơn. Nếu cậu chạy trốn bây giờ, mình chắc chắn cậu sẽ hối tiếc mãi mãi.
それに。わたしと、{playername}くんと、シェフィちゃんは、\nどんなことがあったって、キャルちゃんの味方です。\n鼻つまみものになんて、絶対しませんから。=Hơn nữa, dù điều gì xảy ra, {playername}, Sheffy, và mình sẽ luôn đứng về phía Kyaru. Chúng ta sẽ không bao giờ bịt mũi.
ほんとに？\nほんとに大丈夫？\nいきなりバケツで水ぶっかけられたりしない？=Thật sao? Cậu chắc chứ? Cậu sẽ không bị dội nước từ xô đột ngột chứ?
大丈夫ですって。\nえい！=Được rồi. Ey!
あっ……！=Á...!
キャルちゃん、お帰り～っ！=Kyaru-chan, chào mừng về nhà!
えっ、えっ、……なにこれ……？=Ể, Ể, ...đây là chuyện gì vậy...?
もち、キャルっちたちの歓迎会っしょ♪=K-Kyarucchi's welcome party! ♪
キャ、キャルっち？\n歓迎会？=K-Kyarucchi? Một tiệc chào mừng?
ほんとうは、今日のお昼にみんなの歓迎会をしようと思って。\n先生、こっそり用意してたんだけど……\nクラスのみんなに手伝ってもらって、急いで飾り付けしたのよ♪=Thực ra, mình định tổ chức tiệc chào mừng cho mọi người chiều nay. Sensei, mình đã bí mật chuẩn bị, nhưng... Với sự giúp đỡ của cả lớp, mình vội vàng trang trí nó♪
自分で自分の歓迎会の準備をするなんて、\nおかしな経験をさせてもらったわ。=Việc chuẩn bị tiệc chào đón chính mình thật là một trải nghiệm kỳ quặc.
で、でもあたしさっき──=Nhưng... em chỉ...
ペコリーヌさまから聞いたよ！\nぶっ殺すって、キャルちゃんなりの愛情表現だったんだね！=Từ nãi giờ nghe Lady Pecorine kể rồi! Giết cô ấy chắc chắn là cách Kyaruvin bày tỏ tình yêu!
うんうん★\n王女さまが言うなら、間違いないですね♪=Đúng, đúng! ★ Nếu công chúa nói thế thì không còn nghi ngờ gì nữa♪
は、はぁ！？\nちょっと何言って……=H-Hả?! Cậu đang nói gì vậy...?
ふふっ、そういうことです！\nそれじゃあみなさん、ご一緒に♪=Hehe, đúng rồi! Vậy thì mọi người, cùng đi nào♪
ルーセント学院にようこそキャルっち！　ぶっ殺すぞ♪=Chào mừng đến Học viện Lucent, Kyarucchi! Tớ sẽ giết cậu! ♪
短い間だけど、素敵な思い出をつくりましょうね。ぶっ殺すぞ♪=Sẽ không lâu đâu, nhưng hãy tạo ra những kỷ niệm tuyệt vời đi. Tớ sẽ giết cậu♪
ぶっ殺すぞー♪=Tớ sẽ giết cậu♪
せいぜい仲良くしてよね、ぶっ殺すぞ♪=Nhớ phải hòa thuận nhé, tớ sẽ giết cậu♪
……ああ、もう……=...Ôi trời...
なんなのよこれぇ～っ！？=Cái quái gì vậy?!
……そして、放課後──=Và rồi, sau giờ học
あ～楽しかった～♪\nヒデサイも一緒に教室でプチパーティーとか、\nペコっちゴチ！　ってかんじ？=A~ Vui quá~♪ Hidesai, cậu sẽ đi đến bữa tiệc nhỏ trong lớp với mình, đúng chứ?
……うーん、うーん……=...Hừm, hừm...
キャルっちもシェフィっちも面白いし、\nテンションおにアガるんですけど～……ってミサきち？\nさっきからどしたの？　お悩みちう？=Kyarucchi và Sheficchi đều vui tính quá, em không thể không hào hứng. ...Khoan, Misakichi? Có chuyện gì vậy? Cậu lo lắng à?
へ？\nなに、どゆこと？=Hả? Cậu đang nói gì vậy?
……チャンスだわ。\nかつてないチャンスよ、スズナ！=...Đây là cơ hội của em. Đây là cơ hội mà em chưa từng có trước đây, Suzuna!
考えてみて。\nアタシたちが一年以内に、ランドソルでトップの成績にならなきゃ\nこのルーセント学院は廃校なわけだけど……=Hãy nghĩ xem. Nếu chúng ta không đạt điểm cao nhất trong Landosol trong vòng một năm, trường này sẽ bị đóng cửa...
それがうまくいく可能性、どれくらいあると思う？=Cậu nghĩ khả năng đó là bao nhiêu?
ん～～～……\n『ワ』ってくらい？=Hừm... Chỉ là 'wa' thôi ư?
は？\nワ？=Hả? Gì cơ?
『ワンチャンあるかも』の『ワ』～！=Từ 'một' trong 'có thể là một cơ hội' ~!
略しちゃったらワンチャンスにも足りてないってことじゃない！\nまあそうだけど！=Nếu em rút gọn, nó thậm chí còn không đủ là một cơ hội duy nhất! Ừ, đúng thật!
あぁっ！\nペコっちが【ギルド管理協会】にめーれーして、\n廃校やっぱやめ～ってコトにしてくれるかもっ！？=Aaa! Pecocchi có thể sẽ đến hiệp hội quản lý guild và bảo họ dừng lại sau cùng!?
……とにかく、これはワンチャンどころじゃなくてビッグチャンスよ。\nあの王女さまと仲良くなって、この学校の良さをアピールして。\nそれで、廃校をやめるように訴えたら……=...Dù sao thì, đây không chỉ là một con chó. Đây là một cơ hội lớn. Em sẽ hòa thuận với công chúa đó và cho cô ấy thấy trường này tuyệt vời thế nào. Và khi em kêu gọi cô ấy dừng việc kinh doanh...
そういうこと！\n方法はどうあれ、結果的に廃校が阻止できればいいんだから！=Chính xác! Bất kể phương pháp nào, tất cả những gì chúng ta phải làm là ngăn trường bị đóng cửa như kết quả!
わぉ！\nミサきちあったまいい～！=Ồ! Misakichi, thật tuyệt vời!
フフン、当然でしょ♪=Heheh, tất nhiên♪
ついでにうちらも、ペコっちたちと遊べてハッピー！\nハッピーハッピーじゃん！=Và chúng ta cũng vui khi được chơi với Pecocchi và những người khác! Chúc mừng sinh nhật!
よーしっ！\nそうと決まったら、帰って作戦会議よスズナ！=Được rồi! Giờ đã quyết định rồi, thôi về nhà và tổ chức cuộc họp chiến lược nào, Suzuna!
おっけ～！\n……=Được~! ...
……あれ？\nでも、なんで……=...Hả? Nhưng tại sao...
……なんでペコっちたち、\n廃校寸前のうちんところにこーりゅーしに来たんだろ？=...Tại sao Pecocchi và những người khác lại đến đây ngay trước khi trường bị đóng cửa?
スーズーナー！\n置いてくわよー！=Suzunaa! Tớ sẽ bỏ cậu lại!
……まいっか☆\nちょま～っ、待って～ミサきち～♪=...Được thôi☆ Khoan, Misakichi~♪
お片付け完了っと。\nパーティーはいいけど、掃除当番は貧乏くじねー=Em đã dọn xong. Tiệc thì vui, nhưng nhiệm vụ dọn dẹp cũng không tệ lắm.
ミソラちゃん、手伝ってくれてありがと！\n助かっちゃった♪=Cảm ơn cậu đã giúp đỡ, Misora! Cậu đã cứu em! ♪
いえいえ、どういたしまして★\nわたし、キレイにするの好きなので♪=Không, không, đừng khách sáo. ★ Em thích dọn dẹp mà.
みなさん、もう先に帰っちゃって大丈夫ですよ？\n残ったゴミ、わたしが捨てておきますから♪=Mọi người có thể về nhà rồi. Em sẽ lo phần rác còn lại. ♪
そう？\nありがと！=Thật ư? Cảm ơn!
じゃーミソラちゃん、またあしたねー！=Hẹn gặp lại ngày mai, Misora!
はーい、また明日～♪=Được, hẹn gặp lại ngày mai~♪
……\n……\n……ふぅ。=............Haa.
2部 第4章 第4話=Phần 2 Chương 4 Tập 4
すっかりクラスに馴染んだペコリーヌたち。そんな折、イオからの提案でプール開きが行われることに。水着でプールを楽しむ一同。そんな中、ミソラは{playername}に対し、誘うような言葉をかけ……=Pecorine và những người khác đã quen với lớp học. Đúng lúc đó, Io đề xuất mở hồ bơi. Mọi người tận hưởng hồ bơi trong đồ bơi. Trong lúc đó, Misora mời {playername}...
へ？\n似たようなものじゃないの？=Hả? Không phải giống nhau sao?
この前は、召喚された魔物さんやシャドウが街で暴れる事件もあったし。\n戦ったり逃げたりするときにも、相手の特徴を見分けるのが大切よ。\nそうね、たとえば……ドラゴンとワイバーンの違い、わかるかしら？=Lần đầu, có trường hợp quái vật được triệu hồi và Shadows phá phách trong thành phố. Rất quan trọng là phải phân biệt đặc điểm của đối thủ khi chiến đấu hoặc chạy trốn. Hãy xem, ví dụ... Cậu biết sự khác biệt giữa rồng và wyvern không?
読み書きや計算、魔法の知識なんかも大切だけど。\nこの世界で暮らしていく以上、\n魔物さんたちについても、ちゃんと知っておいたほうがいいわ。=Đọc, viết, tính toán và kiến thức về phép thuật đều quan trọng. Nhưng miễn là sống trong thế giới này, cậu cũng nên học thêm về quái vật.
ルーセント学院のイオのクラスでは、\n一時的に転入してきたペコリーヌたちの存在に気を引かれながらも\nできるだけ普段どおりに授業を行おうとしていた。=Trong lớp của Io tại Học viện Lucent, cô ấy đã cố gắng giữ mọi thứ bình thường nhất có thể, bất chấp sự hiện diện của Pecorine và những người khác đã chuyển đến tạm thời.
どっちもデカいトカゲっしょ？=Chúng đều là những con thằn lằn khổng lồ, phải không?
う～ん……\nシェフィちゃんなら、わかるかしら？=Hừm... không biết cậu có thể phân biệt được không?
……はい。\n外見的な特徴の違いからは、飛行型の二足竜がワイバーン、\n巨大な四足竜がドラゴンであると思われがちです。けれど……=...Vâng. Dựa vào sự khác biệt về hình dáng, mọi người thường cho rằng rồng hai chân biết bay là wyvern và rồng khổng lồ bốn chân là rồng. Tuy nhiên...
分類でいうなら、それぞれの生息圏、個体数、稀少性から、\nドラゴンとワイバーンは類似種ではなく\n完全に別種であるという見方が大半です。=Về mặt phân loại, dựa vào môi trường sống, số lượng cá thể và độ hiếm của chúng, quan điểm phổ biến là rồng và wyvern không giống nhau mà là hoàn toàn hai loài khác biệt.
わぁ！\nよく知ってるわね～=Ôi chà! Cậu biết nhiều thật đấy!
……へーぇ。\nシェフィあんた、そういうのは覚えてるんだ？=...Hả. Sheffy, cậu nhớ chuyện đó à?
そうみたい。\n……自分でも、不思議な感じよ。\n勉強した過程がないのに、答えだけ出てくるなんて。=Có vẻ là vậy. ...Đối với cả tôi, đó cũng là một cảm giác lạ lẫm. Dù tôi chưa bao giờ học về điều này, tôi cũng không tìm được câu trả lời.
わたしも、味の違いならわかりますよ！\nドラゴンのお肉のほうが、ずっとおいしいです！\nねっ、キャルちゃん！=Tôi còn phân biệt được vị nữa! Thịt rồng ngon hơn hẳn! Đúng không, Kyaru?!
……まぁ、そうだったわね……って、思い出させるなぁ～っ！=...Ừ, đúng thật... Khoan, đừng nhắc tôi!
すげえー\n王宮ってドラゴンの肉なんて出るのか～！=Ôi chà, cung điện hoàng gia có thịt rồng hả?!
いいな～\n晩餐会、一度でいいから行ってみたい～=Tôi ước mình có thể tham dự một bữa tiệc tối ít nhất một lần.
あ～……\nアレ食べたのは城の中でも、晩餐会とかでもなくってね……\n……はぁ……=À... Tôi chưa bao giờ ăn món nào như vậy trong lâu đài hay ở bữa tiệc tối... *thở dài*...
―給食の時間―=Giờ ăn trưa
ごっはん♪\nごっはん～♪=Đồ ăn♪ Đồ ăn~♪
ったく、よくそんなに楽しそうにできるわね。\n給食っていっても、近所の食堂が作ったスープを\n大鍋ごと運んできただけじゃないの。=Thôi nào, tôi ngạc nhiên vì cậu lại vui vẻ thế. Dù gọi là cơm trưa trường học, nó cũng không chỉ là một nồi canh lớn do căn tin gần đó làm.
もうっ、わかってないですね～キャルちゃん。\n教室で、みんなと一緒に食べるのが\n最高においしいスパイスなんですよ♪=Thôi nào, cậu không hiểu phải không, Kyaru? Ăn cùng nhau với mọi người trong lớp là gia vị tốt nhất rồi♪
あら？\nでも、おかしいわね……\n届いた給食、いつもの倍の量があるんだけど。=Hả? Nhưng có lạ... Bữa trưa tôi nhận được lớn gấp đôi bình thường.
ほんとだ！\nパンもどっさり～！=Đúng rồi! Có nhiều bánh mì quá!
アタシの身長よりも高く積んであって、\nなんか怖いわね……=Nó chất cao hơn cả tôi, và hơi đáng sợ...
隣のクラスの分まで来ちゃったのかしら？\n返してこなくっちゃ……=Không biết cô ấy có mang đến lớp bên cạnh không? Tôi sẽ phải trả lại...
あ、すみません！\nそれ、わたしがお願いした分だと思います！=À, xin lỗi! Tôi nghĩ đó là những gì tôi yêu cầu!
えっ？\nそうなの？=Hả? Thật sao?
はい。初日の昨日は、\nわたしが足りなかった分みんなに分けてもらっちゃって、\n申し訳ない気持ちになりましたから……=Vâng. Hôm qua, ngày đầu tiên, tôi đã để mọi người chia sẻ những gì tôi không đủ, và tôi cảm thấy tội lỗi...
……すごかったわね、昨日のアレ……=...Hôm qua thật tuyệt vời...
あはは……\nというわけで♪\n今日は遠慮なく食べちゃいます！=Aha... Chính vì vậy mà hôm nay tôi sẽ ăn hết!
遠慮してたのアレで！？=Tôi đã nhịn ăn vì điều đó hả!?
ごっごっ……ぷはぁ～♪\nシチューにコッペパン、おいしいです！=*nuốt nước bọt*... Pwah~♪ Thịt hầm và bánh coppé ngon quá!
もう鍋が空っぽにっ！？=Nồi đã trống rồi hả?!
あはは☆\nシチューが飲み物ってヤツ？\nわろ～！=Aha☆ Thịt hầm là đồ uống? Oa!
すげえ！\nすげえよペコリーヌさん……！=Ôi chà! Cậu tuyệt thật, Pecorine!
やっぱり王族ともなると、胃袋からして器が大きいのね！=Đến mức hoàng tộc, cậu thật sự có dạ dày lớn!
そーいうわけじゃないんだけど……\n……はぁ……=Tôi không phải ý đó... *thở dài*
えーっ！？\nシェフィって記憶喪失なのっ？=Hả?! Sheffy bị mất trí nhớ hả?!
あらら……それは大変ですねぇ。=Ồ, trời... Nghe có vẻ là một việc nhiều công sức.
大変ってほどのことは……\n今は、生活に支障はないし。=Nếu khó như vậy... thì nó cũng không ảnh hưởng đến cuộc sống hiện tại của tôi.
ただ……\n……=Nhưng.........
……ふとした時……迷子みたいに、不安な気持ちになる……\n自分が本当は何者なのか、\n居るべき場所がどこなのか、わからないから……=...Đôi khi... Tôi cảm thấy bất an, như thể tôi lạc... Tôi không biết mình thực sự là ai, hay nên ở đâu...
……この学院も、一通り散策してみたけれど。\n記憶が戻るきっかけになりそうなことは、\n特に無いみたいだし……=...Tôi cũng đã đi dạo quanh học viện này, nhưng dường như không có điều gì đặc biệt có thể giúp tôi lấy lại ký ức...
……シェフィさん？=...Sheffy?
あ、ごめんなさい。\nご飯のときに、変な空気にしてしまって。\n給食、いただきましょう。=À, xin lỗi. Tôi đã làm cậu thấy kỳ lạ khi cậu đang ăn. Chúng ta ăn trưa thôi.
そーね。\n早食いはエレガントじゃないけど、\n急がないとあの王女さまに全部食べられちゃうわ！=Đúng rồi. Ăn nhanh không thanh lịch, nhưng nếu không nhanh lên, công chúa đó sẽ ăn hết mọi thứ!
―そして、放課後―=Và sau giờ học...
先生、さようならー♪=Tạm biệt, thầy♪
はい♪\nみなさん、さようならー♪\n……=Vâng♪ Tạm biệt, mọi người♪
あっ、そうだ！\n明日は水泳があるから、水着、用意してきてね♪\n急だけど、大丈夫かしら？=Ồ, đúng rồi! Ngày mai có học bơi, nên chuẩn bị đồ bơi đi♪ Đột ngột thật, nhưng cậu ổn chứ?
えっ、水泳……ですか？\n明日の時間割に、そんなものありませんけど……=Hả? Học bơi...? Chúng ta không có môn nào như vậy trong lịch trình ngày mai...
実はね。\n修復中だったプールが、ようやく使える目途が立って。\nだから明日は、確認も兼ねたプール開きなの♪=Thực ra, bể bơi đang sửa chữa, nhưng cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội sử dụng. Chính vì vậy mà bể bơi sẽ mở cửa ngày mai để kiểm tra lại♪
なるほど！\nみなさんが使う施設の安全確認は、\n王族として大事なお仕事ですね♪　やばいですね☆=Ra vậy! Là một thành viên hoàng tộc, xác nhận an toàn của các cơ sở bạn sử dụng là một công việc quan trọng♪ Thật tệ☆
立派そうなこと言ってても、\n顔に『プール楽しみ』って書いてあるのが一目瞭然ね……=Dù cậu nói điều gì đáng ngưỡng mộ, chỉ cần một cái nhìn cũng thấy rõ cậu đang mong đợi bể bơi...
この校舎とグラウンドの修復を優先してたから、\n本当なら、プールが使えるようになるのは\nもう少し先のはずだったんだけど……=Chúng tôi đã ưu tiên sửa chữa tòa nhà trường học và sân, nên lẽ ra phải mất một thời gian nữa mới dùng được bể bơi, nhưng...
スズナちゃんとミサキちゃんが、\n学院長にかけあったり、工事のお手伝いをしてくれたの。\nだから急だけど、明日の予定を変更したのよ。=Suzuna-chan và Misaki-chan đã gọi hiệu trưởng và giúp đỡ trong việc xây dựng. Chính vì vậy mà mình đã thay đổi kế hoạch cho ngày mai.
へへ～！\nうちのファンの人らにポスターとサインと握手セットでお願いしたら、\nみんないっぱい手伝ってくれちゃった☆=Hehe~! Mình đã nhờ các fan của mình lấy poster, chữ ký và bộ cầm tay, và tất cả đã giúp đỡ rất nhiều☆
ど……どうして、そこまでして……？=T-Tại sao cậu lại làm đến mức đó...?
アタシらもでっかい穴を埋めたり、\nヒビを塞いだり、仕上げを手伝ったり……\nまったくもー、寝不足はお肌の敵だってのにね。=Chúng ta lấp những hố lớn, che những khe nứt và giúp hoàn thành công việc... Chà, thiếu ngủ là kẻ thù của làn da đấy.
へ？\nそんなの、うちらがペコっちたちと\n遊びたいからに決まってるっしょ～☆=Hả? Tất nhiên là vì chúng ta muốn chơi với Pecocchi và mọi người~☆
そうなんですかっ！\nわぁ、すっごくうれしいです……♪=Ra vậy! Ồ, mình vui quá...♪
……うーん、水着かぁ……\n授業じゃないなら、テキトーでいいわけ？=...Hừm, đồ bơi, hử...? Nếu không phải là lớp học thì dùng bikini có được không?
あー……スズナはもう忘れてそうね、\n廃校回避が目的ってこと……=À... Suzuna dường như đã quên rồi, vì vậy mục tiêu của cô ấy là tránh việc giải tán trường...
わたしたちも似たようなものですね。\nサイズは変わってないと思いますし。\nあっ、でも……=Chúng ta giống nhau. Mình không nghĩ kích cỡ của chúng ta đã thay đổi. À, nhưng...
ええ♪\n昨日の今日で決まったことだし……\n先生も、海に遊びに行ったときのにするつもりよ。=Vâng♪ Điều đó đã được quyết định ngày hôm qua... Mình sẽ làm khi chúng ta đi biển.
シェフィちゃんはまだ、水着がありませんから。\nお店が閉まる前に、急いで見に行きましょう！=Sheffy chưa có đồ bơi. Nhanh lên và kiểm tra trước khi cửa hàng đóng cửa!
なになに？\nショッピング？\nうちらも行きたーい！=Gì? Mua sắm? Chúng ta cũng muốn đi!
このアタシが、\n大人っぽいコーディネートってやつを教えてあげるわ♪=Mình sẽ dạy cậu cách phối đồ như một người lớn♪
みんなと放課後にお買いもの……それに買い食い！\n青春ですね、やばいですね☆=Mình sẽ đi mua sắm với mọi người sau giờ học... và mua đồ ăn! Thanh xuân mà, phải không? Thế này tệ quá☆
……水着……\n……はぁ……=...Đồ bơi... Hah...
―そして、翌日―=Và ngày hôm sau...
騎士さんったら……\nこういうのは、順番があるんです。=Ồ, Kishi-kun... Những chuyện này cũng có trật tự đấy.
だから……\nわたしともっと仲良くしてくれたら、\nもっとたくさん、わたしを見せてあげますね……★=Vậy nên... Nếu cậu thân thiết với mình hơn, mình sẽ cho cậu thấy nhiều hơn về mình...★
どうすれば仲良くなれるの？=Làm sao để chúng ta thân thiết?
じゃあ、一緒に泳ごうか。=Vậy thì cùng bơi đi.
……ふふっ♪\n騎士さんがわたしに興味を持ってくれてるみたいで、\nなんだかとってもうれしいです★=...Heheh♪ Mình vui quá vì Kishi-san dường như quan tâm đến mình. ★
でも……焦らないで。\n時間をかけて、ゆっくり仲を深めていきましょうね♪=Nhưng... đừng vội. Hãy từ từ và củng cố mối quan hệ của chúng ta. ♪
早く仲良くなりたい。=Mình muốn thân thiết với cô ấy càng sớm càng tốt.
うふふっ。\nいーこいーこ♪\n素直でやさしいひとって、わたしとっても大好きですよ★=Hehehe. Nào, nào♪ Mình thích những người chân thành, tốt bụng. ★
もうっ。\n騎士さんったら、せっかちさん★=Ối chà. Kishi-san, cậu sốt ruột quá. ★
い、いぢめてないわよっ！？=M-Mình không trêu cậu đâu!
ああもう、悪かったわよ！\nあたしが悪かったからぁ～っ！=Ối chà, xin lỗi! Lỗi tại mình!
えーと……まだ怒ってる？=À... Cậu vẫn còn giận à?
……\n……\n…………別に。=............Không thực sự.
プールだ～☆=Đó là hồ bơi! ☆
それ～！=Đúng rồi~!
ぷはっ=Pwah!
それ～☆=Đúng rồi~☆
そりゃ～っ！=Cái gì?!
それそれ～☆=Đúng rồi~☆
やりましたね！=Cậu làm được rồi!
うぅ……=Ugh...
なにあんた、水が怖いの？=Gì, cậu sợ nước à?
そうじゃないけど……=Không phải vậy, nhưng...
ははーん。恥ずかしいってワケ？=Haha. Vậy là xấu hổ?
ち、ちがうっ……=K-Không phải vậy...
へぇ～？=Hả~?
そぉ～れっ！=Đúng rồi!
もぉ～っ！=*Thở dài*!
油断してるからよ=Đó là vì cậu bất cẩn
待ちなさい！=Khoan!
みんな元気ね～=Mọi người đều tràn đầy năng lượng!
あれ～？  どうしたんですか？=Hả? Có chuyện gì vậy?
泳がないんですか、騎士さん？=Kishi-kun không đi bơi sao?
あっ=À!
……もぉ。そんなに見ちゃだめですよ★=Hừ. Đừng nhìn em như thế chứ. ★
キャルっちもミサきちも～\nもっとしっかり謝ったほうがよくなくない？=Kyarucchi, Misakichi, hai người nên xin lỗi cho đúng cách hơn
……うっ……=...Uổng...
二人とも、プールが楽しくてはしゃぎすぎちゃったのね。\nでもダメよ、イヤがっている子をむりやり泳がせたりしちゃ。=Hai người chắc đã vui quá ở hồ bơi rồi. Nhưng cậu không thể ép buộc một cô gái không thích bơi lội phải xuống nước.
ほらほら、ゴメンナサイは～？=Này, này, xin lỗi nhé~?
ご、ごめんなさい……=T-Tớ xin lỗi...
……はぁ。\n別に、怒ってないわ。\n本当よ。=...Hừ. Em không giận đâu. Thật mà.
というか……私をからかうことで、\nキャルがクラスのみんなと話すきっかけを持てて。\nそれで仲良くなれるなら……まあ、いいかなって思ってたし……=Thực ra... Bằng cách trêu em, Kyaru đã có cơ hội nói chuyện với mọi người trong lớp. Nếu như vậy đủ để mọi người thân thiết với nhau... thì em nghĩ không sao cả...
ずいぶん大人びた考え方するのねアンタ……！=Cậu nghĩ như người lớn thật đấy!
シェフィちゃん、すごいわ！\nそんなこと思ってたのね……！=Sheffy, cậu tuyệt vời quá! Ra là cậu đã nghĩ như vậy...!
で、でもじゃあ、どうしてふくれっ面してたわけ……？=N-Nhưng mà, tại sao cô ấy lại phồng má lên vậy...?
……\nは、恥ずかしかったのよ……=...T-Tớ thấy xấu hổ...
焦ったり、慌てたりすると……\nこのあいだまでのように、一時的な退行をしてしまうみたいで。\n自分でも、コントロールがきかないの。=Mỗi khi tớ bực bội hay bối rối... cảm giác như mình đang tạm thời trở nên nhỏ con, giống như mấy hôm trước vậy. Ngay cả tớ cũng không kiểm soát được nó.
自分の気持ちとは関係なく、さっきみたいに、\n赤ちゃんみたいな言葉遣いになっちゃうってことですか……=Vậy là chuyện này không liên quan đến cảm xúc của tớ, nhưng tớ vẫn sẽ nói như trẻ con, giống như trước đây...?
なにそれー！\nギャップ萌えってやつ？　超ラブリーじゃん！=Ý cậu là sao?! Đó chẳng phải là cái gọi là "gap moe" sao? Siêu dễ thương luôn!
……はぅ。\n記憶を取り戻すよりも先に、\nまずはこっちを解決しなくちゃいけないかもしれないわね……=...Hừ. Có lẽ chúng ta phải giải quyết vấn đề này trước khi lấy lại được ký ức...
そうなんですか？=Vậy sao?
ええ。\nだってこのままじゃ……恥ずかしすぎて私、\n死んでしまいそうなんだもの……=Ừ. Cứ thế này... em sẽ chết vì xấu hổ mất...
2部 第4章 第5話=Phần 2 Chương 4 Tập 5
楽しい日々はあっという間に過ぎていき、ついにペコリーヌたちのルーセント学院での交流も最終日を迎えることとなった。ところがホームルームの最中、突如クラスメイトたちが理性を失い暴徒と化してしまう。=Những ngày vui vui trôi qua trong chớp mắt, và Pecorine cùng các bạn đã cuối cùng cũng đến được ngày cuối cùng của chuyến giao lưu tại Học Viện Lucent. Tuy nhiên, giữa giờ chủ nhiệm, các bạn học sinh đột nhiên mất lý trí và biến thành một đám người biểu tình.
ルーセント学院での、\nペコリーヌたちと生徒たちの交流の日々は\n騒がしくも瞬く間に過ぎ……=Những ngày giao lưu giữa Pecorine và học sinh Học Viện Lucent trôi qua trong chớp mắt...
そして、最終日の前日。\nその放課後──=Và rồi, ngày trước ngày cuối cùng. Sau giờ học
……ペコさん？=...Pecorine?
{playername}くん。\nどうしたんですか？\nまだ帰らないんですか？={playername}, sao vậy? Cậu chưa về nhà sao?
あはっ☆\nそうでしたね♪=Aha☆ Đúng rồi♪
ペコさんの、護衛だから。=Em là vệ sĩ của Pecorine.
ペコさんこそ、どうしたの？=Còn cậu thì sao, Pecorine?
……\n明日でもう、この教室ともお別れだなって思って……=...Em nghĩ rằng ngày mai sẽ là ngày chúng ta chia tay với lớp học này...
そうしたら、なんだか名残惜しくなっちゃって。\nもうちょっとだけ、居残りしたくなっちゃったんです。=Và rồi, vì lý do nào đó, em cảm thấy ngại chia tay. Em muốn ở lại thêm chút nữa.
そうですね☆\n本当は、あともう１年……ううん、３年くらいお邪魔したかったです。=Đúng rồi☆ Thực lòng mà nói, em muốn được ghé thăm thêm một năm nữa... không, ba năm.
短かったね。=Ngắn thôi.
……でも。\nみなさんと交流するっていう目的は、\nじゅうぶん果たせたと思いますし……=...Nhưng em nghĩ mình đã hoàn thành mục tiêu giao lưu với mọi người...
わたしには、次の務めが……\nプリンセスとしてしなくちゃいけない、\nたくさんの務めが待っていますから。=Nhiệm vụ tiếp theo của em... Là một công chúa, em còn rất nhiều nhiệm vụ đang chờ.
はい。\nとっても、とっても、とっても楽しかったです。=Ừ. Vui lắm, thật sự rất vui.
あの……{playername}くん。\nこの前のお話の、続きですけど。=Ơ... {playername}? Chúng ta tiếp tục từ chỗ dừng lại nhé.
あなたが、ちょっとだけ思い出したっていう『あっち側』……\n……現実っていう世界にも、\nここと似た、『学校』っていう場所があったんですよね。="Thế giới bên kia" mà cậu nói là mình nhớ ra chút ít... ...Có một nơi gọi là "trường học" giống với nơi này ở thế giới thực.
わたしは……ぜんぜん、思い出せないんです。\n……前に、キャルちゃんを助けたときに、\nここじゃない世界の夢を見た気がするくらいで……=Em... hoàn toàn không nhớ nổi. ...Lần cuối cùng em cứu Kyaru, em cảm thấy như mình đã mơ về một thế giới không phải nơi này...
そんな気がする……=Em cũng có cảm giác như vậy...
『あっちの世界』があるっていうお話には、\n不思議と違和感はないんですよ。\n以前、ノウェムちゃんに説明してもらったときもそうだったんですけど。=Kỳ lạ thay, câu chuyện về thế giới bên kia không có gì đáng ngạc nhiên. Nó cũng giống như khi cậu giải thích với em trước đây.
僕も、同じようなものだよ。=Em cũng vậy.
……困っちゃいますよね。\n『あっち』が本当の世界だなんて……そんなこと……=...Đây là vấn đề, phải không? Nghĩ rằng "ở bên kia" mới là thế giới thực... Điều đó...
確かに、仕組みとかが変だなって思うこともありますけど。\nでもわたしたちは、確かに『こっち』の世界で笑って、泣いて、\nごはんを食べて……生きてるんですから。=Thật là đôi lúc em suy nghĩ về cách nó vận hành và những thứ như vậy. Nhưng chúng ta chắc chắn đang sống ở thế giới này, cười, khóc, ăn...
えっと……\n……{playername}くんは、どうしたいですか？=Ơ... {playername} muốn làm gì?
戻ったほうがいいのかも……=Có lẽ em nên trở về...
まだ、わからない。=Em vẫn chưa biết.
……で、でも……\nでも、どうすれば？\n何をすれば、『あっち』に行けるんでしょう？=...N-Nhưng... Nhưng em nên làm gì? Em có thể làm gì để đến được "thế giới bên kia"?
そうですね……\n気持ちの問題だけじゃなくて。\nどうすれば『あっち』に行けるかも、わからないですし。=Đúng rồi... Đây không chỉ là vấn đề cảm xúc. Chúng ta thậm chí còn không biết làm thế nào để đến đó.
転移魔法とかで行ける場所ってわけでもないでしょうし……\nあなたが夢の中で会った、ミネルヴァさんって人の話だと、\nまずはソルオーブっていうのを集めなきゃいけないんですっけ。=Có lẽ đó không phải là nơi có thể đến bằng phép thuật dịch chuyển hay bất cứ thứ gì... Theo như người Minerva mà cậu gặp trong giấc mơ, trước tiên cậu phải thu thập thứ gọi là Sol Orb.
でも……『まずは』ってことは、\nそれだけじゃないんですよね。=Nhưng... "trước tiên" không có nghĩa là đó là tất cả.
それにもし、『あっち』に行けたとして。\n『こっち』に戻ってくることは、できるんでしょうか……=Và ngay cả khi em có thể đến được bên đó, liệu em có thể quay lại đây...?
……ペコさんは、どうしたい？=Cậu muốn làm gì đây, Pecorine?
もし本当に、キャルちゃんを助けたときの夢が正しいなら。\n……わたしは、『あっち』側でも、お姫さまだったみたいで。\nそして……=Nếu giấc mơ tôi có khi cứu Kyaru-chan là đúng... thì tôi cũng là một công chúa ở thế giới bên kia. Và...
あなたの記憶、全部が戻ってるわけじゃないみたいですけど。\n『あっち』の学校でも、それ以外でも……\nわたしは……あなたの隣には、いなかったんですね……=Có vẻ như cậu chưa lấy lại được toàn bộ ký ức. Ngay cả ở trường 'bên kia' và bên ngoài nơi đó... Tôi... cũng không ở cạnh cậu...
……『あっち』の世界では。\nわたしと{playername}くんは、\nこんなふうに、教室で夕陽を眺めることも……=...Ở thế giới kia, {playername} và tôi thậm chí còn không được cùng nhau ngắm hoàng hôn như thế này...
あ……いえいえ！\nなんでもないですよ☆=À... Không, không! Chẳng có gì đâu☆
……えっと……\n隣、座ってもいいですか？=...Ưm... Tôi có thể ngồi cạnh cậu được không?
狭いよ？=Chật quá
そうですね。\n……でも、あなたの隣は\n空いていることってほとんどないですし。=Đúng rồi. ...Nhưng bên cạnh cậu chẳng còn chỗ trống nào rồi.
だから……えへへ。\n今できることを、いっぱいしなくっちゃ。=Vậy nên... Ehehe. Tôi phải cố gắng hết sức ngay bây giờ.
というわけで、お邪魔します♪\nぎゅうぎゅう……☆=Vậy, xin phép làm phiền nhé♪ Ôm...☆
るんるるーん……♪=*uống ừng ực*♪
先生、さようならー☆=Tạm biệt, Sensei☆
はい、さよならー♪=Được rồi, tạm biệt♪
さようなら！=Tạm biệt!
きゅっきゅ、きゅっきゅ……★=Ôm, ôm, ôm...★
はい先生♪\n……あ、いぢめとかじゃないですよ？=Vâng, Sensei♪ ...Ồ, tôi không đùa với cậu đâu, được chứ?
……あら？\nミソラちゃん、一人でお掃除してるのかしら？=...Ồ? Không biết Misora có đang dọn dẹp một mình không?
明日はペコリーヌさんたちの通う、\n最後の日なので。\nせっかくだから、キレーにしておこうかなって★=Ngày mai là ngày cuối cùng Pecorine và mọi người sẽ đến trường. Tôi nghĩ mình sẽ trang trí thật đẹp khi còn ở đây. ★
えへへ、ありがとうございます♪\nあっ、点数稼ぎでもないですよ？=Ehehe, cảm ơn cậu nhiều lắm♪ À, và đây không phải là để kiếm điểm đâu
まぁ♪\nミソラちゃんも、転入してきたばかりなのに……えらいわ！=Tất nhiên rồi♪ Misora vừa chuyển trường đến đây... Thật tuyệt!
ふふ……わかってるわ。=Hehehe... Tôi biết mà.
ねぇ、ミソラちゃん。\n私のクラスは……\nルーセント学院での生活は、楽しめているかしら？=Này, Misora. Cậu đang tận hưởng cuộc sống trong lớp tôi... ở Học viện Lucent chứ?
もちろんですよ！\nみなさんも先生も、素直でやさしいひとたちばっかりですし。\nオトモダチも、たくさんできちゃいましたから……♪=Tất nhiên rồi! Mọi người đều là những người trung thực và tốt bụng, Sensei. Cậu đã kết bạn rất nhiều...♪
……はい、もう出てきていいですよ♪=...Được rồi, cậu có thể ra đây rồi♪
ええ、また明日♪=Vâng, gặp lại cậu ngày mai nhé♪
はーい★\n先生、また明日♪=Gặp lại ngày mai, Giáo sư! ★
なら、良かった♪\nそれじゃあ……あんまり遅くなっちゃダメよ？=Nghe thật vui♪ Vậy thì... đừng đến quá muộn nhé?
……ふふ。\nみんな……素直な良い子ですね★=...Heheh. Các cậu đều thật tốt bụng và trung thực. ★
オイッス☆\nおはようございまーす！=Này, bạn! Chào buổi sáng!
……おはよう。=...Chào buổi sáng.
おはようございます。=Chào buổi sáng.
ん、おはよ。=Ừm, chào buổi sáng.
っはよー☆=Chào sáng☆
おはようございます♪=Chào buổi sáng♪
おはざーっす。=Chào sáng.
うんうん♪\nキャルっち、すっかり慣れちゃったねー♪=Ừ, ừ♪ Cậu đã quen với nó rồi, Kyarucchi♪
……まーね。おかげさまでね。\n初日から、荒っぽい歓迎してくれちゃったし。=...Ừ. Nhờ cậu. Cậu đã đón tiếp khá thô bạo vào ngày đầu tiên.
でも、今日でもうお別れかー\n大人のレディは、後腐れなんて縁が無いものだけど……\nやっぱり名残惜しいわね。=Nhưng hôm nay là ngày cuối cùng chúng ta phải tạm biệt, đúng chứ? Những quý cô trưởng thành không có mối ràng buộc gì với thế giới sau, nhưng... tôi vẫn miễn cưỡng phải rời đi.
……そうね。\nもっと、みんなと勉強したかったわ。=...Đúng vậy. Tôi muốn được học tập với mọi người nhiều hơn nữa.
……ま、まぁ……ね。=...Ư-Ừ... đúng vậy.
はい。\nもっといっぱい、みなさんと給食を食べたかったですね。\nね、キャルちゃん？=Vâng. Tôi muốn được ăn trưa với mọi người nhiều hơn nữa. Đúng chứ, Kyaru?
わぁー♪\nキャルっち、デレたー♪=Ồ♪ Kyarucchi, cậu đã thích tôi rồi♪
うっさいっ！\nデレてないっつーの！=Câm miệng! Em không dễ thương chút nào!
うふふ。\nしんみりしちゃうのは、わかるけど……まだ、丸一日残ってるんだし。\n最後まで、素敵な学院生活にしましょうね。=Uhuhu. Tôi biết cậu đang buồn, nhưng... vẫn còn cả một ngày phía trước. Hãy biến cuộc sống học đường này trở nên tuyệt vời cho đến phút cuối cùng.
ええ、こちらこそ♪=Vâng, cảm ơn cậu nhiều lắm♪
はい、イオ先生☆\n今日もよろしくお願いします♪=Vâng, Io-sensei☆ Tôi rất mong được hợp tác với cậu một lần nữa hôm nay♪
それじゃあみんな、ホームルームを始めるわよ。\nきりーつ！=Được rồi, mọi người, giờ sinh hoạt lớp sắp bắt đầu rồi. Đi thôi!
……あ、あらっ？\nみんな、どうしたのかしら？\nほら、起立よ。立って立って！=...H-Hả? Có chuyện gì vậy, mọi người? Nào, đứng lên đi. Đứng lên!
みなさん、どうしたんですか？\n授業はじまっちゃいますよ？=Có chuyện gì vậy, mọi người? Lớp sắp bắt đầu rồi
何かおかしいわ。\n{playername}、気をつけて……！=Có điều gì đó không ổn. {playername}, cẩn thận...!
あっ！\nみんなもしかして、ストライキな感じ？\n授業が終わらなければ、ペコっちたちとお別れしなくて済む～とか？=Ôi! Mọi người có cảm thấy như đang đình công không? Có lẽ nếu lớp học không kết thúc thì họ sẽ không phải tạm biệt Pecocchi và những người khác?
うおおおおーっ！=Ôi trời ơi!
男子生徒たち=Nam sinh
ちょっとスズナ、\nそういうワケじゃなさそうよ……きゃあっ！？=Này, Suzuna, có vẻ không phải vậy... Kyaaa!?
あああああーーーーっ！=Á á á!
女子生徒たち=Nữ sinh
ミサきち！\nミソラっち！=Misakichi! Misoracchi!
みんな、どうしちゃったの！？\n落ち着いて！=Chuyện gì vậy mọi người?! Bình tĩnh lại!
理性がなくなって……\nまるでケダモノみたいになっちゃってるわ！\nみんな素直でやさしい、良い子たちなのに……！=Họ đã mất hết lý trí... Họ như những con thú! Tất cả bọn họ đều là những đứa trẻ tốt bụng, lương thiện, đáng yêu...!
なにこれ！？\nどいつもこいつも、手当たり次第に暴れちゃってる！=Cái gì vậy?! Tất cả đều đang điên cuồng một cách ngẫu nhiên!
これって、もしかして……洗脳されてるわけ！？\nでも、誰がっ……！=Đây có phải... bị rửa não?! Nhưng ai...?!
とにかく、取り押さえましょう！\nシェフィちゃん、キャルちゃん！=Dù sao đi nữa, hãy bắt chúng! Sheffy, Kyaru!
待って！　様子が！=Khoan đã! Các cậu sao rồi?!
あ……、ああああーーーーっ！=À... Á á á á!
やばっ！\n協力型の攻撃魔法よ！=Xấu rồi! Đó là phép hợp thuật tấn công!
えええーっ！？=Cái gì?!
2部 第4章 第6話=Phần 2 Chương 4 Tập 6
暴徒となったクラスメイトたちが何者かに操られていると踏んだペコリーヌたちは、その原因である「洗脳魔法装置」を捜索し始める。そんな中、イオの心中には犯人と思い当たる人物の名が浮かんでいた。=Pecorine và những người khác, cho rằng các bạn học đã trở thành kẻ gây rối đang bị ai đó kiểm soát, bắt đầu tìm kiếm thiết bị phép thuật rửa não đứng sau. Trong lúc đó, tâm trí Io đầy ắp những cái tên của những người có thể nghĩ ra thủ phạm.
本当にまったく一体全体、どういう了見なんですの！？\n校舎の修復を国へ申請してきたくせに、\n来年には廃校予定だったなんてっ……！=Thật sự, cái quái gì vậy?! Các người đã nộp đơn cho chính phủ để sửa tòa nhà trường học, nhưng nó đã được lên kế hoạch sẽ bị bỏ mặc vào năm tới...!
当然ですわ、当ー然ですわっ！\n学院長か教職員代表に文句のひとつも言って差し上げねば、\n腹の虫が治まらないというものです！=Tất nhiên! Cậu nói đúng! Nếu tôi không khiếu nại với hiệu trưởng hoặc đại diện khoa, tôi sẽ không thể làm cho dạ dày mình yên tĩnh được!
クレジッタさま……\n本当に、今からルーセント学院を訪問されるのですか？=Tiểu thư Creditta... Cô thực sự sẽ đến thăm Lucent Academy bây giờ sao?
……ルーセント学院……\nルーセント学院んんっ！=...Lucent Academy... Lucent Academy!
まぁ、申請を通したのはお上の調査不足ですねぇ。\n下請けの私たちは認可の下りた公共施設を、\n片っ端から直していっただけですし。=Ừm, đó là sự thiếu điều tra từ cấp trên. Là nhà thầu phụ, chúng tôi chỉ sửa chữa các công trình công cộng được phê duyệt từng cái một.
それにしたって、不要な工事などもっての外ですわ！\n応急処置のままの城壁、荒れた街道、宿場町、そしてクレジッタタワー！\nまだまだ復興の手の及ばない場所はいくらでもありますのよ！？=Dù sao đi nữa, xây dựng không cần thiết là không thể chấp nhận! Tường thành, đường cao tốc gồ ghề, bưu điện thị trấn và Tháp Creditta! Vẫn còn rất nhiều nơi chúng ta không thể phục hồi!
最初から勉強なさいよ！\nおふざけにもほどがありますわっ！=Học lại từ đầu! Có giới hạn về mức độ ridiculous bạn có thể là!
一応、生徒たちの学力があがったら\n廃校を再検討しなくもないみたいですけどね。\nギルド管理協会によると。=Có vẻ chúng ta sẽ phải xem xét lại trường học bị bỏ hoang một khi học sinh được giáo dục hơn, mặc dù vậy. Theo hiệp hội quản lý guild.
ああもう、まったくもう！　民間交流の名目でお姫さまを送り込んで、\nわたくしたち【リッチモンド商工会】の手際を見せつけ、あわよくば\n監視をつけてお姫さまの弱みを握るはずだったのに……！=Ôi trời ơi! Chúng tôi được gửi một công chúa với tên gọi trao đổi dân sự, phô trương kỹ năng tại Hiệp hội Thương nhân Richmond, và theo dõi cô ấy tốt nhất để khai thác điểm yếu của cô ấy...!
またそういう悪だくみしてたんですか。\nニガテなくせに……=Vậy ra đây là những gì cậu đã làm suốt thời gian qua, hả? Mặc dù cậu rất tệ ở việc đó...
うるさいうるさいですわ！\n雇用主をポンコツみたいに言ってはいけませんのよっ！=Câm miệng, câm miệng! Đừng nói chuyện với người thuê mướn của cậu như thể ông ấy là một món đồ bỏ đi!
……などと話しているうちに……\n見えてきましたわね、ルーセント学院！=...Trong khi chúng ta đang nói... Tôi có thể thấy nó ngay bây giờ, Lucent Academy!
まったくもって腹の立つ一件ですけれど……\nおほほっ、ご覧なさい秘書1号！\nわたくしの手配によって、カンペキに修繕されたあの校舎をっ──=Đó là một sự cố khá khó chịu, nhưng... Ô hô hô, nhìn kìa! Thư ký số 1! Tòa nhà đã được sửa hoàn toàn nhờ sự sắp xếp của tôi~
また壊れましたわぁーーーーーっ！？=Nó vừa mới vỡ lại?!
……完璧だった校舎、ですね……=...Trường học đã hoàn hảo, phải không...?
──同刻。\nイオの教室では、\n我を失った生徒たちの攻撃魔法が炸裂し──=Trong lúc đó, trong lớp học của Io, những học sinh đã mất kiểm soát phóng ra phép thuật tấn công
ごほっ、ごほっ……！=*ho, ho*...!
うぅ～ん……=Hừm...
みんな、大丈夫！？=Mọi người ổn chứ?!
ええ！\nでもっ……=Vâng! Nhưng...
ペコっちへーきっ！？\nうちらをかばって、めっちゃ魔法喰らってなかった！？=Pekocchiheki?! Cậu đã ăn một lượng lớn phép thuật để bảo vệ chúng tôi phải không?!
……っ、はい、ぜんぜんへっちゃらです！\n王家の装備と、{playername}くんの強化があれば\nこのくらいっ……！=...Vâng, tôi hoàn toàn ổn! Với trang bị của hoàng gia và sự nâng cấp của {playername}, đây chẳng là gì...!
そりゃ、あんたなら\nあの程度の魔法、何発喰らっても死にゃしないでしょうけど……=Ý tôi là, cậu sẽ không chết bất kể bao nhiêu lần chịu phép thuật cấp độ đó, nhưng...
ああああーーーーっ！=Á á á!
っ！\nまた来るっ！=À! Tôi sẽ quay lại!
みんな、やめて！\nダメよこんなこと！=Dừng lại, mọi người! Các cậu không thể làm vậy!
先生あぶないっ、下がって！=Thầy, cẩn thận! Lùi lại!
──『氷の壁』っ！=Wall of ice!
きゃあっ！=Kyaa!
うおおおおーーーーっ！=Uooooooohhhh!
えええっ！\nまた！？=Cái gì?! Lại nữa?!
キャルちゃん！？\nほんとにぶっ殺しちゃうのはだめですよ！？=Kyaru-chan?! Cậu thực sự không nên giết hắn!
わかってるわよ、任せなさい！=Mình biết rồi. Giao cho em!
──『ライトニングバインド』！=Lightning Bind!
……っ！！！！=...!!!!
みんなっ！=Mọi người!
大丈夫。\n気絶しているだけみたい……\nキャルの魔法のコントロール、たいしたものね。=Đừng lo. Cô ấy chỉ bất tỉnh thôi... Khả năng kiểm soát ma thuật của Kyaru thật đáng kinh ngạc.
ふん。\n人間がどれくらいの電撃を喰らったら動けなくなるか、なんてこと……\nあたしよく知ってるもの、身をもってね。=Hừm. Con người phải bị điện giật bao nhiêu lần mới ngừng cử động...? Mình biết rõ quá rồi.
えっと……\n目を覚ましたら、元のみんなに戻っているのかしら……？=Ưm... Không biết khi em tỉnh dậy thì mọi người có trở lại bình thường không nhỉ...?
わからない……でも、\nこいつらにかけられた洗脳が陛下のと同じものなら、\n気絶しただけじゃ解けないわ。=Em cũng không biết... Nhưng nếu sự thôi miên trên mấy người này giống với Đức Vua, thì chỉ ngất đi chắc chắn không giải quyết được đâu.
ミ、ミサキっち。\nセンノーって……なに？=M-Misakicchi. Senno là sao...?
いまのこいつらみたいに、\n自分の意志とは関係なく\n身体を動かされちゃうってことよ！=Nó có nghĩa là em sẽ có thể cử động cơ thể bất kể ý chí của bản thân, giống hệt mấy người kia đang làm vậy!
まじ！？\nやばばばじゃん！\nキャルっち、どうすればみんな戻るの！？=Thật sao?! Nguy rồi! Kyarucchi, làm sao để đưa mọi người về bình thường đây?!
そうね……\n洗脳魔法の装置を破壊して止めるしかないわ。\n多分、あまり遠くないところにあるはずなんだけど……=Đúng rồi... Chúng ta sẽ phải phá hủy thiết bị thôi miên và ngăn nó lại. Nó có lẽ không xa, nhưng...
それって、どんなものなんですか？=Nó trông như thế nào?
洗脳魔法の装置っ？=Thiết bị thôi miên?
ネネカさんが捕まってた洗脳魔法装置は、\nなんだか気持ち悪いデザインの、\n大きな棺桶のようなハコでしたけど……=Thiết bị thôi miên mà Neneka-san đang cầm là một cái hộp lớn hình quan tài với một kiểu thiết kế khó coi, nhưng...
……心当たり、ないわね……\nそんなに目立つものが近くにあったら、すぐ気づくと思うわ……=...Em không nghĩ ra gì... Nếu có thứ gì nổi bật đến vậy, em nghĩ mình sẽ nhận ra ngay...
アレってネネカから魔力を吸ったり、陛下の回復も兼ねてたし。\nまるっきり同じものじゃないでしょうけど……\nきっと、どこかに隠してあるんだわ。=Cái đó hấp thụ năng lượng ma thuật từ Neneka, và còn giúp Đức Vua hồi phục. Nó không hoàn toàn giống hệt, nhưng... Chắc chắn nó đang được giấu ở đâu đó.
隠した張本人……\nこの学院の生徒たちに洗脳を仕掛けた奴が誰かわかれば、\nそいつに装置を止めさせるだけなんだけど……=Người đã giấu nó... Nếu tìm ra ai là kẻ đã thôi miên học sinh trường này, chúng ta sẽ ép họ tắt thiết bị đi...
えーっ！\nそんなの、どうやって探すの？\nワンちゃんでも連れてくる？　くんくん、くんくん……=Cái gì?! Làm sao tìm được? Cậu muốn dắt theo một chú cún nữa à? *hít hít*...
で、でも誰よ？\nそんな悪いことしてる犯人って！=Nh-Nhưng ai? Ai là thủ phạm làm chuyện tồi tệ vậy chứ?!
……もしかしてまた、私たちを狙う連中が？=...Có thể là có người đang nhắm vào chúng ta lần nữa chăng?
【レイジ・レギオン】？\nあり得る話ね、こないだはわざわざ\n{playername}のこと潰そうとしてきたし。=[Legion Sân Si]? Có thể. Lần trước cậu còn cố tình đè bẹp {playername} nữa là.
えっと……さっきから、気になっているんだけど。\nどうして、私たちは洗脳にかかっていないのかしら？=Ưm... Em đã thắc mắc từ lâu. Tại sao chúng ta lại không bị thôi miên?
……あるいは……\nわたしを狙って、ってことも考えなくちゃ……いけないんですよね。\n王族としては……=......hoặc......em phải nghĩ về......việc bị nhắm đến......bởi chính mình. Với tư cách là hoàng gia......
そういえば……\nなにか、条件があるのかしら？=Nhắc mới nhớ... Tại sao chúng ta cũng không bị thôi miên?
うーん……結局、精神に作用する攻撃魔法みたいなものだから。\n魔法への耐性が高い人とか、あまり装置に近づかなかった人なら、\n効果が薄くてもおかしくないけれど……=Hừm... Cuối cùng thì đây cũng giống như ma thuật tấn công ảnh hưởng đến tinh thần. Sẽ không có gì lạ nếu hiệu quả kém nếu là người có kháng ma thuật cao hoặc người không tiếp cận thiết bị quá gần, nhưng...
あっ……私、魔法はそこそこ得意だわ。\nだからあまり効果が出ていないのかも……？=À... Em khá giỏi ma thuật. Có lẽ vì vậy nên nó không có hiệu quả mấy...?
うっ……\nアタシとスズナは、ときどき学校をサボったりしたから……？=Ugh... Có phải vì Suzuna và em đôi khi bỏ học...?
えへっ、ごめんなさーい☆=Eheh, xin lỗi nhé☆
なら、わたしたちは\n学校に転入してきたばかりだったから、セーフだったのかもですね。=Trong trường hợp đó, chúng ta có lẽ đã an toàn, vì chúng ta mới chuyển trường đến đây.
それじゃあ……えっと……=Vậy thì... ưm...
……ミソラは？=...Còn Misora thì sao?
……ミソラっち？=...Misoracchi?
あはは★\nそんな目で見ないでください♪\nわたしも魔法、ニガテじゃないですよ？=Ahaha★ Đừng nhìn em như thế♪ Em không phải là một pháp sư xấu xa đâu, cậu biết chứ?
そ、そうなのね。\nなら、洗脳されてなくても不思議じゃないわ。=Ra vậy. Trong trường hợp đó, sẽ không có gì lạ nếu cậu chưa bị thôi miên.
……\n……\n……えっと、えっと…………=............Ưm, ưm......
イオ先生？=Giáo sư Io?
……先生としては、生徒を信じたいって……\n私、いつもそう思っているの。\nでも……=...Với tư cách là một giáo viên, tôi muốn tin vào học sinh của mình... Đó là điều tôi luôn nghĩ. Nhưng...
2部 第4章 第7話=Phần 2 Chương 4 Tập 7
自身が今回の騒動の首謀者だと明かしたミソラ。彼女はぬいぐるみを巨大化させ操り、市街に出して暴れさせてしまう。ペコリーヌたちはプリンセスフォームに変身し、暴走を止めようと奮闘する。=Misora tiết lộ cô ấy là kẻ chủ mưu đằng sau cuộc náo loạn hiện tại. Cô ấy làm con búp bê bông to khổng lồ, điều khiển nó và thả nó vào thành phố để phá phách. Pecorine và những người khác biến hình thành dạng công chúa, vật lộn để ngăn nó điên loạn.
そっ、そうよね！\nごめんなさいミソラちゃん、疑っちゃって……！=Đ-Đúng rồi! Xin lỗi Misora, em đã nghi ngờ cậu...!
みんなを洗脳だなんて……\nわたし、そんなことしてないですよー？\n遅くまで残ってたのは、お掃除してたからでぇ……=Thôi miên tất cả mọi người... Em không làm gì như thế đâu, cậu biết chứ? Lý do duy nhất em ở lại trễ là vì đang dọn dẹp...
えっ、えっ？\nもしかしてわたし、疑われちゃってます？=Hả, hả? Cậu đang nghi ngờ em sao?
……なーんて★=...Đùa thôi! ★
ミ、ミソラっちっ……！？=M-Misoracchi...!?
もうちょっとオトボケして、引っ張ってもいいんですけどね？\n正直、なかなかバレなくてビックリでしたし……\nこう見えてわたし、ウソとか苦手なもので♪=Cậu có thể giả vờ ngây thơ lâu hơn một chút và kéo theo nó, cậu biết chứ? Thật sự, em ngạc nhiên vì cậu không phát hiện ra... Em có thể trông không giống, nhưng em dở nói dối và mấy chuyện kiểu đó♪
うっ……！=Ugh...!
はい★\nキャルさんたちも護衛役なら、\nクラスメートの身辺調査くらいちゃんとしたほうがいいですよ♪=Đúng rồi ★ Nếu mọi người định làm lính canh, ít nhất cũng nên kiểm tra lý lịch của bạn học trong lớp♪
じゃあやっぱ、あんたが犯人なの！？=Vậy cuối cùng cậu là thủ phạm?!
ま、マジで？\nほんとにクラス全員洗脳してたっての！？\nアンタ一体なんなのよ！=Thật hả? Cậu thật sự thôi miên cả lớp?! Cậu là cái quái gì vậy?!
あれ？　前に自己紹介しましたよね。\nわたし、流ミソラっていいます★\n血液型はA型で、かに座で、好きな食べ物はラーメンです♪=Hả? Mình đã giới thiệu rồi mà, đúng không? Nhóm máu A, cung Cự Giải, món ăn yêu thích là ramen.♪
ゼーンさんたちには、もう会ってるんですよね？\nじゃあ、わたしが【レイジ・レギオン】最後の一人ですよ♪\nんー、「最後の一人」ってなんだか強そうですね？　ヤバいですね★=Cậu đã gặp Zane và mọi người rồi chứ? Vậy thì mình sẽ là người cuối cùng của [Rage Legion]♪ Nè... cái danh hiệu "người cuối cùng" nghe cũng chất phết, đúng không? Nguy rồi. ★
……あなたも、私たちの敵……\n【レイジ・レギオン】のギルドメンバー、ということなのかしら。=...Vậy cậu cũng là thành viên của kẻ thù chúng tôi... guild Rage Legion sao?
そんな……\nミソラちゃんが、\n{playername}くんたちの敵っ……？=Không thể nào... Misora là kẻ thù của {playername} và mọi người...?
あんた、どうしてこんなことしてんの……！？=Sao cậu lại làm vậy...!?
動機ですか？\nそうですね……\n騎士さんと、仲良くなれたらいいなーって♪=Động cơ? Đúng rồi... Mình cũng muốn được kết bạn với Kishi-san♪
ミソラっちも、ヒデサイ狙いだったーっ！？=Misoracchi cũng đuổi theo Hidesai nữa hả!?
そういう話じゃないわよ！？=Tôi không nói về chuyện đó!
っつーか洗脳は、仲良くなるとは言わないってーの！=Ý tôi là, thôi miễn không có nghĩa là chúng ta sẽ hợp nhau!
あはっ★\nそうですね♪=Aha ★ Đúng rồi♪
──本当に仲良くなれたら……\nみんなも闇雲に暴れるんじゃなくて、\nもっとイロイロお願いを聞いてもらいたかったですしー=-Nếu thực sự có thể hợp nhau... Tôi không muốn mọi người phát điên theo cách mù quáng. Tôi muốn họ lắng nghe yêu cầu của tôi nhiều hơn.
覇瞳皇帝さんが使ってた洗脳魔法そーち……\n回収できた情報が断片的すぎて、再現が難しいんですよね。\n範囲も狭いですし、準備も時間がかかりますし。改善がんばりますね♪=Ma thuật thôi miễn mà Kaiser Insight sử dụng... Thông tin chúng tôi thu thập được quá rời rạc, khó tái tạo. Nó có phạm vi nhỏ và cần thời gian chuẩn bị. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cải thiện nó♪
そんなのがんばらんでいいわ！\nてかあんたやっぱ、陛下のパクってたってわけね！=Không cần đâu! Vậy thì cậu đúng là chú của Her Majesty rồi!
……んっ？\nってことは……こいつらが使ってる転移魔法も、もしかして……=...Hm? Vậy thì... ma thuật dịch chuyển mà họ đang dùng cũng là...
ミソラちゃん！\n装置の隠し場所、教えてください！=Misora! Nói cho tôi biết thiết bị đó được giấu ở đâu!
えっ？\n隠し場所ですか？\nえーっと……=Hả? Một nơi ẩn náu? Để xem nào...
お願い、ミソラちゃん……！\nみんなを、解放して……！=Xin hãy, Misora-chan...! Để mọi người đi...!
んー……ごめんなさい？\nわたし、ウソは苦手ですけど……ヒミツは好きなんです★=Hmm... Xin lỗi nhé? Tôi không thích nói dối, nhưng tôi thích bí mật. ★
みんな、きりーつ★=Mọi người, Kiritsu★
……う、うぅぅぅっ……！=...U-Uuuu...!
うおぉぉぉっ……！=Uwaaaaah...!
ひゃああっ！？=Hự!?
机と椅子が、枯れ葉みたいに吹っ飛んだわ……！=Bàn và ghế của mình bị thổi bay như những chiếc lá khô...!
教室、直ったばかりなのに～っ！=Tôi vừa mới sửa lớp học xong!
こいつっ……\nクソふざけた見た目のくせに、とんでもない力よ……！=Tên này... Trông như một tên rác rưởi, nhưng mạnh kinh khủng...!
ん～～……\nそれじゃ、名前は『ぺんぽこりん』で♪=Hmm... Vậy thì, tôi sẽ gọi cậu là Penpokorin♪
ごーごー★\nぺんぽこりーん♪=Go-go-go ★ Penpo-korin♪
ぜんぜん楽しくないです！\nすみませんが、速攻で片付けさせてもらいますよ！=Chẳng vui chút nào! Xin lỗi nhé, nhưng tôi sẽ xử lý chuyện này nhanh thôi!
やあああぁっ！=Yaaaaah!
わぷっ！\n……また大きくなっちゃったんですか！？=Wah! ...Nó lại to hơn rồi hả!?
うふふ★\n『プリンセスフォーム』でしたっけ？\n残念ですけど、そのパワーアップはネタバレしちゃってますよ♪=Úfufu★ Princess Form, phải không? Tiếc thay, sức mạnh tăng cường đó đã bị phá hỏng rồi♪
どれくらい攻撃力が上がるのかも、その攻略法も……\nアゾールドさんが、ちゃーんと調べてくれましたからね★=Azold-san đã kiểm tra kỹ cho tôi về mức độ tăng công kích tối đa và cách sử dụng chiến thuật đó. ★
さぁゆけそれゆけ、『ぺんぽこぽーん』！=Tiếp tục, tiếp tục, 'Penpoko-pon'!
……あれ？\nそんな名前でしたっけ。\nうーん……=...Hả? Tôi không biết đó là tên. Hmm...
まぁなんでもいいですね♪　ごーごー★=Thôi, quan trọng gì chứ, đúng không? Go-go-★
ひゃんっ！？=Hyahn!?
ペコリーヌっ！=Pecorine!
だ、大丈夫ですっ！\nでも……！=T-Tôi ổn! Nhưng...!
あのぬいぐるみ、止まらないです！\nっていうかあれじゃ、街に突っ込んでいっちゃいます！=Con thú bông đó không dừng lại! Thực tế, nó sắp xông vào thành phố rồi!
さぁさぁ♪\n追いかけっこでもしましょうか★\nわたしたちを捕まえてくださーい♪=Nào, cùng đuổi theo nào! ★ Tôi cá là các cậu không đuổi kịp đâu! ♪
2部 第4章 第8話=Phần 2 Chương 4 Tập 8
ルーセント学院に残り洗脳魔法装置を探していたイオたちは、スズナの機転によってプールで装置を発見する。一方、ペコリーヌたちは一向に攻撃が効かないぺんぽこりんを相手に苦戦を強いられていた。=Io và mọi người, những người ở lại tại Học viện Lucent để tìm kiếm thiết bị ma thuật thôi miễn, đã phát hiện ra thiết bị trong bể bơi nhờ sự nhanh nhẹn của Suzuna. Trong lúc đó, Pecorine và bạn bè cô ấy đã bị buộc phải một trận chiến khó khăn chống lại Penpokorin, người không thể tấn công chút nào.
ええ……！=Vâng...!
今だよ、シェフィっち！=Bây giờ, Sheffycchi!
悪いわねアンタたち！\n加減するから、許しなさいよっ！=Xin lỗi mọi người! Tôi sẽ nương tay, nên tha cho tôi!
ペコリーヌたちがミソラを追う一方、\n学院ではイオやミサキたちが\n洗脳された生徒の暴走を止めるため奮闘していた。=Trong khi Pecorine và mọi người đuổi theo Misora, Io, Misaki và những học sinh khác tại học viện đang vật lộn để ngăn chặn những học sinh bị thôi miễn phát điên
やばばば、みんな氷でカッチコチ！\nつめたそ～っ！=Chết tiệt, mọi người đông đặc và cứng! Lạnh quá!
だ、大丈夫なのかしら……？=T-Tôi tự hỏi cô ấy có ổn không...?
キャルほど器用に、痺れさせたりはできないから……\nとりあえず手足を凍らせて、口に氷を詰めたの。\nしばらくは魔法も使えないし、暴れることもできないわ。=Tôi không thể tê cóng họ khéo léo như Kyaru được, nên lúc này, tôi đã đông cứng chân tay họ và nhét đá vào miệng họ... Tôi không thể dùng ma thuật được một lúc, và tôi cũng không thể phát điên.
シェフィっちナイス～！=Làm tốt lắm, Sheficchi!
はぁ、やれやれだわ。\nこれでどうにか全員、動きを止められたみたいね……=*thở dài* Ôi trời. Vậy là cuối cùng mọi người cũng đã ngừng cử động rồi...
他のクラスの子たちまで、操られてたなんて……\nスズナちゃんたちは、怪我してない？=Không ngờ ngay cả học sinh các lớp khác cũng bị thao túng... Suzuna-chan và mọi người không bị thương chứ?
へっちゃらへっちゃら☆\nちょっと遠いけど、ヒデサイが強化してくれてるから！=Heheheheh☆ Hơi xa một chút, nhưng Hidesai đang giúp tôi tăng cường sức mạnh đấy!
私も平気です、先生。\nでも……=Em cũng không sao, Sensei. Nhưng...
クラスのみんな、あまり長く氷漬けのままだと、\n手足が凍傷になってしまうから……\n一刻も早く、洗脳魔法装置を見つけなくっちゃいけないわ。=Các bạn trong lớp, nếu ở trong băng quá lâu, tay chân sẽ bị tê cóng... nên phải tìm thiết bị phép thôi miên càng sớm càng tốt.
わわ、ヤバヤバじゃん！\nソーチってゆーの、どこにあるんだろっ！？=Ôi không, tệ quá! Không biết cái này ở đâu nữa!?
そんな簡単に見つかる場所に転がしておくわけないわよね……\nヒントもなしで見つけるなんて、ちょっとムリすぎないかしらっ？=Họ đâu thể để đồ dễ tìm thế... Làm sao tìm được nếu không có manh mối chứ?
ヒント……手がかりになるのは、ミソラの言動くらいだと思うけど……=Manh mối... Tôi nghĩ hành vi của Misora là manh mối duy nhất chúng ta có...
……そうだわ！　さっきミソラちゃん、\n「効果の範囲が狭い」って言ってたわね。\nならきっと、学院の敷地のどこかじゃないかしら。=...Đúng rồi! Misora nói phạm vi ảnh hưởng nhỏ, phải không? Nếu vậy, nó phải ở đâu đó trong khuôn viên trường.
でも、この教室の周りは、きっとハズレね。\nもし教室の床下とかに隠していたとしたら、生徒を暴れさせたり、\nぬいぐるみのゴーレムを出したりはしないと思うから。=Nhưng tôi chắc khu vực quanh lớp học này không phải. Nếu giấu dưới sàn lớp hay chỗ nào tương tự, họ đâu khiến học sinh phát điên hay thả golem bông ra ngoài.
えーっとえーっと、\nそれじゃあ教室の外の、学院のどっか！？\n──わわっ、きゅーに見つけられそーな気がしてきた～っ！=Để xem, hãy ra ngoài trường, khỏi lớp học! Ôi, tôi bắt đầu cảm thấy mình sẽ tìm thấy cậu rồi!
……っ！\nそ、そうね……\nこうなったら、片っ端から探し回りましょう……！=...! Đ-Đúng rồi... Đã đến nước này, hãy tìm từng chỗ một...!
待って！\n手分けしたとしても、まだ探す範囲が広すぎるわ……！=Khoan! Dù có chia nhau đi, vẫn còn quá nhiều chỗ để tìm...!
そ、そうよ！\n大人のレディは、焦らないものでしょ！\nスズナはともかく、イオちゃんらしくないっ！=Đ-Đúng đó! Phụ nữ trưởng thành đừng vội vàng! Suzuna thì không nói, nhưng Io-chan đâu phải kiểu người như vậy!
で、でも、早くしないとみんなが！\n{playername}くんたちだって、戦ってるんだし……！=N-Nhưng nếu không nhanh lên, mọi người sẽ...! {playername} và những người khác cũng đang chiến đấu mà...!
落ち着いて、先生……\n隠し場所、きっともう少し絞り込めるはずだから。=Bình tĩnh lại, Sensei... Tôi chắc chắn chúng ta sẽ thu hẹp được khu vực ẩn náu thêm chút nữa.
うーん、うーん……=Hừm, hừm...
えっと、えーっと……=Ơ, ơ...
ああ、もうっ……！\n隠し場所なんて、ぜんぜん思いつかないわ！\nこういうとき、もっと頭が良かったらって思っちゃうわね……！=Ôi trời...! Tôi không nghĩ ra chỗ ẩn nào cả! Lúc này, ước gì mình thông minh hơn...!
……ねぇねぇ、ミソラっちって\nどうしてこんなことしたーって言ってたっけ？=...Này, này, Misoracchi, tại sao cậu làm vậy?
たしか、『騎士さん』……つまり、\n{playername}と仲良くなりたかった、って話していたわね。=Nhớ lại thì cô ấy nói muốn kết bạn với 'Kishi-san'... tức là với {playername}.
ったく！\n仲良くなるんだったら、普通に遊んだりすりゃいいじゃない。\nあるいは大人の魅力で色仕掛け、とかさ？=Ôi chao! Nếu muốn hòa thuận, sao không chơi đùa bình thường? Hay dùng vẻ quyến rũ người lớn để quyến rủ lẫn nhau?
みりょく……=Miroku...
色仕掛け……=Sức hấp dẫn...
あああああーっ☆\nもしかしてーーーっ！=Aaaaahhhh☆ Chẳng lẽ là――!
スズナちゃん！？=Suzuna?!
待ちなさいよアンタ～っ！？=Khoan đã, cậu kia!
とうちゃ～っく！=Touchakku!
スズナちゃん、どうしてプールにっ？=Suzuna, sao cậu lại ở trong hồ bơi?
うん！\nミソラっちが、ヒデサイを狙ってるんだとしたら……\n一番ヒデサイにセクシーアピールしてたのは、ここだったよ！=Đúng rồi! Nếu Misoracchi nhắm vào Hidesai... thì đây là nơi cô ấy cố gắng thể hiện bản thân nhất!
……そうね。\n誘惑するのだったら、洗脳魔法装置と距離が近いほうが\n効果的だったかもしれないけど……=...Đúng vậy. Nếu tôi muốn quyến rủ cô ấy, có lẽ hiệu quả hơn nếu đến gần thiết bị thôi miên, nhưng...
でも、プールのどこにあるのかしら？\nそれらしきものは、見当たらないわ……=Nhưng trong hồ bơi, chỗ nào mới là nơi đây? Tôi không thấy gì giống cả...
えっ？\nえ、え～っと……\nあとはミサキっち、おまかせ！=Hả? Ơ-Ơ... Misakicchi, để phần còn lại cho tôi!
な、何よそれっ！\n…………\n……って……あっ！=C-Cái ý tưởng đó là sao?! ...Khoan... À!
そう！　そうよ！\nこっち！\n奥の小さい部屋っ！=Đúng rồi! Đúng rồi! Theo hướng này! Căn phòng nhỏ phía sau!
これは……プールの、浄化装置室？=Đây... có phải phòng lọc nước trong hồ bơi không?
ええ！\nこの前、アタシたちプールの修理手伝ったでしょ！？=Đúng rồi! Mấy hôm trước chúng ta có giúp sửa hồ bơi, phải không?!
そのとき、水をキレーにして循環させるっていう魔法装置があってさ、\nずいぶんでっかいわねーって思ったんだけど……！=Lúc đó có thiết bị phép làm nước sạch và tuần hoàn, tôi nghĩ nó khá lớn...!
鍵は壊したわ。\n開けるわよ。=Tôi đã phá ổ khóa. Tôi sẽ mở nó.
……あっ！\nじょーかまほーそーち、動いてる！\nプールの水は止まってるのに！=...Á! Nó đang chuyển động! Mặc dù nước trong hồ đã ngừng!
それじゃあ、この浄化魔法装置が\n洗脳魔法装置も兼ねてるってこと……！？=Điều đó có nghĩa là thiết bị lọc nước phép thuật này cũng đóng vai trò thiết bị thôi miên...?!
たしかに、こうして触ってみると……\nほんの少し、胸がざわつくような、嫌な感じがするわね。=Thật sự khi tôi chạm vào nó như thế này... tim tôi thấy hơi lo lắng.
じゃあじゃあ、とりあえず壊しちゃおっ！\nハートブレイクっ！\nじゃなくて、せんのーそーちブレイク～っ！=Vậy thì, vậy thì, phá nó đi! Tim tan vỡ! Ý tôi là, Senno, đó là phá vỡ!
……うぇっ！？\n矢が刺さんない～っ！=...Ơ!? Tôi không thể đâm mũi tên được!
剣も氷も、弾かれる……！\n王宮の地下牢みたいに、\nかなりの魔法防御が施されているようね……！=Cả kiếm và băng đều bị đẩy lùi...! Có vẻ nó được phong ấn phòng thủ ma thuật khá mạnh, giống như hầm ngục trong cung điện hoàng gia...!
ど、どうすんのよっ！？\nせっかく見つけたのに……！=C-Chúng ta phải làm sao bây giờ?! Cuối cùng chúng ta cũng tìm thấy cô ấy rồi...!
時間が惜しいわ！\n{playername}くんに強化してもらってる\n私の魔力……至近距離で、ありったけぶつける！=Thời gian là yếu tố then chốt! Tôi đang nhờ {playername} tăng cường phép thuật của mình... Tôi sẽ đánh trúng bằng toàn bộ sức mạnh ở cự ly gần!
イオちゃん！？=Io?!
その距離で攻撃魔法を放ったら、\nイオ先生まで余波を受けてしまうわ！=Nếu cô ấy phóng ma thuật tấn công ở khoảng cách đó, ngay cả Io-sensei cũng sẽ bị ảnh hưởng!
ええ！\n危ないから３人とも、離れて！\n早く！=Đúng rồi! Nguy hiểm lắm, nên tránh ra khỏi tôi, cả ba cậu! Nhanh lên!
生徒たちの自由は……\n先生が、ぜったいに取り戻すの！\nだから──っ！！=Sự tự do của học sinh... sẽ được giáo viên đòi lại! Vậy nên!!
洗脳そーち、壊れちゃいましたかぁ。\nイオ先生ったら、セクシーなだけじゃなくて熱血教師ですね★=Áp lực tâm lý của cô đã bị phá vỡ, hả? Io-sensei không chỉ quyến rũ, cô ấy còn là một giáo viên nhiệt huyết nữa. ★
でも、まだまだこっちは元気ですよぉ♪\nそこの建物に向かってぱんちです、ぺっこりぽーん★=Nhưng em vẫn còn tràn đầy năng lượng! ♪ Em sẽ lao thẳng tới tòa nhà đó và đạp nó tung ra! ★
うわあああーっ！=Uwaaaaahhh!
せっかく直した街がーっ！=Thành phố mà mình đã phấn đấu khôi phục!
うふふ。\nないすぱんちです♪\n怪獣映画ごっこも、たまにはいいですね★=Hehehe. Đây là quần tất ♪ Đôi khi chơi phim quái vật cũng thú vị đấy. ★
おやめなさい！\nおやめなさいったらーーー！=Dừng lại! Dừng lại, dừng lại ngay!
ぎゃあああー！！！=Gyaaaaah!!!
クレジッタさまーっ！？=Cô Creditta?!
あれ？\nなにか轢いちゃいました？=Hả? Có phải mình đã cán phải thứ gì đó không?
まぁいっか♪\n気にせずいきましょう★\nお次は──=Thôi nào ♪ Đừng bận tâm, chúng ta đi thôi ★ Tiếp theo là...
──追いついたわよ！=Mình đã đuổi kịp cô rồi!
そっちの建物に……えいっ★=Tòa nhà kia... Ở chỗ kia! ★
町人１=Thương gia 1
町人２=Thương gia 2
2部 第4章 第9話=Phần 2 Chương 4 Tập 9
窮地に追い込まれた{playername}たちだが、ペコリーヌの秘策によりぺんぽこりんの撃退に成功する。しかし、プリンセスフォームになれないキャルは内心で苛立ちを募らせていた。={playername} và những người khác đã bị dồn vào góc, nhưng nhờ kế hoạch bí mật của Pecorine, họ đã thành công trong việc đánh bại Penpokorin. Tuy nhiên, Kyaru, người không thể sử dụng Dạng Công Chúa, lại ngày càng bực bội trong lòng.
どるるるるーんっ♪=Dorururururuuun♪
わあああぁっ！\nな、なんですかあの武器っ！？=Waaaaah! C-Cái vũ khí gì vậy?!
攻撃魔法の弾を連射する杖、ってところかしらね！\nあんな形の初めて見るけど！=Một cây gậy liên tục bắn đạn ma thuật tấn công, tớ đoán vậy! Tớ chưa từng thấy cái nào có hình dạng như thế này trước đây, dù vậy!
（ああいう武器、見たことある気が……）=(Tớ cảm thấy như đã từng thấy một vũ khí như thế trước đây...)
んー、なかなか当たらないですね～\nペコリーヌさん、とっても素早いですし……\nわたし偏差射撃ってニガテなんですよね～=Hmm, khó trúng lắm. Pecorine di chuyển thật nhanh... Tớ không giỏi bắn những phát chệch cho lắm.
やっぱりここは、追いかけっこ再開がよさそうです♪\nぺこぽこぷん、ばっくおーらい★=Có vẻ như chúng ta nên quay lại việc đuổi theo nhau. ♪ Đùng đùng, đùng đùng! ★
へっ！？\nまた逃げるのっ！？=Hả?! Cô lại chạy trốn nữa hả?!
に、逃がしませ──……わああぁっ！？=T-Tớ sẽ không để cô chạy thoát... Waaaah!?
どるるるるーん♪\nひっさつ★引き撃ち・逃げ撃ち・乱れ撃ちです♪=*ngụp ngụp* Đó là đánh rồi chạy ★ Vẽ đường, chạy và bắn loạn xạ ♪
わわっ、わわわっ！\nまっすぐ突っ込んだら良い的になっちゃいますし、\n避けながらじゃ追いつけないです～！=Wawawawawa! Nếu cô xông thẳng tới, cô sẽ trở thành mục tiêu tốt. Tớ không thể đuổi kịp trong khi phải tránh né được!
単純だけど、効果的だわ！\nぬいぐるみの頭の上から撃ってくるのも地味に厄介だし……！=Nó đơn giản, nhưng hiệu quả! Bắn tớ từ phía trên đầu con thú nhồi bông thì rõ ràng là phiền phức...!
このままじゃ、近づけないです！\n街もどんどん壊されちゃいますよ～！=Cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ không thể đến gần hơn! Thành phố sẽ bị phá hủy ngày càng nhiều!
あたしの攻撃魔法も、あの弾に相殺されてる！\n──っていうかなによあの威力、\nあんなバラ撒いてるのにおかしいでしょ！？=Ma thuật tấn công của mình cũng bị đạn kia trung hòa rồi! Khoan, sức mạnh đó là sao? Lạ thật đấy, sao nó lại phân tán ra như vậy?!
こうなったら……キャルちゃん！=Bây giờ đã đến nước này rồi... Kyaru!
な、なによっ！？=C-Cái quái gì vậy!?
キャルちゃんも、プリンセスフォームになってください！=Kyaru-chan, xin hãy hóa thành một công chúa đi!
しょうがないわね──ってはぁ！？\nいきなり何言ってんのよアホリーヌ！？=Thôi đi! Đang nói cái gì vậy đột ngột, đồ ngốc?!
あの弾は、一方向にしか飛ばせないみたいですから！\nキャルちゃんもパワーアップして、\n左右から挟み撃ちにしちゃいましょう！=Những viên đạn đó chỉ có thể bay theo một hướng! Kyaru-chan, hãy tăng cường sức mạnh và bắt chúng trong một cuộc tấn công kép từ trái và phải!
で、でもっ……！=Nh-Nhưng...!
わぁ★\nそれ面白そうですね！\n見てみたいです♪=Oa ★ Nghe thú vị quá! Tớ muốn xem lắm! ♪
うっさいわ！\n敵のくせにこっちのパワーアップ煽るんじゃないわよっ！=Câm miệng! Cô là kẻ thù, đừng làm tăng nhiệt huyết cho sự tăng cường sức mạnh của tôi!
……ていうか、そのっ……\n「なってください」って言われても……=...Thực ra, ừm... Ngay cả khi cô bảo tôi trở thành một người như vậy...
……ど、どうすれば、いいのよ……？=...T-Tôi nên làm gì đây...?
えっ？\nえーっと、確か……=Hả? Ưm, nếu tớ nhớ không nhầm...
そうです！\nとりあえず、{playername}くんに\nぎゅーっと抱き付いてください！=Đúng rồi! Trước tiên, xin hãy ôm chặt {playername}!
はああっ！？\nそ、そんなことできるわけないじゃない！=Hả?! Kh-Không có đời nào tôi làm được chuyện đó!
じゃあ、{playername}くんから\nぎゅーっと？=Vậy, cô định bắt đầu với {playername}?
ぎゅーっ。=Ôm thật chặt.
……ほ、ほら……\nこいつも、迷惑そうだしさ……？=...T-Thôi đi... Cô ấy trông cũng như đang làm phiền cô nữa...
もうっ！\nそんなこと言ってる場合じゃないですよ二人とも！=Giỏi lắm! Lúc này không phải lúc để làm chuyện đó, hai người!
こうなったら、二人まとめて……\nええーいっ☆\nぎゅぎゅぎゅー=Bây giờ đã đến nước này rồi, hãy kết hợp hai chúng ta lại... Yaaaay☆Ôm, ôm, ôm!
ぐえぇっ！？\nこの馬鹿力っ……殺す気！？=Gueeeh!? Sức mạnh ngốc nghếch này...... Cô định giết tôi hả!?
っていうか近いっ！\n{playername}もペコリーヌも近いわよ～っ！！=Gần quá! {playername} và Pecorine gần nhau quá!!
近いっていうか、密着してますね★=Chúng ta gần nhau thật, hay nói đúng hơn là đang ở rất gần nhau. ★
ひゃあああっ！？\nいきなりなにすんのよえっちバカ変態ふしんしゃーっ！=Hả?! Đang làm gì đấy, kẻ biến thái, biến thái!?
さぁ、今ですキャルちゃん！\n{playername}くんと心を繋いで……\n『チェンジ・プリンセスフォーム』ですよ！=Thôi nào, Kyaru! Kết nối trái tim mình với {playername}... Biến Thể Công Chúa!
う～っ！！！\nこうなりゃヤケよもうっ！=Ư~!!! Thế này thì xong đời rồi!
わくわく★=Kinh khủng quá★
チェンジ・プリンセスフォーーームーーーっ！=Biến Thể Công Chúa vì Mẹ ơiiiiii!
……\n……\n………………はれ？=.........Hả?
あ、あれっ……？=H-Hả...?
……何も起きないじゃないのーーーっ！=...Chẳng có chuyện gì sẽ xảy ra đâu!
え、えええっ？\nおかしいですね、そんなはずは……！=C-Cái gì?! Chuyện này kỳ quặc quá! Không thể nào...!
もう１回やってみよう……！=Thử lại lần nữa...!
そ、そうですね！\nもう１回ですよキャルちゃん！=Đ-Đúng rồi! Một lần nữa, Kyaru!
もう１回♪\nハイもう１回♪=Một lần nữa. Được, lại lần nữa
う、うぅぅぅ……っ！=Ư-Ưưuưu...!
チェンジ・プリンセスフォーーーーム！=Biến Thể Công Chúa!
やっぱりダメじゃないーーーっ！！！=Vẫn không được rồi!!!
えええっ……！\nな、なにがだめなんでしょう……！？=Cái gì?! T-Tôi làm sao vậy?!
あはっ、あはははっ！　あ～なるほどね！\nあたしの存在がダメってことね！\nはぁ～知ってた知ってた！　あはははははっ！=Aha, ahahaha! À, ra vậy! Vậy là cậu đang nói sự tồn tại của ta không đủ tốt! Haaah, ta biết ngay mà! Ahahahah!
そんなことは……！=Không phải...!
キャ、キャルちゃんっ！\nこれはきっと、何かの間違いですから……！=K-Kyaru! Đây chắc chắn là một sự nhầm lẫn gì đó...!
うーん……残念ですね★\nそろそろ攻撃、再開していいです？=Hmm... Thật đáng tiếc. ★ Chúng ta có thể tiếp tục tấn công được không?
ま、待ってください！\nもうちょっとだけ……！=C-Chờ đã! Chỉ một chút nữa thôi...!
うふふ★　いきますよぉ？\nどるるるーんっ♪=Ufufu★ Đi thôi, được chứ? Dorururuuun♪
わああぁっ！\n待ってくださいってばぁ～っ！=Waaaah! Xin hãy đợi!
（なんとか、隙を作らなくちゃ……！）=(Mình phải tìm cách tạo được khe hở nào đó...!)
んーっ、快感ですね♪\nお次はあっちの、ギルド管理協会支部を狙って……=Mmm, thật vui vẻ♪ Tiếp theo, mình sẽ nhắm vào chi nhánh công ty ở kia...
──ミソラちゃん！=Misora!
はい★\nなんですかぁ騎士さん？=Vâng, có chuyện gì vậy, ông Kishi-san?
キミの『願い』を教えて！=Hãy nói điều ước của cô!
えっ？\nわたしの願いですか？\nそうですね……=Hả? Điều ước của mình? Đúng rồi...
ラーメン……\nじゃなくって、遊びって……！？=Mì ramen... Khoan, ý cô là chơi...?!
今はみなさんと、もうちょっと遊びたいですかね♪\nあ、あとあと、\n帰りは寄り道して、ワッフルが食べたいです★　それかラーメン★=Ngay bây giờ, mình muốn chơi đùa với mọi người thêm một chút♪ À, và mình cũng muốn rẽ đường về nhà ăn bánh quế★ Hoặc là mì ramen★
ほんとに、そんなことが理由なの……！？=Đó thực sự là lý do...!?
うーん。\n叶えたい願い、いちおう他にもありますよ？\nでもそっちは……=Hmm. Còn một điều ước khác mình muốn được thực hiện nữa, biết không? Nhưng mà...
女子の秘密、ってやつですので★=Đó là bí mật của con gái. ★
わああっ！=Waaaah!
……うーん？\nペコリーヌさん、まだ変身が解除されないんですね？\nそろそろ時間切れかな～って思ったんですけど……=...Hmm? Cô vẫn chưa thể giải trừ được biến thế của mình, đúng không, Pecorine? Mình tưởng là đến lúc này cô đã hết thời gian rồi chứ...
これってもしかして、\n{playername}くんが赤ちゃんじゃなくなったから？\nそれとも……=Có phải vì {playername} không còn là em bé nữa? Hay là...
……ううん……時間切れどころか、\nむしろまだまだ戦えそうな気がしています。=...Không... Thay vì hết thời gian, mình cảm thấy mình vẫn có thể chiến đấu được.
えっ？\nそういえば、確かにそうですね……！？=Hả? Nghĩ lại thì, cô nói đúng...!
ちょっとぉ！\nボサッとしてんじゃないわよバカ！=Này! Đừng đứng đó như tượng, đồ ngốc!
あっ……ごめんなさいっ！=À... Xin lỗi!
とにかくっ！\nミソラちゃんを止めないことには始まらないですし、\n動けるうちにやるだけやってみるしかありませんね！=Dù sao đi nữa! Chuyện này sẽ không bắt đầu cho đến khi chúng ta ngăn được Misora, vì vậy chúng ta phải làm mọi thứ có thể khi còn có thể!
キャルちゃん、それに{playername}くんも！\n援護をお願いします！=Kyaru, và cả {playername}! Hãy che chở cho mình!
い、いいけどっ、\nあんたいったいどうする気よ！？\n何か作戦はあるんでしょうね！？=Đ-Dược, nhưng cậu định làm gì?! Có kế hoạch rồi đúng chứ?!
はい☆\nここはやっぱり、\n一番わたし向きの作戦で行こうかなって！=Vâng☆ Mình nghĩ đây là chiến lược tốt nhất cho mình!
それって……！？=Đó là...!?
真正面から、突撃あるのみです！\nいきますよ～っ！！！=Chúng ta chỉ còn cách xông thẳng tới thôi! Đi nào!!!
んなこったろうと思ったけど！\nフツーそんなもん、作戦とは言わないんだからね～っ！=Mình tưởng cậu sẽ nói thế, nhưng! Đó không phải là chiến thuật bình thường!
全力全開で──吶喊しますッ！！=Mình sẽ hét lên với tất cả sức mạnh của mình!
ぺんぽこぽん、全力後退★\nどるどるどるるーんっ♪=Vù vù! Lui toàn lực! ★ Dorudorudorun! ♪
すごい弾の量っ！\nあれじゃ避けようがない！=Đạn nhiều quá! Không thể né hết được!
突っ切ります！\nキャルちゃんっ！=Mình sẽ xông thẳng qua! Kyaru!
あーもうっ！\n怪我しても知らないからね──っ！！=Aaa, chết tiệt! Tao không quan tâm nếu mày bị thương!!
わっ★\nキャルさんに背中を撃たせて──っ？=Ôi trời! ★ Để Kyarue bắn vào lưng cậu sao?!
──痛ぁっ！\nでもっ！\n加速は充分ですっ！=Ái chà! Nhưng! Mình đã tăng tốc đủ rồi!
──やああああぁっ！=Khôngoooooo!
迎撃っ★\nぽんぽこぴーん！\nぱんちですっ！=Chặn đánh ★ Bum bum bum! Đây là Panchi!
っ！\nくううう～っ……！=...! Ughhh...!
力比べは、互角ってカンジですね★=Chúng ta cân sức ngang nhau rồi, nhỉ?★
──ま、負けませんっ……！\nわたしはっ=T-Tao sẽ không thua! Tao...
超全力全開！\nプリンセスストライクッ！！=Tao sẽ dốc hết sức! Đòn công chúa!!
残念★\nそのくらいじゃ、ぴんぷくりんは倒せませんよぉ──=Tiếc quá ★ Đòn đó không đủ để hạ gục cậu đâu
──からのォッ！=Thế nha!
超々々々々全力全開ッ！！\nプリンセスヴァリアントォ──ッッ！！！！=Tao sẽ dốc toàn lực!! Công Chúa Haki!!!!
わわっ★=Úa úa★
……はぁ、はぁ……っ！=...Haa, haa...!
ぬいぐるみ、動かなくなったね……=Con gấu bông đã ngừng cử động...
今度こそ、倒した……のかしら？=Lần này, mình đã thực sự đánh bại nó... Hay là?
ミソラの奴も、ぬいぐるみの下敷きになって潰れたわよね。\nあのタイミングじゃ、避けられなかったと思うし……=Misora cũng bị dập dưới con thú bông rồi. Mình nghĩ lúc đó cô ấy không thể tránh được...
わぁ、それは大変ですね★\n痛そうですっ。=Ồ, khó đây. ★ Trông có vẻ đau.
えっ！？=Hả?!
いつの間に後ろにっ！？=Từ lúc nào cậu lại ở sau lưng tôi!?
びっくりしました？\nわたしもびっくりしちゃいました★\nペコリーヌさんが、こんなに強かったなんて。=Bất ngờ chứ? Tôi cũng bất ngờ đấy. ★ Tôi không biết Pecorine mạnh thế này.
プリンセスフォーム……アゾールドさんの報告よりも、\nずっとパワーアップしてましたね？\n変身してる時間も長いですし。すごいすごい♪=Dạng Công Chúa... Mạnh hơn nhiều so với báo cáo của Azold, phải không? Nó đã được biến đổi từ lâu. Tuyệt, tuyệt quá♪
ペコさんっ？=Pecorine?
たしかに……\n今の一撃は、自分でもすごかったと思いました。\nどうしてあそこまで力が出たのかはわからないですけど……=Đúng thật... Ngay cả tôi cũng nghĩ đòn đó tuyệt vời. Tôi không biết tại sao nó mạnh thế, nhưng...
騎士さんが、元に戻ったからでしょうか？\nそれとも、騎士さんとペコリーヌさんの絆が強くなったから、\nとかだったりして♪　わぁ～ロマンティックですね★=Có lẽ vì những Kishi-san đã trở lại bình thường? Hay vì sự gắn bó giữa họ đã mạnh lên? ♪ Ôi, thật lãng mạn! ★
んー\nそろそろ潮時、ってやつですかね★\nじゃ、今日はこのへんで失礼します♪=Hừm, có lẽ đến lúc rồi. ★ Thôi, tôi đi đây. ♪
に、逃げるんですか！？=C-Cậu định chạy trốn sao?!
はい★\n洗脳魔法装置も、ぺんぽこちゃんも。\n用意してたオモチャ、ぜんぶ壊れちゃったので♪=★ Cả thiết bị phép thuật thôi miến lẫn Penpoko-chan. Mọi đồ chơi tôi chuẩn bị đều bị đập vỡ♪
うふふ♪\nそれじゃあ……また遊びましょうね、騎士さん★=Hehehe♪ Vậy thì... Chúng ta chơi lại một lúc nữa nhé, anh Kishi-san★
～っ……！？\n大きなお世話よバカ！！=...!? Đừng lo cho tao, đồ ngốc!!
次に会うときは、キャルさんもチェンジ！\nできるようになってるといいですね♪=Lần sau gặp lại, cả cậu cũng phải thay đổi nữa, Kyaru! Hy vọng cậu đã sẵn sàng♪
今度はもっと、ゆっくりと……\nできれば二人っきりで♪=Lần này, chậm rãi hơn... Nếu được, chỉ hai chúng ta♪
か、帰れ帰れ！\n二度と来るんじゃないわよ～っ！=Về nhà đi, về nhà đi! Đừng bao giờ quay lại nữa!
……あの人。\n本気じゃなかったみたいですね……=...Có vẻ cô ấy không thật sự nghiêm túc...
ふぅっ……=Phew...
……ちょっと、{playername}。\nそれにペコリーヌも。\n言っとくけど、あいつは敵なのよ。=...Này, {playername}. Và Pecorine nữa. Để cậu biết, cô ấy là kẻ thù.
クラスメートだったのは、ただの演技。\n嘘っぱちだったんだから……\n余計な肩入れとか、すんじゃないわよ？=Việc là bạn cùng lớp chỉ là diễn. Cô ấy đã nói dối... Đừng cố ủng hộ cô ấy, được chứ?
……はい。\nどんな事情があったとしても……\nみんなを傷つけるなら、戦うしか……ないですよね。=...Vâng. Dù hoàn cảnh có ra sao... Nếu tôi muốn làm tổn thương mọi người, tôi phải... chiến đấu.
って……こんなセリフ……\n元敵で、裏切者で、誰よりも肩入れしてもらってるあたしが……\n言えたもんじゃないけどさ……=Khoan... Dòng này... Tôi là cựu kẻ thù, kẻ phản bội, và người ủng hộ tôi hơn bất kỳ ai... Tôi không thể thực sự nói thế, nhưng...
……プリンセスフォームっていうのにも、なれないみたいだし。\n…………やっぱり、あたしは…………=......trông có vẻ tôi thậm chí không thể trở thành dạng công chúa. .........Chắc tôi thật sự là.........
……！\nそうです、イオ先生たちのところに行かないとっ……\n……っとっと……！=...! Đúng rồi, mình phải đi gặp Io và mọi người... ...Úi...!
キャ、キャルちゃ～んっ……=K-Kyaru-chan...
んひゃああっ！？\nな、なによペコリーヌっ！？=Nhyaaah?! S-Sao thế, Pecorine?!
いやぁ～……あはは。ごめんなさい……\n少し、頑張りすぎちゃったみたいで……お腹がからっぽです。\nもう立てません～……=Ahhh... Ahaha. Xin lỗi... Mình nghĩ mình cố gắng hơi quá... Bụng đói quá. Mình không thể đứng nổi nữa...
ちょ、ちょっとしっかりしなさいよっ！？\n今すぐそこのパン屋で、なんか買ってきてやるから～っ！=H-Hey, cố lên! Tôi sẽ đi mua đồ ở cái tiệm bánh kia ngay!
2部 第4章 第10話=Phần 2 Chương 4 Tập 10
ルーセント学院のクラスメイトに別れを告げ、ギルドハウスへと帰ってきたペコリーヌたち。コッコロの容態が回復したことに一同が胸をなでおろす中、シェフィが自分も美食殿に入れてほしいと頼んできてーー=Pecorine và nhóm nói lời tạm biệt với bạn học ở Học Viện Lucent và trở về nhà guild. Trong khi mọi người đang cảm thấy nhẹ nhõm vì Kokkoro đã hồi phục, Sheffy đã nhờ họ cho cô ấy vào Phòng Ăn Ngon nữa
ごめんなさい～っ！！=Xin lỗi nha~!!
それにみんなも！　先生も！=Và mọi người! Và cả thầy/cô nữa!
王女さま～っ！=Công chúa~!
ミソラが撤退して、しばらくの後──\nルーセント学院の混乱は、ようやく終息した。=Không lâu sau khi Misora rời đi, sự hỗn loạn tại Học Viện Lucent cuối cùng cũng kết thúc.
いえいえ！\nそんなっ、謝らないでくださいよ～っ。=Không, không! Xin đừng xin lỗi!
本当に……みんな無事で、良かったわ。=Thật... mình vui vì mọi người đều bình an.
先生……身体のほうは、大丈夫なんですか？=Thầy/cô... Cảm thấy ổn chứ ạ?
ええ、ちょっと痛かったけど……\nこれくらいなんてことないわ。\nそれより洗脳も解けたみたいで、本当に良かった……=Vâng, hơi đau một chút, nhưng... không sao đâu. Quan trọng hơn, mình mừng vì hiệu ứng brainwashing đã được gỡ bỏ...
へっ？　ペコっちが？\nどういうことー？=Hả? Pecocchi? Ý cậu là sao?
むしろ、わたしのほうが\n先生やみなさんにごめんなさいってかんじです！\nこの学院にいっぱい、迷惑かけちゃって……！=Nếu nói về chuyện đó, mình mới là người nên xin lỗi các thầy/cô và mọi người! Mình đã gây ra nhiều rắc rối cho học viện này...!
だって……ミソラちゃん、\nわたしのことを狙ってたっぽいので。\nみなさんは、それに巻き込まれただけなんですから……=Bởi vì... dường như Misora nhắm đến mình. Mọi người chỉ bị kéo vào thôi...
うーん……\nミソラが悪いやつだったっていうのは、\nビックリだったけどね……=Ừm... Mình rất bất ngờ khi nghe nói Misora là người xấu...
みんなをセンノーしちゃうなんてもうっ、おにおこプンって感じ！\nミソラっちったらぁ～！=Mình không thể tin là cậu ấy đuổi mọi người đi! Cậu ấy tràn đầy năng lượng thật, Misora!
大人として、正しい魅了の仕方……\n今度会ったら、キチンと教えてやらなくちゃ。=Là một người lớn, tôi phải dạy cô ấy cách đúng đắn để quyến rũ người khác... vào lần gặp mặt tiếp theo.
ねーっ！\nついでにおしりペンペン丸なんだから～っ！=Này! Em chỉ là một chút xíu butt-pen-pen-pen xung quanh thôi~!
あっ……=À...
……帰りの鐘、鳴っちゃったわね……=...Chuông tan học đã reo...
もっとみなさんと一緒にお勉強して、\n一緒にお給食を食べたかったです～っ。=Mình muốn được học cùng tất cả mọi người và ăn trưa với mọi người!
ペコっちもキャルっちもシェフィっちも、\nぜったいまた遊びに来てね！\nヒデサイ、みんなを連れてきてね！=Pecocchi, Kyarucchi, Sheficchi, các cậu phải đến chơi lại nhé! Hidesai, đưa mọi người theo!
はい！\nまた必ず！=Vâng! Nhất định phải làm lại!
本当に……名残惜しいわ。=Thật sự... thật đáng tiếc.
えっ？\nそーね……楽しかったわ。=Hả? Ừ... Vui thật.
……キャルっち？\n元気ない感じ？=...Kyarucchi? Cậu sao rồi?
きっと、お別れが辛いのね……=Chắc chắn sẽ khó khăn khi phải tạm biệt...
そ、そんなんじゃないわよ！\nほらあんたら、さっさと帰るわよ！=K-Không phải vậy! Nào, mọi người, đi về thôi!
……はい。\nそれじゃあ=...Được. Vậy thì...
先生、みなさん、さようなら！=Tạm biệt mọi người nhé!
さようならー！=Tạm biệt!
……い、一応……\n最後だし、言っておくわ。=...K-Không... là lần cuối, nên mình sẽ nói cho.
……短い間だったけど……=...Chỉ là một thời gian ngắn, nhưng...
あ、ありがとね！=C-Cảm ơn!
……！\nええ！=...! Vâng!
元気でねー！=Hãy giữ gìn sức khỏe nhé!
……行っちゃったねー=...Anh ấy đi rồi
行っちゃったわねー=Anh ấy đi rồi!
あっ！　っていう間だったけど、ちょー楽しかったね！\nミサキっち♪=À! Lâu quá rồi, nhưng vui thật! Misakicchi♪
そーね。\n……でも、なんか忘れてるような……=Ừ... Mình chắc là cậu quên mất thứ gì đó rồi...
へっ？\nナニを？=Hả? Các cậu đang làm gì vậy?
うーん、うーん……\n……あ。=Ừm, ừm... À.
……は、廃校の話……=...Về trường học bỏ hoang...
あ。\n……ペコっちに、お願いするの……=À... Mình xin cậu, Pecocchi...
忘れてた～っ！！？=Mình quên mất !!?
二人とも、どうしたの？=Sao vậy, hai người?
ちゃんイオ～！\nたたたいへん～っ！=Mình đau khổ quáaaa!
廃校が、廃校がぁ～っ……！=Trường học bỏ hoang, trường học bỏ hoang...!
あっ、そうね。\n教室を直したら……廃校にならないように、\nまた、たっくさんお勉強しましょうね♪=À, đúng rồi. Một khi chúng ta sửa xong lớp học... hãy cùng nhau học hành chăm chỉ để trường đừng đóng cửa nữa♪
ひえぇぇ～っ！=Gì chứ?!!
―【美食殿】ギルドハウスへの帰り道―=Trên đường về nhà guild...
ユースティアナ陛下っ！\nユースティアナへいかぁ～っ！=Bệ hạ Eustiana! Eustiana heikaa~!
あれっ、クレジッタさんじゃないですか！\n……？\nなんだかちょっと、ボロボロですね？=Hả? Là cậu sao, Creditta?! Cậu trông hơi mệt mỏi rồi, phải không?
こ、これはその……！=K-K-Không, cái này là, ưm...!
お見苦しい姿で、申し訳ありません。\n少々、トラブルに巻き込まれまして。=Xin lỗi vì bộ dạng lôi thôi của mình. Tôi gặp chút rắc rối rồi.
そんなことより！\nそんなことよりも、ルーセント学院の件ですが=Quan trọng hơn! Quan trọng hơn, về Học Viện Lucent...
──あっ、そうでした！\n学院の校舎とプール、壊れちゃったので！　また直してください！\nよろしくお願いしますね☆=-Ồ, phải rồi! Tòa nhà trường và bể bơi đều hỏng rồi! Nhờ cậu sửa lại nữa nhé! Tôi trông cậy vào cậu☆
は？　はあああぁっ！？\nですが陛下！　あそこは廃校の予定でございましてよ！\nムダな投資は控えるべきですわ！=Hả? Hảaaa?! Nhưng, Thưa Bệ Hạ! Nơi đó đã lên kế hoạch phá dỡ rồi! Người nên kiềm chế việc lãng phí đầu tư!
えっ？\n廃校っ？=Hả? Trường học phá dỡ?
うーん……もしそうだったとしても、わたしがお邪魔しなければ……\n襲撃されたり、壊されちゃったりしなかったわけですし。\nこれってつまり、わたしの責任なわけですから……=Hừm... Ngay cả khi đúng như vậy, nếu tôi không can thiệp... Tôi sẽ không bị tấn công hay phá hủy. Nói cách khác, đây là trách nhiệm của tôi...
公人が関与する、公務によって発生した損害は、\n国家が責任を取るべき……ということでしょうか。=Nhà nước nên chịu trách nhiệm về thiệt hại do công việc công liên quan đến công chức... Tôi đoán vậy.
ちょちょちょっとあんた、余計なコト言うんじゃっ……！=K-K-Không được nói những chuyện không cần thiết như thế...!
えーっと……はい、そういうことになりますかね？\nじゃあそんな感じで☆=Để xem... Vâng, đúng là vậy, phải không? Vậy thì làm theo cách đó nhé☆
で、ですがですが陛下っ……！=N-Nhưng Thưa Bệ Hạ...!
……お願いします、クレジッタさん。=...Xin ngài, bà Creditta.
無駄なんてこと、ありません。\nわたしとしてはみなさんに、\nできるだけ楽しい学院生活を送ってほしいんです。=Không phải vô nghĩa đâu. Tôi muốn mọi người được vui vui càng nhiều càng tốt ở trường.
……たとえそれが、いつまで続くかわからないものだったとしても……=...Ngay cả khi tôi không biết nó sẽ kéo dài bao lâu...
……ペコさん……=...Pecorine...
というわけで、あとで正式に依頼させてもらっちゃいますね♪\nあと、道路とかの修理も♪=Và vậy, tôi sẽ gửi yêu cầu chính thức sau♪ Cũng như sửa đường và các thứ tương tự♪
くぅぅっ……！=Kuuu...!
かしこまりましたわ～っ！=Đã rõ~!
毎度のごひいき、ありがとうございます。=Cảm ơn quý khách đã tiếp tục ủng hộ.
……まったくもうっ！\nムダな業務でコキ使ってくれちゃって……！\nあとで覚えてなさいよっ！！　お姫さま～っ！！！=...Thôi chết, thôi chết! Cô dùng tôi cho công việc vô dụng như thế này...! Nhớ kỹ sau nhé!! Công Chúa~!!!
―【美食殿】ギルドハウス―=- [Gourmet] Nhà Guild
……主さま、みなさま。\nおかえりなさいませ。=......Chủ nhân, mọi người. Chào mừng về.
コッコロちゃん、身体の具合どうですか？=Kokkoro, cậu thấy thế nào rồi?
はい……夢見は、あまりよくありませんでしたが……\n体調は快方に向かっていると思います。\nですが……このたびはお役に立てず、申し訳ありませんでした。=Vâng... Giấc mơ của em không hay cho lắm, nhưng... Em nghĩ sức khỏe đang dần khỏe hơn. Tuy nhiên... Xin lỗi vì lần này em không giúp được gì.
無理しないでね。=Đừng cố quá sức.
主さま……ありがとうございます。\n今後はこのようなことが無いよう、誠心誠意努めますので……=Chủ nhân... Cảm ơn rất nhiều. Em sẽ cố gắng hết sức để điều này không xảy ra lại...
コロ助……=Korosuke...
ふふっ～。せっかく、\n優しくてカッコいい「主さま～☆」が戻ってきてくれたんですから。\nもうちょっと甘えちゃったらどうですか、コッコロちゃん♪=Hehe. Giờ thì 'Chủ nhân' tốt bụng và ngầu đã trở về rồi, sao cậu không chiều hòa chút nhỉ, Kokkoro?♪
そ、そんな……！\n……従者の身で、そのような、おそれ多い……=K-Không thể nào...! ...Là một người hầu trung thành, em sợ những chuyện, những chuyện như thế!...
頭を撫でる。=Vuốt đầu cô ấy.
よしよし。=Được rồi, được rồi.
ぎゅーっとする。=Ôm cô ấy thật chặt.
あっ……\n……ふふ……\n主さま……♪=À... Hehe... Chủ nhân...♪
ふふ……\nありがとうございます、主さま。=Hehe... Cảm ơn chủ nhân.
お返しに、わたくしからも……\nいいこ、いいこ……♪\nでございます。=Đổi lại, em muốn được... ngoan, ngoan...♪ Ôm chủ nhân nữa.
主さまっ……！？\n…………はぅ～…………=Chủ nhân...?! .........hau~~.........
わぁ～コッコロちゃん、お顔が真っ赤です♪\nやばいですね☆=Ồ~ Kokkoro, mặt cậu đỏ bừng rồi♪ Xấu hổ thật đấy☆
…………\n……はぁ、はぅ……=......*thở dốc*...
……あ、主さま……\nお心遣いは大変に、とても、この上なくうれしいのですが……\nこれ以上はわたくし、その……熱がぶり返してしまいそうなので……=......À, chủ nhân,......ngài rất, rất tốt với em... nhưng em sợ là em sắp bị cơn sốt,...cơn sốt đó,...lại ập đến rồi,......
……ふふ……=...Hehe...
……ねぇ、コロ助。\n幸せ噛みしめてるところ悪いんだけど……=...Này, Korosuke. Xin lỗi vì làm phiền hai người đang vui vẻ, nhưng...
は、はい。\nなんでしょうか、キャルさま。=V-Vâng. Gì vậy, cô Kyaru?
留守の間、変な奴とか来なかった？\nまぁ、【レイジ・レギオン】の連中が来なかったのは、\nあんたの様子を見りゃわかるけどさ。=Có kẻ lạ nào xuất hiện khi tôi vắng mặt không? Được, nhìn cậu là tôi biết lũ Rage Legion không đến rồi.
そうでございますね……開運グッズの押し売りの方や、\nあやしげな宗教の勧誘の方が来たくらいで。\nどちらも、玄関の警報装置に驚いてすぐ帰られてしまいましたが……=Đúng rồi... Tôi chỉ nhận được một tên buôn bán vật may mắn lì xì và một kẻ truyền đạo của một tôn giáo bí ẩn. Cả hai đều ngạc nhiên... và rời đi ngay khi phát hiện hệ thống báo động ở cửa.
うーん……そのへん、やっぱりまだ調整の余地があるわね。\n魔力で罠を遠隔操作するのって、結構難しいわ……=Hừm... Vẫn còn khoảng trống để điều chỉnh. Điều khiển bẫy từ xa bằng năng lượng ma thuật khá khó...
ラビリスタさん、【レイジ・レギオン】への対策として\nこのギルドハウスにトラップとか、隠し通路とか\n空間転移の妨害魔法陣とか、いろいろつけてくれたんですよね。=Labyrista, như một biện pháp phòng chống [Rage Legion], hãy đặt bẫy trong nhà guild, hành lang bí mật, các vòng tròn ma thuật cản trọng dịch chuyển không gian, v.v.
ええ。このギルドハウスのことは、連中にバレちゃってるけど……\nでも【レイジ・レギオン】のアゾールドってやつは\nその気になればランドソル中を調べたりできるらしいから。=Vâng. Chúng biết về ngôi nhà guild này, nhưng... Nhưng Azold từ [Rage Legion] dường như có thể điều tra khắp Landosol nếu hắn muốn.
新しいねぐらを探して、いつバレるかビクビクしてるより、\nここの守りの備えを万全にしておくほうがマシってものよね。=Tốt hơn là nên chuẩn bị tốt để phòng thủ nơi này còn hơn tìm nhà mới và lo sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào.
とはいえ……警報装置だけならともかく、近所の悪ガキが\n窓に仕掛けた爆発魔法のトラップにかかったりしたら、大惨事だわ。\n早くコントロールに慣れなくっちゃ。=Tuy nhiên... đó là một chuyện nếu chỉ là báo động, nhưng nếu một thằng nhà hàng xóm vô tình bị mắc vào bẫy ma thuật nổ đặt ở cửa sổ thì sẽ thành thảm họa. Chúng ta cần nhanh chóng làm quen với việc điều khiển nó.
面倒かけてごめんね、キャルちゃん。=Xin lỗi vì đã phiền phức, Kyaru.
……いーのよ。\nどうせあたしには、それくらいしかできないし……=...Không sao đâu. Dù sao thì đó cũng là tất cả những gì em có thể làm...
……あ……\nそういえば、シェフィさまは？=...À... Nhân tiện, Sheffy đâu rồi?
あっ……えっと、シェフィちゃんは\nなんだか忘れ物あるらしくて。学院に引き返しちゃいました。\nすぐ戻るって言ってましたよ。=Ồ... À, Sheffy hình như đã quên mất thứ gì đó. Cô ấy quay trở lại học viện rồi. Cô ấy nói sẽ quay lại sớm thôi.
そうですか……\nお一人にしてしまって、大丈夫でしょうか……？=Ra vậy... Để cô ấy một mình có ổn không nhỉ...?
まぁ……平気でしょ。\n今のあいつって、ペコリーヌや{playername}より\nしっかりしてると思うし。=Ừ... Tôi chắc cô ấy sẽ ổn thôi. Thật lòng mà nói, tôi nghĩ cô ấy đáng tin cậy hơn cả Pecorine hay {playername}.
……たしかに、赤子同然だったときよりも\n振る舞いや言葉遣いは、\nしっかりなさっているとは思うのですが……その……=...Đúng là cô ấy cư xử và nói năng đã tốt hơn trước khi mất trí nhớ, nhưng... ừm...
その……？=Ơ...?
シェフィさま……時折、どこか塞ぎ込んでいるご様子でもありました。\n記憶が戻らないのですから、当然かもしれませんが。\n……それに……=Cô Sheffy... Thỉnh thoảng, cô ấy dường như đang giấu điều gì đó. Tôi nghĩ cũng là bình thường, vì cô ấy không thể nhớ lại. ...Và...
……それに？=...Và?
……何やら、胸騒ぎがするのです。\nシェフィさまが、わたくしたちの元からいなくなってしまうような……=...Tôi cảm thấy bất an một cách kỳ lạ. Có vẻ như cô Sheffy sắp biến mất khỏi chúng ta...
気のせいであると、願ってはいるのですが……=Tôi hy vọng đó chỉ là sự tưởng tượng của mình, nhưng...
あら……？\nシェフィちゃん、どうしたの？\n忘れ物かしら？=Ồ...? Sao vậy, Sheffy? Cô quên thứ gì sao?
イオ先生……\nそういうわけじゃ、ないんですけど……=Io-sensei... Không phải vậy, nhưng...
……じゃあ、何か困りごと？=...Vậy, có chuyện gì khiến cô lo lắng sao?
……えっと、その……=...Ưm, thì...
私で良かったら、相談に乗らせて。\n一緒にお勉強したのは短い間だったけど……\n先生は、あなたの先生なんだから。=Nếu cô được, hãy để tôi nói chuyện với cô. Tôi biết chúng ta đã cùng học trong một thời gian ngắn, nhưng tôi là giáo viên của cô...
……不安、なんです。=...Tôi lo lắng.
……\nシェフィちゃん、記憶が無いって……本当なの？\nスズナちゃんが言ってたけど……=...Sheffy, cô nói cô không có ký ức nào... Đó có phải là sự thật không? Suzuna đã nói vậy...
……はい……=...Vâng...
……何も、わからないんです。\n前の自分が、ぜんぜん知らない偉いひとを……\n……その、暗殺しようとしてたかも……なんて言われても……=......Tôi không biết gì cả. Bản thân trước đây của tôi... đã cố gắng ám sát một người có địa vị cao mà tôi thậm chí không quen biết.........có lẽ là...
……もし、それが本当だとして。\nどうして、そんなことをしようとしてたのか……=...Nếu đúng như vậy, thì tại sao cô lại cố gắng làm điều đó...?
誰かに命令されて……？\nそれとも、誰のために……\n家族を助けるためだったとか、友だちのためだったとか……？=Có ai đó đã ra lệnh cho cô...? Vì ai...? Gia đình, hay vì bạn bè?
わからない……わからないんです。\n何にもないんです。\nいまの私には、何も……=Tôi không biết... Tôi không thể nhớ. Ở đó chẳng có gì. Hiện tại chẳng có gì dành cho tôi...
シェフィちゃん……=Sheffy...
……イオ先生。\n先生は、どうして……どうしてあんなに、\n生徒たちのために……一生懸命になれたんですか？=...Giáo sư Io. Tại sao... tại sao thầy lại bỏ nhiều công sức như vậy... dạy học sinh của mình?
うーん……そうね。\n当たり前すぎて、あまり考えたコトなかったけれど……=Hừm... Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về điều đó bởi vì nó quá rõ ràng.
きっと、それはね。\n生徒のみんなに、この学院で\n素敵な思い出を作ってほしいと思っているからよ。=Tôi chắc chắn đó là bởi vì tôi muốn tất cả học sinh của mình tạo ra những kỷ niệm tuyệt vời tại học viện này.
思い出……？=Kỷ niệm...?
ええ。\n時が来ればいつか、生徒たちはみんな、\nこの学院を巣立ってしまうけれど。=Vâng. Đến lúc đó, tất cả học sinh rồi sẽ rời khỏi học viện này một ngày nào đó.
大人になって、社会に出て。\nつらいことがあっても……友だちとの楽しかった記憶って、\nきっと心を救ってくれると思うの。=Trưởng thành và bước ra thế giới. Ngay cả khi bạn đang trải qua những thời khó khăn... Tôi nghĩ rằng kỷ niệm vui vẻ cùng bạn bè chắc chắn sẽ cứu vãn trái tim bạn.
思い出……楽しい記憶……=Kỷ niệm... Những kỷ niệm vui vẻ...
でも先生……\n私には……！=Nhưng Sensei... Tôi...!
シェフィちゃん。\n何もないってことは、絶対にないわ。=Sheffy. Ở đây hoàn toàn chẳng có gì.
だって……この学院の他にも。\nあなたを迎えてくれる、居るべき場所があるんですもの。\n当たり前すぎて気づかないくらい、すぐ近くに。=Rốt cuộc... có một nơi khác ngoài trường học này chào đón cô. Nó gần đến mức cô thậm chí không nhận ra.
だから、ね。\nそこで、これから素敵な思い出を、たくさん作ってほしいわ。\nシェフィちゃんにも……=Chính vì vậy, cô biết đấy. Tôi muốn cô tạo ra rất nhiều kỷ niệm tuyệt vời ở đó.
……先生……=...Sensei...
……はい。\nありがとう、ございます……！=...Vâng. Cảm ơn...!
シェフィちゃん！=Sheffy!
……シェフィさま。\nおかえりなさいませ。=...Cô Sheffy. Chào mừng trở về.
遅かったじゃないの。\n忘れ物、あったの？=Cô đến muộn rồi. Cô có quên thứ gì không?
……うん。\n大事なもの、見つけたわ。=...Vâng. Tôi đã tìm thấy thứ tôi đang tìm kiếm.
それは、何よりでしたね。=Tôi rất vui khi nghe điều đó.
……\n……\n……えっと……=...Ưm...
みんな。\n実は、お願いがあるんだけど……=Mọi người. Thực ra, tôi có một yêu cầu...
何よあらたまって。=Chờ gì nữa?
えっと……そのね。=Ưm... Thì...
そのぅ……=Ưm...
わ、私も、このギルドに……\n【美食殿】に、入れてもらえないかしらっ……？=T-Tôi tự hỏi liệu tôi có thể gia nhập bang hội này... ...Gourmet...?
今の私は、空っぽで、何もないけど……\nその代わり、これから……みんなと、思い出を作っていきたくて。\nだ、だから……！　お願い……！=Ngay bây giờ, tôi trống rỗng, và tôi chẳng có gì... Nhưng để đổi lại... Tôi muốn tạo ra kỷ niệm với mọi người từ bây giờ. V-Vậy...! Làm ơn...!
……えーっと……=...Ưm...
……あっ……\nご、ごめんなさい。\n……ダメだったら……それで……=...Ừm... T-tôi xin lỗi... Nếu cậu không thể... thì...
だめだなんて、そんなことないですよ！\nただ、ちょっとだけ驚いちゃって……！=Không, không phải vậy đâu! Tớ chỉ hơi bất ngờ một chút...!
てゆーか、まだ入ってなかったの？\nそっちのほうが意外なんだけど。=Nhân tiện, cậu chưa nộp đơn xin gia nhập à? Điều đó còn bất ngờ hơn.
……そ、そういえば……\nカリンさまへの申請や報告など、できておりませんでしたね。\nわたくし、うっかりしておりました……=...N-Nói mới nhớ... À, tớ chưa xin phép hay báo cáo gì với Karin-sama. Tớ đã lơ là mất rồi...
ま、ちょっと前までは\n自分でサインするのも無理だったもんね。=Trước đây, cậu còn không ký tên được nữa là.
えっと、えっと……！\nそれじゃ……！=Ưm, ừm...! Vậy thì...!
もちろんです、シェフィちゃん☆\nギルド【美食殿】は、あなたを歓迎しますよ♪\nね、{playername}くん！=Tất nhiên rồi! Guild Thượng Hạng Sheffy chào đón cô với vòng tay rộng mở♪ Đúng không, {playername}?!
これからもよろしくね、シェフィちゃん。=Tớ mong được làm việc với cậu từ giờ, Sheffy.
……！\nお……お……=...! Ồ... Ồ...
ふふっ……それではさっそく、\nシェフィさまの歓迎会と参りましょうか。=Hehe... Vậy thì, chúng ta bắt đầu tiệc chào mừng cho tiểu thư Sheffy nhé?
みなさまで、楽しい食卓を囲むことこそ……\nわたくしたちの、ギルド活動でございますから。=Mọi người cùng vui vẻ bên bàn ăn... chính là hoạt động tốt nhất của chúng ta trong guild.
わーいっ☆=Hoan hô☆
ただいま。=Em về rồi.
うう、私だって一生懸命やってたのよ……？=Tsk, tớ cũng cố gắng mà...
それなのに……それなのにぃぃ～！　無職はいや～！=Mà sao... sao vẫn...! Tớ không muốn thất nghiệp!
第ニ部五章　竜たちと金貨の坩堝=Chương 2: Rồng và bể vàng
こうなりゃもう、ヤケシュワよ～！=Đến nước này thì coi như xong!

ふあぁ～……=*ngáp*...
みんな、どうしたの？\nさっきからあくびばっかりしているけど……=Sao vậy cả nhà? Các cậu ngáp liên tục mãi rồi...
えへへ、すみません……\n森がぽかぽか陽気すぎて、つい眠くなっちゃうんですよね～=Ehehe, xin lỗi nha... Rừng ấm áp và nắng đẹp quá nên em không khỏi buồn ngủ~
陽気のせいだけじゃなくて、\nお昼におなかいっぱい食べすぎたのも原因よ……\nペコリーヌ、あんたが人の皿にどんどん載せてくから……！=Không chỉ vì vui vẻ đâu, còn vì trưa ăn quá no... Pecorine, cậu cứ đổ đầy vào dĩa người ta hoài...!
またまた～\nキャルちゃんもおいしそうに食べてたじゃないですか。\nシェフィちゃんみたいに言ってくれたら止めましたよ？=Gặp lại nhé, Kyaru. Cậu trông cũng thích món ăn lắm. Nếu cậu nói như Sheffy thì tớ đã cản rồi.
うぅっ！　だ、だって……！\nこの森の魚も果物も、その……\nすっごく……おいしかったんだもん……=Tsk! Nhưng...! Cá và trái cây trong rừng này, ừm... thật sự... rất ngon...
そうですね。わたくしもおいしそうに食べる主さまにつられて、\nたくさん食べてしまいました……\nこれほど実り豊かな森は、とても希少です。=Đúng vậy. Tôi cũng ăn nhiều theo gương chủ nhân... Rất hiếm thấy khu rừng trù phú thế này.
エルピス島の開拓民も、よく食料調達しにくるって話だものね。\nだからこそ、この森を占拠してしまった魔物を\n撃退しなくちゃいけないんだけど……=Tôi nghe nói người định cư trên đảo Elpis thường đến đây lấy thức ăn. Chính vì vậy chúng ta phải đánh đuổi quái vật chiếm cứ khu rừng này, nhưng...
ふあぁ～あ……=*ngáp*...
今は少し、休んだほうがよさそうね……\n……あら？　{playername}、どうしたの？\n突然、地面に座り込んで……眠くなっちゃったのかしら？=Tớ nghĩ nên nghỉ ngơi đã... Ồ? Sao vậy, {playername}? Cậu đột nhiên ngồi xuống đất... và buồn ngủ à?
そのようですね。それに、ここは……\nちょうど木漏れ日が差し込んでいるのですね。\n主さまのお隣、ぽかぽかして心地よいです……=Hình như vậy. Ở đây... ánh nắng lọc qua cây. Ấm áp và dễ chịu bên cạnh ngài, chủ nhân...
本当ですか？　わたしも入れてくださいっ。\nむぎゅ～……☆=Thật ư? Cho tôi chung chỗ nữa. Mugyu~......☆
へえ……たしかに、ひなたぼっこにはちょうどいいわね……\nうにゃぁ～ん……♪=Ồ... Thật sự rất lý tưởng để phơi nắng... Unyaaaan...♪
あっ、待って。休むなら野営の準備をするから……\nって、あら……？　なにかしら。\nみんなの後ろの地面が、動いて……？=À, chờ đã. Nếu định nghỉ thì tôi đi chuẩn bị cắm trại... Khoan, gì vậy...? Chuyện gì vậy? Đất phía sau mọi người đang di chuyển...?
っ！！=...!!
どうしたんですか、シェフィちゃん？\n難しい顔してないで、一緒に休みましょう～=Sao vậy, Sheffy? Đừng bày cái mặt phức tạp thế. Cùng nghỉ thôi.
みんな！\nはやくそこから離れて……！=Mọi người! Tránh xa chỗ đó...!
おや？　シェフィさまも、主さまのお隣がよいのですか？\n場所を取り合う必要はありませんよ。\nわたくしと一緒に、川の字を作りましょう……♪=Ồ? Tiểu thư Sheffy muốn ngồi cạnh chủ nhân à? Không cần cạnh tranh đâu. Cùng tạo thành hình dòng sông nhé...♪
か、川の字だなんて、そんな、マっ……\nあぁ、もぅっ、そういう話じゃなくてっ！\n後ろ……地面の下に、なにかが──=K-Không phải hình dòng sông, cái đó... aaa, trời ơi, tôi không nói về chuyện đó! Có gì đó phía sau tôi... dưới mặt đất.
んにゃああっ！？\n地面から、魔物がっ！？=Nyaaaa!? Quái vật, từ dưới đất lên!?
みんな、大丈夫っ！？\nくっ……これが森を独占してるっていう魔物ね……！=Mọi người ổn chứ?! Tsk... Đây là quái vật được đồn chiếm cứ khu rừng...!
ええ……\nすこし驚かされましたが、おかげで目が覚めました。\nさっそく撃退いたしましょう！=Vâng... Tôi hơi bất ngờ, nhưng nhờ cậu, tôi tỉnh rồi. Đánh chúng đi!
あ……魔物が森の外へ逃げていくわ！\nこの森のこと、諦めてくれたみたいね……=À... Quái vật đang bỏ chạy khỏi rừng! Có vẻ chúng đã từ bỏ khu rừng này...
はい。これで依頼は達成しましたね……\n主さま、お怪我はございませんか？=Vâng. Như vậy thì yêu cầu hoàn thành... Chủ nhân, ngài có bị thương không?
む？　主さま……\n草木をかきわけてどちらへ？　なにかあるのですか？=Hm? Chủ nhân... Ngài định đi qua bụi cây ở đâu? Có gì ở đó sao?
あ……！　このあたり、草が敷き詰めてあるわよ！\nそれに日当たりも風通しも最高……！\nけ、毛づくろいしたくなっちゃうじゃないっ……=À...! Cỏ mọc đầy khắp nơi! Và nắng gió đều tuyệt vời...! N-Nó khiến tôi muốn chải chuốt bản thân...
わぁ、果物も蓄えてあります！\nさっきの魔物、ここでゴロゴロしてたんですね～=Ồ, tôi có trái cây trong kho! Vậy tên quái vật đó đang lười biếng ở đây, hả?
つまり、魔物の巣ってわけね。\n……今はすっかり、{playername}が\nゴロゴロしちゃってるけど。=Nói cách khác, đây là ổ quái vật. ...{playername} đang hoàn toàn lười biếng lúc này, dù vậy.
主さまはここが気に入ったようですね。\nならば主さまの安眠のため……\nしばしの間、わたくしたちがこの森を貸し切りに……♪=Hình như chủ nhân đã thích chỗ này. Trong trường hợp đó, vì giấc ngủ yên tĩnh của chủ nhân... Trong một thời gian, chúng ta sẽ đặt trước khu rừng này cho riêng mình...♪
そ、そんなのダメよ。\nはやくギルド管理協会に報告しましょう？=K-Không được làm vậy. Hãy báo cáo ngay cho hiệp hội quản lý guild, được chứ?
うーん……少しくらいなら、いいんじゃないですか？\nギルド管理協会も急ぎの依頼って感じじゃなさそうでしたし、\n今は魔物もいませんし。=Hmm... Chỉ một chút thôi, sao không? Hiệp hội quản lý guild dường như không phải yêu cầu khẩn cấp, và giờ không có quái vật xung quanh.
たしかに急ぎとは言われてないけど……\nでも、本当にいいのかしら……？=Đúng là họ không nói khẩn cấp... Nhưng thật sự được chứ...?
主さま……♪\n睡眠中の体温も……わたくしがお守りいたします……♪=Chủ nhân...♪ Tôi sẽ giữ nhiệt cơ thể ngài khi ngủ...♪
うにゃあぁ～ん……♪\nごろごろごろ～……♪=Ưm...♪ Nựng, nựng, nựng...♪
……って、話してる間に、\nすっかりお昼寝の続きを始めちゃったみたいね……=...Khoan đã, trong lúc chúng ta nói chuyện, hình như mọi người đã bắt đầu chập chập mắt rồi...
ふふふ。そういうわけですから、\nシェフィちゃんも一緒にお休みしましょう？\nむぎゅ～～～☆=Hehehe. Này, Sefi, sao cô không nghỉ ngơi cùng chúng tôi? Mugi~☆
きゃっ……ペコリーヌさんっ！？\nそんなに抱き着かれたら、苦しっ……！=Eek... Pecorine?! Nếu cậu ôm em như thế, sẽ đau lắm...!
えへへ……\nシェフィちゃん抱き枕、ひんやりして最高です～……♪=Ehehe... Bông gối ôm của Sefi mát mẻ và dễ chịu quá...♪
も、もう寝ちゃってる……\nぅう……ぜんぜん身動きがとれないわ……\n起きて、ペコリーヌさんっ……！　みんなも……！=E-Em... em đã ngủ rồi... Ugh... Em không thể cử động được... Dậy đi, Pecorine...! Mọi người...!
う～ん、すべすべ……♪\nシェフィちゃんのほっぺ、おいしそう～……はむっ☆=Ừm, mịn quá...♪ Đôi má của Sefi trông ngon lành quá... Hamph☆
ひゃうっ！？\nダ、ダメ……ペコリーヌさんっ……！\nそういうのはキャルに……ひゃあぁあんっ！=Hyah?! Đ-Đừng... Cô Pecorine...! Đó là của Kyaru... Hyaaaahn!
エリア解放=Đã mở khóa khu vực
放浪の旅に出ていたクリスティーナを探しだした【トゥインクルウィッシュ】。彼女たちはクリスティーナにもソルオーブの収集に協力してほしいと頼むが、力試しと称して戦うことになってしまった。=[Twinkle Wish] đã tìm thấy Christina trong hành trình lưu lạc. Các cô gái nhờ cô ấy giúp đỡ thu thập Sol Orbs, nhưng cuối cùng lại đấu tranh dưới danh nghĩa thử nghiệm sức mạnh.
……あれっ？\n何の音ですか？=...Hả? Âm thanh đó là gì vậy?
机の上の、その首飾りからみたいだけど……=Có vẻ như nó đến từ chiếc dây chuyền trên bàn kia...
ああこれ……『通信魔法のネックレス』だわ。=Ồ, cái này... Đây là chiếc dây chuyền phép thuật liên lạc.
ラビリスタさまがお作りになられた、魔法の品……でしたか。\n確か、キャルさまもお手伝いしたという。=Đó là bảo vật phép thuật mà phu nhân Labyrista đã tạo ra... phải không? Nếu tôi nhớ không lầm, cô Kyaru cũng đã giúp đỡ.
そう、いちおーね。\n要するに……このネックレスをつければ、\n魔法が苦手なやつでも通信魔法を使えるようになる……はずなの。=Đúng rồi, một món đồ. Về cơ bản... Với chiếc dây chuyền này, ngay cả những người không giỏi phép thuật cũng có thể sử dụng phép thuật liên lạc... hay ít nhất là như vậy.
へぇ～っ、すごいですね！=Ồ, tuyệt vời quá!
そのかわり、\n話せる相手は対になるネックレスをつけてなきゃダメだし、\n時間にも制限あるけどね。=Đổi lại, người bạn muốn nói chuyện cũng phải đeo một đôi dây chuyền, và có giới hạn thời gian.
で、今はその対になるほうを\n【トゥインクルウィッシュ】が持ってってるから……\nあいつらからの連絡でしょ。=Và ngay bây giờ, Twinkle Wish đang có một đôi, nên... Đây là cuộc gọi từ họ, đúng không?
それでは、『ソルオーブ』が見つかったのでしょうか。=Vậy, cô đã tìm thấy Sol Orb chưa?
……ねぇ、応答しなくていいの？\nキャル。=...Này, cô không trả lời sao? Kyaru.
あ、あたしはパス。\nほら{playername}、出なさいよっ。=E-Em... em từ chối. Nào, {playername}, ra ngoài đi.
ごゆっくり、主さま。=Cứ từ từ, thưa ngài.
わたしたちは、シェフィちゃん歓迎パーティーの用意を続けてますので♪=Chúng tôi vẫn đang chuẩn bị cho buổi tiệc chào đón Sefi! ♪
―数日前―=- Vài ngày trước...
えええーいっ！=Yaaaaay!
──あっ、『ソルオーブ』！\n出てきたぁ……！=À, Sol Orb! Nó sắp xuất hiện rồi!
ふぅっ……\nやはり、この魔物が辺り一帯の大ボスだったみたいだね。=Phew... Có vẻ như những con quái vật này thực sự là trùm cuối ở đây.
これで、６個目だねっ！\n夢のお告げだと、たしかソルオーブは12個あったはずだから……\nちょうど折り返しかな？=Đó là cái thứ sáu rồi! Theo lời tiên tri của Yume, có mười hai Sol Orbs, nên... có lẽ chỉ mới được một nửa thôi?
う、うん。\n……まだ、半分かぁ……=P-Phải... Bây giờ mới được một nửa thôi...
う、うん……\nこうしているあいだにも、【レイジ・レギオン】の人たちが、\nまた騎士クンを襲ってくるかもしれないし……=P-Phải... Trong khi chúng ta làm việc này, người của Rage Legion có thể tấn công cô ấy lần nữa...
気がかりなのはわかるけど……\n旅立つ前にいろいろと用意はしてもらったし。\n片道だけど、帰還するだけなら魔法で一瞬のはずだよ。=Tôi biết cô lo lắng, nhưng... trước khi chúng ta đi, cô đã chuẩn bị rất nhiều thứ cho chúng tôi rồi. Đây là chuyến đi một chiều, nhưng nếu chúng tôi chỉ về nhà, chúng tôi có thể dùng phép thuật để quay về tức thì.
そ、そうだよね……=P-Phải...
ひとまずは、ソルオーブ集めに専念しよう？\nそれがあたしたち【トゥインクルウィッシュ】の、\n目的のひとつなんだもん。=Bây giờ, hãy tập trung vào việc thu thập Sol Orbs. Đó là một trong những mục tiêu của Twinkle Wish.
う、うん。\nそうだね。\nソルの塔の一番上に登って、確かめるためにも……=P-Phải. Cậu nói đúng. Chúng ta cần lên đỉnh Tháp của Mặt Trời để tìm ra sự thật...
レイさ～ん……！\nなんだか、胸が痛いよぉ～っ！=Rei...! Tại sao ngực của tớ lại đau?
私もだよ、ヒヨリ。\nでも……まだユイに、『別の世界の話』は伏せておくって……\nそう決めただろう？=Tớ cũng vậy, Hiyori. Nhưng... cậu đã quyết định giữ bí mật về câu chuyện thế giới khác với Yui... phải không?
普段、夢を見せる際にも丁寧に、\n幸せな思い出だけを回想できるように気を遣ってるのよ。\n絶対に、あの子の『禁断の記憶』だけは取り戻させちゃいけない。=Thông thường, khi tớ cho cô ấy xem giấc mơ, tớ cẩn thận chỉ để cô ấy nhớ lại những kỷ niệm hạnh phúc. Tôi tuyệt đối không được để cô ấy lấy lại những ký ức bị cấm.
あ、あのときはつい……身体が動いてしまって。\nなぜだか、すごく嫌な予感がしたのと、\nフィオの言葉が、急に思い出されて……=L-Lúc đó em không kiềm chế được... Cơ thể em tự động di chuyển. Vì lý do nào đó, em có cảm giác rất xấu, và lời nói của Ameth đột nhiên quay lại trong đầu...
う、うん……こないだ騎士くんが、『別の世界があるかもしれない』\nって話をはじめたとき……レイさんがいきなり\nユイちゃんの耳を塞いだのは、ビックリしたけど……=P-Phải... Khi Kishi-kun bắt đầu nói về khả năng có một thế giới khác... Tớ ngạc nhiên khi Rei đột nhiên bịt tai Yui-chan, nhưng...
優しいあの子は、たぶん壊れちゃうから。=Cô gái tốt bụng đó có lẽ sẽ vỡ vụn.
その言葉……あたしも思い出したけど。\n……ユイちゃんの、『禁断の記憶』って……いったいなんなのかな……=Những lời đó... tớ cũng nhớ, nhưng... tớ tự hỏi Yui-chan đã có những ký ức bị cấm gì...
……わからない。\nでも……『別の世界』とやらと、\n深くかかわっている気がしてならないんだ……=...Tớ không biết. Nhưng... tớ không thể xua tan cảm giác mình có liên quan sâu sắc đến thế giới khác này...
…………？\nえーっと……=...? Để xem nào...
……うー……でも、レイさん……\nユイちゃんに、隠し事するなんて……=...Ugh... Nhưng Rei-san... Giấu chuyện gì đó với Yui-chan...
ああ……だから、{playername}とも相談して、\n約束しただろう？　黙っておくのは、『現実』というものが\n本当に存在するという証拠を掴めるまで……って。=Phải... Chính vì vậy tớ đã nói chuyện với {playername} về việc này và đã hứa, đúng không? Tớ nói tớ sẽ giữ im lặng cho đến khi tìm thấy bằng chứng rằng "thực tại" thực sự tồn tại...
うん……そうだったね。\n『別の世界』……『現実』なんてものが本当にあるのかどうか、\nあたしもレイさんも、騎士くんも……まだ実感、ないもんね……=Phải... Đúng vậy. Đối với tớ, Rei-san, và Kishi-kun... việc có thực sự tồn tại "thế giới khác" hay không vẫn chưa thấy rõ ràng...
ね、ねぇ……二人とも、どうしたの？\nなんだか最近、様子がおかしいような……=N-Này... Hai người sao vậy? Dạo này hai người hành động lạ lùng quá...
……ご、ごめんね。\n準備ができたら、ちゃんとお話しするから……=...T-Tớ xin lỗi. Tớ sẽ nói cho các cậu biết khi tớ sẵn sàng...
少しの間は、私たちのことを信じてほしい。\n頼むよ……=Tớ muốn các cậu tin tưởng chúng tớ một chút nữa. Làm ơn...
う、うん……=P-Phải...
とにかく今は、少しでも早く……ソルオーブを集めなくっちゃね。=Dù sao đi nữa, chúng ta cần thu thập Sol Orbs càng nhanh càng tốt.
でも……あと６個かぁ。\n時間がかかりそうだね。=Nhưng... còn sáu viên nữa, hả? Có vẻ sẽ mất một thời gian đây.
ああ。\nこの先で接触する『彼女』に……\nすんなりと、協力してもらえるといいんだが。=Ừ. Hy vọng cô ấy có thể giúp đỡ chúng ta...
──そして、翌日。\n{playername}たちが\nルーセント学院で最後のHRをしていた、ちょうどその頃──=Ngày hôm sau, đúng vào lúc {playername} và mọi người đang có tiết học cuối cùng tại Học Viện Lucent
……\n……んん？=............hmm?
おや？\nおやおやおや？=Ồ? Thật là, thật là?
誰かが待ち伏せしている、と思ったら……\nオマエたちは、たしか【トゥインクルウィッシュ】だったか？\n陛下との戦いのとき以来だな。=Tôi tưởng có ai đó đang rình rập, nhưng... Các cậu là Twinkle Wish, phải không? Tôi chưa gặp lại các cậu kể từ trận chiến với Bệ hạ.
もしや、ワタシ相手に腕試しでもしに来たか？\n丁度いい、大歓迎だ♪\n退屈で退屈で、死にそうなところだったんだよ。=Các cậu đến đây để thử sức với tôi ư? Tuyệt, hoan nghênh♪ Tôi chán đến mức suýt chết.
そ、そんなんじゃないよ！=K-Không phải vậy!
……フン。\nじゃあなんだ、サインでも欲しいのか？\nそれともアイドル志願者か。今は新人募集はしていないんだがな。=...Hmph. Vậy thì sao, muốn chữ ký hay gì đó à? Hay là ứng viên idol? Tôi đang không tìm người mới đâu.
ええっ！？\nア、アイドルっ！？=Sao?! I-Idol?!
それも違うよっ！\nあたしたちは……！=Cũng không phải vậy! Chúng tôi...!
あなたに頼みがあって来た。\n『誓約女君』……クリスティーナ。=Tôi có một yêu cầu dành cho cô. 'Regina Geas'... Christina.
そうかそうか──断る。=Hiểu rồi, hiểu rồi. Tôi từ chối.
断られちゃったぁ！？=Cô ấy từ chối rồi?!
まだ何も言ってないのに……=Tôi chưa nói gì hết mà...
普段は寛大で温厚で慈悲深いクリスティーナさんだがな。\n今は虫の居所がとても悪いんだ。=Christina thường rất hào phóng, dịu dàng và nhân hậu. Nhưng ngay bây giờ, cô ấy có một nơi rất xấu đối với bọ.
だいたいオマエたち、どうやってワタシの現在地を突き止めた？\nあてどもない放浪の旅のつもりだったんだがな。=Trước hết, làm sao các cậu biết được vị trí hiện tại của tôi? Đó là một chuyến du hành lang thang mà.
あなたのプロデュースしている\n【カルミナ】のツムギは、私の友だちでね。\n頼み込んで、行先を教えてもらったんだ。=[Carmina] Tsumugi mà cô sản xuất là bạn của tôi. Tôi đã nhờ cô ấy cho tôi biết cô đi đâu.
なんだそれは。あべこべじゃないか？\nアイドルの追っかけではなく、プロデューサーの追っかけとは。=Sao vậy? Có phải hơi quá đáng không? Không phải đuổi theo idol, mà là đuổi theo nhà sản xuất?
だが、どちらにせよ無駄足だったな。\nさっきも言ったとおり、今のワタシは虫の居所が──=Nhưng dù sao thì cũng phí thời gian. Như tôi đã nói trước đó, tôi không biết bọ ở đâu
──今のクリスティーナさんの、虫の居所が悪い理由って。\n覇瞳皇帝さんがいなくなっちゃったから……なんですよね。=Lý do tại sao Kristina-san không thích bọ ngay bây giờ là vì......Kaiser Insight đã mất.
そもそも、あなたが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を出奔したのは\n覇瞳皇帝の不在が原因というウワサだが……=Tin đồn nói rằng lý do ban đầu cô bỏ trốn khỏi Hiệp Sĩ Cung Điện Hoàng Gia là vì sự vắng mặt của Kaiser Insight...
当然だろう。ペコリーヌのことがキライなわけではないが……\n玉座を取り戻したからといって、\nこのワタシがヤツに、頭を垂れる義理などありはしない。=Tất nhiên. Tôi không ghét Pecorine, nhưng... chỉ vì tôi đã giành lại ngai vàng không có nghĩa là tôi có nghĩa vụ cúi đầu trước cô ấy.
そんなわけでだ。\n陛下のいなくなったこの世界に、ワタシを愉しませるものが\nなにかひとつでもないかと思って、旅なんぞしてみたが……=Đó là sự thật. Tôi nghĩ rằng không có gì tôi có thể tận hưởng trong thế giới này nếu không có Bệ hạ, vì vậy tôi đã lên đường, nhưng...
いまのところ、まるでダメだな。\n……あの方のように圧倒的で、傲慢で、いびつで、孤独な人間は……\n世界の果てまで探しても、きっと見つからないのだろうよ。=Cho đến nay, gần như là tôi không thể. ...Một người quá mức áp đặt, kiêu ngạo, cô độc như hắn... Ngay cả khi tôi tìm kiếm đến tận cùng thế giới, tôi chắc chắn sẽ không tìm thấy hắn.
じゃあ……クリスティーナさんは、\n覇瞳皇帝さんを助け出そうとか、考えたりはしないんですか？=Vậy... cô không nghĩ đến việc cứu Kaiser Insight sao?
……陛下は、ペコリーヌたちに敗れた。\nワタシではなく。\nペコリーヌと、{playername}と、仲間であるオマエたちにな。=...Bệ hạ đã bị Pecorine và mọi người đánh bại. Không phải tôi. Pecorine, {playername}, và bạn bè của cô.
そして、敗者は勝者に従うものだ。\nそれが世界の絶対法則だ。=Và kẻ thua phải tuân theo người chiến thắng. Đó là định luật tuyệt đối của thế giới.
ワタシは、その法則を捻じ曲げたくはないんだよ。\n『誓約』しているわけではないがな。=Tôi không muốn uốn cong định luật đó. Dù sao thì tôi cũng không đang thề nguyện gì.
ああ、もちろん。陛下の命を、ペコリーヌが奪おうというなら……\nそのときは、また話が変わってくるが。\nあの甘っちょろい小娘に、処刑などできはしないだろうさ。=Đúng, tất nhiên. Nếu Pecorine muốn lấy mạng Bệ hạ... thì chúng ta sẽ phải thay đổi chủ đề một lần nữa. Cô bé ngây thơ đó sẽ không thể hành quyết cô ấy.
じゃあじゃあ……ペコさんを倒して、\n覇瞳皇帝さんを取り返そう！　とかは？=Vậy thì... hãy đánh bại Pecorine và giành lại Kaiser Insight! Hay gì đó tương tự?
それは安直にもほどがあろうよ。\nよく考えてみろ。\nもしワタシがペコリーヌを倒してしまえば、そのときは……=Điều đó không rẻ đâu. Hãy suy nghĩ kỹ. Nếu tôi đánh bại Pecorine, thì...
このワタシが、プリンセス・クリスティーナに。\nランドソルという国の、王になってしまうんだぞ？=Tôi, Công Chúa Christina, sẽ trở thành vua của vùng đất The Landosol, cô biết chứ?
そ、そうなの……？=Th-Thật sao...?
そうだとも。陛下は力ずくでプリンセスの座を奪い、\nペコリーヌは力ずくで陛下を倒し、それを取り返した。\nならばワタシがペコリーヌを倒したら、今度はワタシがプリンセスだ。=Đúng vậy. Bệ hạ chiếm lấy vị trí công chúa bằng vũ lực, và Pecorine lấy lại bằng vũ lực. Nếu tôi đánh bại Pecorine, tôi sẽ là công chúa.
そ、そういうものか……？=V-Vậy là vậy sao...?
強壮な兵隊や、歌って踊る少女たちの集団ならともかく……\n数えきれんほどの老若男女の上に立ち、導かねばならん義務を負うなど、\nワタシ向きでないにもほどがある。まっぴらごめんだよ。=Sẽ là một chuyện nếu đó là một nhóm binh lính mạnh mẽ hay những cô gái hát và nhảy, nhưng... Đứng trên vô số người nam và nữ của mọi lứa tuổi, mang trên mình trách nhiệm phải dẫn dắt họ, có một giới hạn về mức độ không phù hợp của tôi. Tôi thực sự xin lỗi.
そんなわけで、だ。今のワタシは愉快なコトに出会える可能性に賭けて\nこの世界をさすらう以外、他にないわけさ。\n分の悪い賭けだよ、まったく。=Đó là sự thật. Ngay bây giờ, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lang thang quanh thế giới này với khả năng gặp phải thứ gì đó dễ chịu. Đó là một canh bạc tồi, thôi.
……ああ、退屈だ……\n陛下と鍔迫り合い、命の獲り合い……本当に愉快だった……\nあの愉悦を一度味わってしまったら、並みの快楽では満足できん……=...Ừ, tôi chán... Chiến đấu với Bệ hạ, chiến đấu vì mạng sống... Thật sự rất vui... Khi đã nếm trải niềm vui đó, tôi không thể hài lòng với khoái lạc bình thường...
……そちらの事情は、概ね把握した。\nでは交渉だ、誓約女君。=...Tôi đã hiểu sơ lược tình hình của cô. Vậy thì, hãy thương lượng, Regina Geas.
……あん？=...Hả?
あなたが我々の、ソルオーブ集めを手伝ってくれるなら……\n覇瞳皇帝を、一日だけ釈放させよう。\n戦いでも、茶飲み話でも、魚釣りでも……好きなことをするといい。=Nếu cô đồng ý giúp chúng tôi thu thập Sol Orbs... Tôi sẽ để Kaiser Insight tự do trong một ngày. Dù là chiến đấu, uống trà, hay câu cá... Làm bất cứ điều gì cô muốn.
………………なんだ。\nワタシの耳がおかしくなったか？\n王宮の関係者でもない娘が、陛下を釈放させると聞こえたが。=............Cái gì? Tai tôi có sao không? Tôi nghe thấy một cô gái không liên quan đến cung điện sẽ để Bệ hạ tự do.
聞き間違えじゃありませんよ、クリスティーナさん。\nわたしたちは今、ペコリーヌちゃんと協力しあってるんです。=Đừng hiểu lầm, Christina. Chúng tôi đang hợp tác với Pecorine lúc này.
釈放といっても、一時的なものだし。\nいざとなれば我々総出で、再び覇瞳皇帝を押さえ込む。=Đó chỉ là việc tạm thời thả ra mà. Trong trường hợp xấu nhất, chúng tôi sẽ lại nắm quyền kiểm soát Kaiser Insight một lần nữa.
あたしたちも、前よりパワーアップしてるしね！\nネネカさんとか、ラビリスタさんとかも力を貸してくれてるし！=Chúng tôi mạnh hơn trước nữa kia! Neneka và Labyrista cũng đang ủng hộ chúng tôi!
ネネカ、ラビリスタ……はん。\n奴らの差し金か。\n成程成程……=Neneka, Labyrista... Hmph. Họ gửi các cậu đến, hả? Tôi hiểu rồi...
……どうかな、誓約女君。\n我々の依頼、聞く気になってくれただろうか？=...Cô nghĩ sao, Regina Geas? Cô có sẵn sàng chấp nhận yêu cầu của chúng tôi không?
構えろよ、お嬢ちゃん。=Chuẩn bị đi, cô gái trẻ.
レイさんっ！=Cô Rei!
交渉、決裂かっ……！=Đàm phán đang đổ vỡ...!
慌てるんじゃあない。\nむしろ喜べ☆\n一歩前進だよ。=Đừng hoảng loạn. Thực ra, hãy vui vẻ ☆ Một bước tiến.
オマエたちには、ワタシと戦ってもらう。\nずいぶんな大言壮語をぬかしたんだ。\nそれを裏打ちするだけの力、見せてもらわなくてはな。=Ta sẽ để các ngươi đánh với ta. Các ngươi đã phát biểu khá to. Hãy cho ta thấy sức mạnh để chứng minh lời nói của các ngươi.
ええっ……！？=Cái... gì?!
このワタシに、一太刀浴びせるコトができたら──\n交渉のテーブルに、両足を掛けてやろうとも！=Nếu có gì ta có thể làm cho ngươi, ta sẵn sàng đặt cả hai chân lên bàn thương lượng!
とか言ってー！\nホントは戦いたいだけなんじゃないのっ！？=Đó là điều ngươi nói! Thực ra ngươi chỉ muốn đánh nhau, phải không?!
はははっ♪\n安心しろ、殺しはしないさ！\nもっとも──=Hahaha♪ Đừng lo, ta sẽ không giết ngươi! Dù sao thì...
オマエたちが弱すぎたのなら、その限りではないがな！=Nếu ngươi quá yếu, chuyện chưa xong đâu!
おいおい、こんなものか？\n久々のまともな運動だったせいで、つい力が──=Này, này, vậy là được rồi chứ? Đã lâu ta chưa tập luyện tử tế, nên không kiềm chế được.
──たっ！=Tah!
ほう？\n立ち直りが早いな。\nいいぞ。もっと愉しませてくれ☆=Ồ? Ngươi hồi phục nhanh đấy. Tốt lắm. Để ta vui vẻ hơn nữa☆
ユイ！=Yui!
光の精よ！\n我らを照らせ、極限まで──！=Hỡi linh hồn ánh sáng! Hãy chiếu sáng chúng ta đến mức tối đa!
──っ！？\n目くらましか！=!? Mù!
ヒヨリちゃん！=Hiyori!
甘いぞ！\n目を塞ごうが、ワタシの絶対防御は──……=Ngươi ngây thơ! Ta cố che mắt, nhưng phòng thủ tuyệt đối của ta là...
……うん？=...Hả?
えへへ♪\nクリスさんのコイン、いっただきーっ！=Ehehe♪ Đồng xu của Chris-san, nó đau!
レイさんっ！\nパース！=Rei! Perth!
ナイスパス、ヒヨリ。=Chuyền tốt, Hiyori.
さて、クリスティーナ。\nいまキャッチしたあなたのコイン……裏か、表か？=Vậy thì, Christina. Đồng xu mới vừa nắm... Có phải là hai mặt của cùng một đồng xu không?
裏だ。=Hậu trường.
まるで過去に、{playername}率いるオマエたちと\n戦ったことがあるみたいじゃないか。\n……退屈しすぎて、ワタシも焼きが回ったか？=Có vẻ như ta đã đánh với các ngươi trong quá khứ, dưới sự lãnh đạo của {playername}. ...Có phải ta chán nấu ăn quá rồi không?
え、えーっと……\nクリスさんと戦ったのって、\nこれが初めてなはずだよね……？=U-Umm... Đây có lẽ là lần đầu tiên ta đánh với Chris, phải không...?
「ふーむ……？」\n「うーん……？」=「Hả...?」「Hả?」
やあああああ！！　とりゃっ！=Yaaaaah!! Toryah!
おわっ？！=Ối?!
当たらない～！！=Ta không đánh trúng nổi nàng!!
これが、『誓約女君』の力か……=Vậy đây là sức mạnh của Regina Geas...
フンッ、さすがに手の内は透けているか=Hmph, có lẽ ta đã nhìn thấu mưu mẹo của ngươi.
ワタシもそろそろ新技の一つでも編み出そうかな？=Có lẽ ngươi nên bắt đầu tìm chiến lược mới?
ふむ……例えば……=Hmm... Ví dụ...
はあああ！=Haaaaah!
いや、まだだよ♪=Không, chưa xong♪
えええええ～！！=Gì chứ?!
私の魔法を利用して！？=Dùng ma thuật của ta?!
なんて戦いのセンスだ……=Thật là cảm giác chiến đấu...
なんの。センスというのはな……='Cảm giác' là sao?
消えた……！？=Nàng đã đi...!?
うぐっ！=Ugh!
わ！　わっ！=Wa! Wa!
ユイたちはクリスティーナの説得に成功し、ソルオーブの収集を協力してもらうことになった。一方、【レイジ・レギオン】のアジトに帰投したミソラは、これまでの経緯をある人物に報告していた……=Yui và những người khác đã thành công thuyết phục Christina giúp họ thu thập Sol Orbs. Mặt khác, Misora, người đã trở về ẩn náo của Rage Legion, đã báo cáo mọi chuyện xảy ra với mình cho một người nào đó...
でも……いつかわたし、ちゃんと覇瞳皇帝さんとお話してみたいんだ。\nどうしてわたしを「クサノユイ」って呼んだのか、気になるし。\n……この前は、戦うことしかできなかったから……=Nhưng... một ngày nào đó, ta muốn nói chuyện với Kaiser Insight. Ta tò mò tại sao nàng gọi ta là 'Kusano Yui'. ...Nhưng đồng thời, tất cả những gì ta có thể làm là chiến đấu...
説得材料……クリスティーナさんのお目当ての、覇瞳皇帝さんは……\nもちろん悪いひとで、強いひとだから。\n本当に釈放しちゃうわけにはいかないと思うけど……=Vật liệu thuyết phục... Kaiser Insight mà Christina tìm kiếm... tất nhiên là một người xấu và mạnh. Thật sự ta không thể để nàng đi, nhưng...
……っていう感じで……\n大変だったんだ、クリスティーナさんの説得。\nううん、まだ大変な最中かなぁ。=...Đó là cảm giác... Thật sự rất khó thuyết phục Christina-san. Không, ta nghĩ nàng vẫn đang ở giữa chừng.
{playername}は、\n通信魔法のネックレスを介してユイからここ数日の顛末を聞いていた。={playername} đã nghe chi tiết về vài ngày qua từ Yui thông qua chiếc vòng ma thuật truyền thông.
……そうだね。=...Cậu nói đúng.
あっ、クリスティーナさんのことだったよね。\nわたしたちのソルオーブ集めには、\nなんとか協力してもらえそうかなって。=Ồ, cậu đang nói về Christina, phải không? Tớ đang tự hỏi liệu nàng có thể giúp chúng ta thu thập Sol Orbs được không.
本当の目的は、協力してもらうこと自体じゃなくて、\nクリスティーナさんを、ランドソルから遠ざけておくことだけど……=Mục tiêu thực sự của tớ không phải là để nàng giúp mình, mà là giữ Christina-san xa khỏi Landosol, nhưng...
だって【レイジ・レギオン】が、ランドソルと七冠を狙ってるなら。\nネネカさんの言う通り、狙いのものが全部同じ場所にあるより、\nばらけさせておいたほうが、いいと思うし。=Ý tôi là, nếu [Rage Legion] đuổi theo The Landosol và Seven Crowns, thì tôi nghĩ tốt hơn là để chúng rải rác mọi thứ chúng nhắm đến, thay vì để tất cả tập trung ở một chỗ, như Neneka nói.
けどクリスティーナさん、これまで本当に退屈だったみたいで。\n「レッスンしてやるー！」とか言ってわたしたちとまた戦おうとしたり。\n追加の条件として、わたしたちにもアイドルをさせようとしたりとか……=Nhưng có vẻ Christina thực sự chán đến giờ. Cô ấy nói, 'Tôi sẽ dạy cậu một bài học!' và thử đánh chúng ta lần nữa. Và như một điều kiện bổ sung, cô ấy còn muốn chúng ta trở thành idol nữa...
それにクリスティーナさんが、手ごわい敵の存在を知ったら、\n独りで突っ込んでいっちゃいそうだもんね。=Hơn nữa, nếu Christina phát hiện ra một kẻ thù đáng gờm, cô ấy chắc chắn sẽ xông vào một mình.
ユイたちが、アイドル……？=Yui và những người khác là idol...?
えっ？\nちゃ、ちゃんと断ってるよ？\nクリスティーナさん、ぜんぜん諦めてくれないけど……=Hả? T-Tôi đang từ chối cô ấy. Christina không chịu bỏ cuộc chút nào, nhưng...
……\n……\nで、でも……=...N-Nhưng...
騎士クンが、見たいっていうなら……\n騎士クンだけのアイドルだったら、なってもいいかも、\n……なんて……=Nếu cậu muốn xem... Nếu chỉ là cậu trở thành idol, thì có lẽ được...
……ふふ。なんだか、おかしいね。\nこうして顔が見えない距離でお話してると、\nいつもは言えないことまで言えちゃいそうだよ……=...Heheh. Cũng kỳ kỳ đấy. Khi chúng ta nói chuyện ở khoảng cách mà tôi không nhìn thấy mặt cậu được như thế này, tôi cảm thấy mình có thể nói ra điều gì đó mà bình thường không bao giờ nói được...
えっ！？\nそ、それは……そのっ……=Hả?! Ư-Ư thì... ừm...
どんなこと？=Điều gì cơ?
……\n……わたし、わたしね、\n騎士クン…………=.........Ư-ừm... Kishi-kun.........
……や、やっぱり……\nこの言葉は……まだ、とっておくね。=......T-Tôi biết rồi......Tôi sẽ giữ......những lời đó.
だって……\nいちばん大事なことは、ちゃんと顔を見て言いたいから……=Bởi vì... điều quan trọng nhất là phải nhìn mặt cô ấy và nói ra...
『最後の七冠さんかもしれないひとは、\nランファさんが調べに行ってくれてます。ランドソルのほうは、\nアゾールドさんの仕込みが、そろそろ終わるんじゃないですかね？』=Ranpha đi điều tra người cuối cùng có thể là Seven Crowns. Còn về The Landosol, thì những chuẩn bị của Azold-san gần xong chưa?
『それよりも──\nなんとなんとわたし、騎士クンさん……\nじゃなくって、騎士さんとコンタクトしちゃいました♪』=Quan trọng hơn là tôi đã liên lạc được với anh Kishi-san... Ý tôi là, Kishi-kun♪
『うふふ★\nそれはもう、グーゼンのウンメー、ってカンジで♪\n……偶然すぎて、ペコリーヌさんたちまで一緒でしたけど……』=Ufufu★ Đó là vì, giống như 'Guzen's Unme'♪ ...Thật trùng hợp đến mức cả Pecorine và những người khác cũng có mặt ở đó...
『そうそう。騎士さんってば赤ちゃんじゃなくて、\nカッコいいオトコノコに戻ってましたよ♪\nあとで、そちらに記録をお送りしますね』=Đúng rồi. Anh Kishi-san không phải em bé nữa, anh ấy lại trở thành một người đàn ông đĩnh đạc♪ Tôi sẽ gửi cho cậu bản ghi sau.
『もうっ。ため息ついちゃってー\n気になるんですよね？\nカワイイんだからー』=Thôi nào. Cậu lo lắng vì tôi thở dài, phải không? Ý tôi là, cậu dễ thương mà.
『……えっ？\n【レイジ・レギオン】のみなさんですか？』=...Hả? Tất cả các cậu đều từ Rage Legion sao?
『はい、楽しくやってますよ♪\nだって……』=Vâng, tôi đang vui vẻ♪ Bởi vì...
『カリザくんはお子さまランチってカンジですし。\nランファさんは赤ちゃんみたいに素直ですし。』=Karisa-kun giống như cơm trưa của trẻ con. Ranpha-san thật thà như một em bé.
『アゾールドさんは、なんでもできるすごいヒトですけど。\nでも、弱点がバレちゃってますから♪』=Azold-san là một người tuyệt vời có thể làm mọi thứ, dù vậy. Nhưng anh ấy biết điểm yếu của mình♪
『それから。\nゼーンさんは…………ふふっ……★』=Ngoài ra, Zane-san... Heheh...★
『はい、お任せください★\nそちらが完全に覚醒されるまで、\nわたしはもうしばらく──』=Vâng, cứ để tôi. ★ Cho đến khi cậu thức tỉnh hoàn toàn, tôi sẽ ở đây thêm một chút.
『……ぷるぷる？』=...Ơ?
『あれっ？　カリザくんのペットの……キイロさん？\nお話の邪魔しちゃだめですよー』=Hả? Thú cưng của Kariza-kun... Kiiro-san? Đừng cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi.
『ぷるん♪\nぷるぷるっ♪』=Prun♪ Prune, prune♪
『あん、もう★\nカリザくんに似て、わがままなコですねー』=Ái chà, cậu đã ích kỷ rồi, giống hệt ★Kariza-kun.
『──すみませぇん、今日はこのへんで……\nはい、またご連絡しますね♪』=~Xin lỗi, hôm nay tạm thời thế thôi... Được rồi, tôi sẽ liên lạc lại sau♪
『それじゃあ、おやすみなさい……エリスさま★』=Vậy thì, chúc ngủ ngon... Phu nhân Eris★
理想のあたし=Bản thể lý tưởng của tôi