2部 第6章 第1話=Phần 2 Chương 6 Tập 1
戦闘で荒れた繁華街の復旧を手伝っていた【トゥインクルウィッシュ】。そんな彼女たちのもとへネネカからの手紙が届く。そこにはオーエドの質屋にソルオーブが流れているとの情報が記されていた。=Twinkle Wish - đội đang giúp khôi phục khu mua sắm bị chiến tranh tàn phá. Neneka đã gửi thư cho họ. Thư chứa thông tin về tiệm cầm đồ Ored có dòng chảy của Sol Orb.
アゾールドとの戦いから、数日後。\n【トゥインクルウィッシュ】の３人は、\n店を壊されたり、怪我をした人々のために精を出していた。=Vài ngày sau trận chiến với Azold, ba thành viên của Twinkle Wish đang làm việc chăm chỉ vì những người bị phá hủy hoặc bị thương.
どういたしまして♪=Không có gì♪
わぁっ……痛くなくなったー！\nお姉ちゃん、ありがとー！=Ồ... không đau nữa rồi! Cảm ơn Onee-chan!
──光の精よ、彼の者を癒したまえ……=- Linh hồn ánh sáng, hãy chữa lành cho anh ấy...
ヒヨリちゃーん！\nこっちの荷物も運んでもらっていいかしら？=Hiyori-chaaan! Cậu có thể mang thứ này nữa được không?
はいはーいっ！\nじゃんじゃん任せてーっ！=Được rồi, được rồi! Giao cho em!
町人=Thương nhân
私も手伝うよ。ヒヨリ。\n壊れた『万能人形』の処分は、あらかた終わったからね。=Em cũng giúp Hiyori vậy. Em đã gần như xử lý xong những "Búp Bê Đa Năng" bị hỏng rồi.
うん！\nお願いレイさんっ♪=Vâng! Cảm ơn, Rei♪
みんな、ほんとにありがとね。\nおにぎり作ってきたから、ちょっと休憩にしましょう？=Cảm ơn mọi người. Em làm cơm nắm rồi, thôi nghỉ chút nào
わっ、すみません！\nちょうどお腹が空いてきたところで……\nふふっ、おいしそう♪=Ối, xin lỗi! Em đói bụng rồi... Hehe, trông ngon quá♪
あっ、それからね。\nさっき兵士のひとが私のところに来て、\nあなたたちにこの手紙を渡してって。なにかしらね？=À, còn một chuyện nữa. Một người lính đến tìm em trước và nhờ em chuyển lá thư này cho mọi người. Là gì vậy?
えっ、兵士さんが？\n……あっ、この符牒って……=Hả? Lính?... À, cái giấy chứng nhận này...
ネネカからの手紙、か……=Thư từ Neneka, hửm...
ふぅん……\nソルオーブっぽい宝石が、オーエドの質屋にねぇ。=Hừm... Viên ngọc giống Sol Orb trong tiệm cầm đồ Oedo, hửm?
ま、腕の立つ冒険者とかがソルオーブを持ってる魔物を\n倒しちゃったりしたら、そういう店に流れてもおかしくないけどね。\nネネカの情報網って、どうなってんのかしら。=Ừ, nếu một mạo hiểm giả lành nghề hay ai đó đánh bại quái vật có Sol Orb, thì nó chảy vào một cửa hàng như vậy cũng không có gì lạ. Không biết mạng lưới thông tin của Neneka đang thế nào nữa.
自分の分身を魔法で何人か作って、変装させて、\nあちこちの情報収集をさせていると言っていたよ。\nクリスティーナもだが、七冠たちの出鱈目さには驚かされてばかりだ。=Cô ấy nói là đã tạo vài bản sao chính xác từ ma thuật, cải trang, và cho chúng đi thu thập thông tin khắp nơi. Tôi luôn kinh ngạc về Seven Crowns, và cả Christina nữa.
最近はネネカさん、\n覇瞳皇帝さんに吸い取られた魔力も戻って、元気なんだって。\nマサキさんもいるしね。=Gần đây, năng lượng ma thuật của Neneka-san bị Kaiser Insight hút đi đã bổ sung lại, và cô ấy đang khỏe re. Masaki-san cũng ở đây.
ただ……その分身の１体が、【レイジ・レギオン】に\n奪われてしまったらしくてね。不完全ながら、能力を\n解析されてしまって……これ以上、大事な任務には使いたくないそうだ。=Nhưng... dường như một bản sao của tôi đã bị Rage Legion đánh cắp. Họ không muốn dùng nó cho nhiệm vụ quan trọng hơn vì chưa phân tích đầy đủ khả năng của nó.
なるほど……では【トゥインクルウィッシュ】のみなさまは、\nそのオーブを求めて\nオーエドに向かわれるのですか。=Ra vậy... Vậy cả Twinkle Wish đều hướng tới Oedo để tìm viên orb đó?
えっと、そのことなんだけど……=Dạ, về chuyện đó...
【美食殿】のみんなに、ひとつ相談に乗ってもらいたくてね。\n実は、いまこちらですぐ動けるのが、ユイだけなんだ。=Em muốn nói chuyện với mọi người ở Gourmet Guild. Thực ra, Yui là người duy nhất có thể di chuyển ngay bây giờ.
うぅ……街を離れてた分もと思って、\nあたし、お手伝いをたーっくさん引き受けちゃって。\nしばらく、そっちの約束でいっぱいいっぱいかなって……=Ugh... Em tưởng bù đắp hết thời gian xa thành phố nên nhận nhiều việc giúp. Em nghĩ sẽ có đầy lời hứa trong một thời gian...
私も、ペコリーヌから少々協力を依頼されていてね。\n……まぁ正確には……王宮から、私の家へ、なんだけど……=Pecorine cũng nhờ em giúp chút. ...Nói chính xác thì... từ cung điện hoàng gia đến nhà em...
と、そんなわけで、私とヒヨリはすぐには動けないんだが……\nせっかく在り処のわかったソルオーブを、みすみす放置はしたくない。\n他の誰かが、手に入れてしまうかもしれないしね。=Vậy, Hiyori và em không thể di chuyển ngay, nhưng... Em không muốn để Sol Orb mặc kệ khi đã biết nó ở đâu. Người khác có thể lấy mất.
うん。\nあと６個も集めないといけないんだもん。\n奪い合いになっちゃったら、大変だよね。=Ừ. Chúng ta cần gom thêm sáu cái nữa. Sẽ tệ nếu phải đánh nhau lấy nó.
クリスさんにお願いできれば良かったんだけど……\n今は、ランドソルを挟んで反対側だからね。\nでもユイちゃんひとりで行かせるわけにもいかないし……=Giá như em có thể nhờ Christina làm... Nhưng giờ thì cô ấy ở bên kia Landosol rồi. Nhưng em không thể để Yui-chan đi một mình...
たしかにねー\n敵がよっぽど弱っちいってワケじゃないなら、\n壁役なしの魔法使い一人っきりなんて危なっかしくてしょうがないわ。=Nếu kẻ địch không quá yếu, thì cô ấy đi một mình không an toàn đâu.
それで、わたくしたち【美食殿】に\nソルオーブ集めの協力を要請したい……というわけなのですね。\nいかがでしょうか、主さま？=Vì vậy cậu muốn chúng tôi giúp gom Sol Orb, đúng không? Ngài nghĩ sao?
もちろん、いいよ。=Tất nhiên, được chứ.
ユイ一人に行かせられない。=Em không thể để Yui đi một mình.
ありがとう、騎士クン……！=Cảm ơn, Kishi-kun!
街で何かあっても、一方通行の転移魔法陣を使えば、\nすぐ戻ってこれるものね。\nこのあいだの【トゥインクルウィッシュ】のみんなみたいに。=Ngay cả có chuyện gì xảy ra ở thành phố, nếu dùng ma pháp trường dịch chuyển một chiều, cậu sẽ về ngay. Giống như mọi người ở Twinkle Wish hôm kia.
あー……まぁ、それはそうなんだけど……=À... Đúng là vậy, nhưng...
キャルさま？=Cô Kyaru?
ごめんっ。\nあたしとペコリーヌは、ちょっと無理っぽいわ一緒に行くの……=Xin lỗi. Pecorine và em không nghĩ sẽ đi cùng được...
かーっ！　かーっ！\nまたまたはじまっちゃうのかしらね～へんたいふしんキャッツ\nキャルちゃんのあたしコミュ障なんです劇場が～っ！=Kaa! Kaa! Có vẻ sắp bắt đầu lại rồi~ Hentai Fushin Cats!
違うわよっ！\nってかイキナリ沸いてくるんじゃないわよ害虫エロ妖精っ、\nシェフィと{playername}にその羽しゃぶらせるわよっ！？=Đừng lén lút xuất hiện thế, thần tiểu nhị, tao sẽ bảo Sheffy và {playername} hút hết lông của mày!
しゃぶらないわよっ！？=Tôi sẽ không hút đâu!
ひぃぃっ！\n私はおやつでもおしゃぶりでもないわよぉーーーっ！？=Ái chà! Tôi đâu phải món ăn vặt hay kẹo ngọt đâu!
ちょっとっ！\nもぉーっ！=Này! Thật phiền!
あはは……\nおやつなら、こっちのお菓子のほうがいいよね。\nコッコロちゃんが焼いてくれたクッキー、とっても美味しいし。=Ahaha... Nếu cần món ăn vặt, cái này ngon hơn. Bánh quy Kokkoro nướng rất ngon.
恐れ入ります。\nそれに、【トゥインクルウィッシュ】のみなさまも\nだいぶわたくしたちのやりとりに慣れてくださったご様子で……=Tôi rất xin lỗi. Hơn nữa, mọi người trong Twinkle Wish dường như đã quen với sự trao đổi của chúng ta...
あはは。\nはじめはケンカでも始まるんじゃないかって、面食らったけどね。\nでも、それが君たちなりの親愛表現だと、今はわかっているから。=Ahaha. Lúc đầu, tôi ngạc nhiên vì sợ xảy ra cãi vã. Nhưng giờ tôi biết đó là cách cậu thể hiện tình cảm.
し、親愛の表現なんて……別に、そんなことないしっ？=T-Tình cảm... Đ-đó không phải sự thật, đúng không?
うんうん、\nキャルちゃんのそういうのは、「つんでれ」っていうんだよね♪=Đúng rồi, thứ đó gọi là "tsundere"... ♪
うっさいわ！\n誰がツンデレよっ！=Câm miệng! Ai là tsundere hả?!
わー！　怒られちゃった！\nえへへっ♪=Ôi! Cô ấy tức giận rồi! Eheheh♪
ふふっ。なんだかうれしいな……キャルちゃんも、\nわたしたちと一緒にいること、慣れてくれたみたいで。=Hehe. Tôi hơi vui... Có vẻ Kyaru đã quen với việc ở cùng chúng ta.
……まーね。\nなんか、いろいろ吹っ切れたっていうか、バカらしくなったっていうか。\n誰かの顔色なんか気にしてたって、人生良くならないって思っただけよ。=...Ừ. Tôi cảm thấy mình đã vượt qua nhiều chuyện, hoặc có lẽ tôi chỉ ngốc nghếch. Tôi chỉ nghĩ việc lo lắng về sắc mặt của ai đó sẽ không cải thiện cuộc sống của tôi.
あー……それ、ここだけの話。\nオーエドに行って戻ってくるくらいの時間なら、\nネネカのやつに影武者させればなんとかならないこともないんだけどね。=À... Chỉ giữa chúng ta thôi. Nếu chỉ đủ thời gian để đi Oedo và quay lại, Neneka có thể xử lý được với bản sao của cô ấy.
でも、タイミングが悪いの。\n今はペコリーヌのやつ、しばらく王宮を離れらんないわ。=Nhưng thời điểm không tốt. Pecorine sẽ không thể rời cung điện hoàng gia một thời gian.
そうなの？\n毒のせい……？=Thật sao? Vì chất độc...?
ううん。体はもう良くなってるんだけど……\nこのあいだの騒ぎで街の人たちから、クレームが山ほど来ちゃってさ。\nそういう話を受け止めるのは、ネネカに放り投げたくないんだって。=Không. Tôi đã cảm thấy khá hơn rồi, nhưng... Ngày kia, tôi nhận được nhiều phàn nàn từ người dân thành phố. Họ nói họ không muốn bị bỏ rơi.
そうなんだ……=Ra vậy...
ペコリーヌさん……つらいわね。\n守ろうとしている人たちから、責められるなんて……=Pecorine... Thật khó khăn. Tôi không thể tin được những người cố gắng bảo vệ cô ấy lại đổ lỗi cho tôi...
うーん……街のお手伝いしてるときに、\n王宮やペコさんの悪口を言いたがってるひとも、\n何人か居たけど……でも……=Hừm... Khi tôi giúp đỡ trong thành phố, có vài người muốn nói xấu cung điện hoàng gia và Pecorine... Nhưng...
錬金術でお金を増やしちゃうとか、\n人形を変身させて働かせちゃうとか。\nそんな嫌がらせをしてくる人たちがいるなんて、誰も思わないよね。=Cậu có thể dùng giả kim thuật để kiếm thêm tiền, hoặc biến một con búp bê thành người siêng năng. Không ai nghĩ rằng có người quấy rối cậu như vậy.
はんっ。あたしに言わせりゃ、そーいう連中は\n風邪ひこうが道でコケようがお上に文句言うのよ。\n……陛下に比べりゃ、ペコリーヌは文句言いやすい相手だしね。=Hừ. Theo tôi, những người như vậy phàn nàn về cảm lạnh hay bị ngã trên đường. ...So với Nữ hoàng, Pecorine là đối tượng dễ phàn nàn.
でも……そういう人たちにも、\nペコリーヌさんはきちんと向かい合おうとしているのね。=Nhưng... cậu đang cố gắng đối mặt với những người đó một cách thích đáng, đúng không?
ペコさんは、えらいね。=Pecorine, cậu thật tuyệt.
うん。\nペコリーヌちゃん、わたしたちと年は変わらないのに。\n本当にすごいなぁ……=Ừ. Cậu cùng tuổi với chúng tôi, Pecorine. Cậu thật sự tuyệt vời...
……そうだね。\n自分の生まれと、きちんと向き合っていて。\n……私も、見習わないと……=...Đúng vậy. Tôi sinh ra trên đời này, và tôi đang đối mặt với nó một cách thích đáng. Tôi cũng phải học hỏi từ gương của cậu...
で、保護観察のあたしは【美食殿】のギルドマスター殿が\n一緒じゃなくっちゃ、自由に街から出られないってワケ。\nまぁ、それはいいんだけどさ……=Vì vậy, trong khi tôi đang trong thời gian thử thách, tôi không thể rời thành phố tự do trừ khi chủ guild Gourmet Guild đi cùng. Cũng được, nhưng...
今の王宮って、ペコリーヌにとって\nそんなに居心地の良い場所ってわけじゃなさそうだし。\nどうせなら書類仕事のひとつでも、手伝ってやろうかしらって。=Cung điện hoàng gia dường như không phải là nơi thoải mái cho Pecorine lúc này. Tôi nghĩ mình có thể giúp cô ấy với một số giấy tờ.
いちおう陛下のときにも、似たような雑用はしてたしね。\n……今回の【アマルガム貿易】の件だって、どうもペコリーヌまで\n情報が行かないように、貴族どもが邪魔してたっぽいし……=Tôi đã làm một số việc tương tự trong thời kỳ của Nữ hoàng. ...Có vẻ các quý tộc đã cản trở giao dịch Amalgam để Pecorine không thể biết thông tin...
っていっても、あんまり目立ちすぎると\nクソ貴族どもがうるさいだろうから……裏でこっそりだけど。\nま、いないよりマシでしょ。=Tuy nhiên, nếu chúng tôi quá nổi bật, những quý tộc khó chịu có thể sẽ ồn ào, nên...Tôi sẽ giữ bí mật hậu trường. Cũng tốt hơn là không ở đây.
はい。\nキャルさまがおそばにいらっしゃれば、\nペコリーヌさまも大変心強いはずです。=Vâng. Tôi chắc chắn sẽ rất an tâm nếu có cô bên cạnh, Lady Pecorine.
……ん。ま、そんなわけだからさ。\nコッコロとシェフィ、それに{playername}は、\nユイについてってあげたらいいんじゃない？=...Ừ. Vâng, đúng vậy. Kokkoro, Sheffy, và {playername} nên đi theo Yui, đúng không?
では……旅の準備や、馬車の都合もありますし。\n出発は、３日後でよろしいでしょうか。=Vậy thì... Chúng ta cần chuẩn bị cho chuyến đi, cũng như lịch trình của xe ngựa. Cậu muốn khởi hành trong ba ngày nữa chứ?
よろしくね、ユイ。=Rất vui được gặp cậu, Yui.
こちらこそよろしくね。\nコッコロちゃん、シェフィちゃん。=Rất vui được gặp các cậu, Kokkoro, Sheffy-chan.
ま、せいぜい楽しんできたら？\nオーエドも、最近は治安が良くなってるらしいし。=Thôi, sao không vui chơi một chút? Oedo dạo này an toàn hơn nhiều.
楽しんできたら、って……\n別に、遊びに行くわけじゃないんだから。=Nếu các cậu đang vui chơi... Tôi đâu có đi chơi hay làm gì đâu.
そっ、そうだよね。\nわたしたちだけで遊んじゃったら、\nランドソルで待ってるみんなに悪いよ……=Y-Đúng rồi. Nếu chúng tôi tự chơi, sẽ không tốt cho mọi người đang chờ ở Landosol...
もーユイちゃんってばー！\nそんなの気にしないでいいのに。=Thôi đi, Yui-chan! Cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó.
ああ。\nここのところ、せわしないことばかりだったし。\nソルオーブが見つかったら、少しくらいゆっくりしてきたらどうかな。=Ừ. Dạo này cậu bận rộn. Khi tìm được Sol Orb, sao không nghỉ ngơi một chút?
レイちゃん、ヒヨリちゃん……=Rei, Hiyori...
そーそー♪\n休めるときに休んどかなきゃね。\nオーエドの温泉とか、身体にイイってウワサじゃない？=Đúng rồi♪ Cần nghỉ ngơi khi có thể. Nghe nói suối nước nóng ở Oedo tốt cho sức khỏe, đúng không?
温泉……なるほど。\nそれは主さまの疲労回復に、効果がありそうです。=Suối nước nóng... Ra vậy. Chắc chắn sẽ giúp ngài phục hồi sức mạnh, thưa ngài.
ウフフっ♪\n疲労回復ねぇ……じゃあ湯あがりにマッサージとか？　それとも\n混浴で、背中を流しっこーとか？　やだーオフロ入ってるのにフケツー♪=Ufufu♪ Đang phục hồi sức mạnh, hử... Vậy sao không xoa bóp sau khi tắm? Hoặc có lẽ tắm chung, rửa lưng cho nhau? Ôi không, hoàn toàn bình thường♪
えええっ！？\nこっ、こここ……っ。=Cái gì?! T-T-Tôi...
こんよく～～っっ！？！？=Cậu thế nào rồi?
うん……この前の戦いでプリンセスフォームになったあと、\nついつい食べ過ぎてしまったからね。\n胃が大きくなってしまわないよう、少し控えめにしておきたいんだ。=Ừ... Tôi đã ăn quá nhiều sau trận chiến cuối. Tôi không muốn ăn quá nhiều. Tôi muốn kiểm soát dạ dày để nó không to quá.
あっ、そうなんだぁ。\nでも……あんまり気にしなくていいと思うけど。\nレイさん、とってもスレンダーなんだしー=Ồ, ra vậy. Nhưng... Tôi nghĩ cậu không cần phải lo lắng quá. Rei là người rất thon gả, mà.
ねっ、ユイちゃんもそう思うよね？=Này, cậu cũng nghĩ vậy, đúng không Yui-chan?
……ん……\n…………あむっ……\n………………=...Ừm... Amph...
……ソルオーブ……\n……オーエド……\n……温泉かぁ……=Sol Orb... Oedo... Suối nước nóng, hử...?
……考えてみたら、ちょっと久しぶりかも。騎士クンと……\nじゃなくって、騎士クンたちと旅行……\nじゃなくって、冒険なんて……=...Nhớ lại thì, đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi đi chuyến đi với cậu... Tôi là, với Kishi-kun...
レイちゃんやヒヨリちゃんには、悪い気もするけど……\nでも、遊びに行くってわけじゃないし……\nたまには、いいよね……=Mình thấy tội cho Rei-chan và Hiyori-chan, nhưng... Nhưng cũng chẳng phải chúng mình đi chơi đâu... Có đi thỉnh thoảng cũng thấy vui...
……うん。\n楽しみ。\n……楽しみだな、とっても……=...Ừ. Mình rất mong chờ... Mình chờ mong lắm...
おーい、ユイちゃーん？=Này, Yui-chan?
……あむ、もぐもぐ……=...Ữm, nhai nhai...
ユイ、考え事しながら食べてるの……？=Yui, cô đang ăn trong khi đang suy nghĩ...?
それも、なんだかすっごい集中してるみたい……？\nときどき幸せそうな笑顔になって……=Hình như cô ấy cũng rất tập trung vào việc đó...? Đôi khi cô ấy còn tươi cười hạnh phúc nữa...
……騎士クンと冒険……\n……騎士クンと冒険……\n騎士クンと一緒にご飯を食べたり……歩いたり……お喋りしたり……=...Kishi-kun và một cuộc phiêu lưu... Một cuộc phiêu lưu cùng Kishi-kun... Ăn tối với anh ấy... đi dạo... trò chuyện...
そう考えただけで、ワクワクして……ドキドキして。\nなんだか、とっても幸せな気持ちになっちゃう……♪=Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy háo hức... và háo hức. Vì sao đó, mình cảm thấy rất vui...♪
……はむっ。\nもぐもぐ……\nんんっ……♪=...Chụp. Nhai nhai... Mmm...♪
なあ、ヒヨリ。\n思うんだが……=Này, Hiyori. Mình nghĩ...
……そ、そうだね。レイさん。\nもしかして、ユイちゃん……=...Đ-Đúng vậy, Rei. Có thể là Yui-chan...
空腹そうなユイを見かけた{playername}は、\nたまたま持っていた\nたい焼きを彼女に差し出した。=Thấy Yui trông đói, {playername} vô tình đưa chiếc bánh taiyaki đang cầm trong tay cho cô.
騎士、クン……=Kishi, kun...
……あむ。\nん……おいし……=...Ựm. Mmm... Ngon...
あ……、ああっ……！？\nまた食べちゃった……！=À... Aaaa...!? Mình ăn nó rồi...!
えっと……えっとね。\n最近……その、わたし、ちょっと胃が大きくなっちゃったみたいで……\nそれでつい、た、食べすぎちゃってたみたいで……=Ưm... Ưm... Cái bánh... Ưm, dạ dày mình đã to hơn một chút... Nên-Nên mình nghĩ mình ăn quá nhiều rồi...
だから、ダイエットしなくちゃって思って。\nあっ、騎士クンが悪いんじゃないんだよっ？\nたい焼きおいしかったし、騎士クンは、優しくしてくれただけだもん……=Chính vì vậy mình nghĩ mình phải ăn kiêng. Ồ, không phải lỗi của cậu đâu, Kishi-kun. Chiếc bánh taiyaki rất ngon và cậu chỉ đối xử tốt với mình...
無理にダイエットしなくても……=Cậu không cần phải ép bản thân ăn kiêng đâu...
ユイはやせてると思う。=Mình thấy Yui gầy quá.
き、騎士クン……！\nほんと？　ほんとにほんと……？=K-Kishi-kun...! Thật ư? Thật sự...?
ほんと。=Thật.
ほらねっ、ユイちゃん！\n騎士くんもこう言ってるし……=Thôi nào, Yui-chan! Kishi-kun cũng nói vậy mà...
ああ。\n今後は私たちと一緒に、\n無理のない、適度な節制を心がけようじゃないか。=À. Từ giờ, hãy cùng nhau duy trì một sự điều độ và hợp lý.
レイちゃん……ヒヨリちゃん……\nうん、ごめんね、心配かけて。=Rei... Hiyori... Ừ, xin lỗi vì đã làm các cậu lo lắng.
明日から、オーエドに行くんだし。\nダメだよね、こんなことしてちゃ……\nわ、っとと……！=Ngày mai chúng ta sẽ đi Oedo. Chúng ta không thể làm thế này... Ôi, ôi...!
急に動かない方がいいよ、ユイ。\nたぶん、軽い貧血だと思うから。=Cô không nên di chuyển đột ngột như vậy, Yui. Mình nghĩ cô có thể đang bị thiếu máu nhẹ.
はぅ～……=Hau~...
えっ！？\nあぁっ、き、騎士クン……！？=Hả?! Aaa, K-Kishi-kun...?!
こ、これって……もしかして、おんぶ……！？\nわたし今、騎士クンにおんぶされちゃってる～っ！？=C-Cái này... là cõng ư?! Mình đang được Kishi-kun cõng phải không?!
叶うなら……=Nếu có thể...
ずっと一緒に……冒険したいな……=Mình muốn đi phiêu lưu với cậu... mãi mãi...
うん、おいしい。=Ừ, tốt thôi.
ムフ♡=Mufu♡
はむっ！=Chụp!
ん～っ♪=Ừm~♪
えっと……ユイちゃん？=Ưm... Yui-chan?
もしかして、太った……？=Cô có tăng cân...?
い……=Mình...
いやあああああああああああ=Khôôôôônggggg!
わあああああああああ=Uaaaaahhhh!
ああああああ=Aaaaahhhh
わあああああ……=Uaaaaahhh...
わああああああああああああ……=Uaaaaahhh...
ハァ……ハァ……ハァ……=*thở dốc*...
ユイちゃん、大丈夫？=Yui-chan, cô ổn chứ?
う……うん=K-Không sao
はあ……はあ=*thở dốc*
少しは食べないと体によくないよ？=Không tốt nếu cô không ăn chút đâu, được chứ?
（ユイを担ぐ）=(Cõng Yui)
2部 第6章 第2話=Phần 2 Chương 6 Tập 2
{playername}らとともにオーエドを目指すことになったユイ。出発の朝、一行のもとにミツキがやってきた。戦い続きの皆の体調を気遣い、医者である彼女をネネカが手配してくれたのだという。=Yui quyết định lên đường đến Oedo cùng {playername} và mọi người. Vào buổi sáng ngày khởi hành, Mitsuki đã đến để cùng đi. Người ta nói rằng Neneka đã sắp xếp cho cô ấy - một bác sĩ - vì lo lắng cho sức khỏe của tất cả mọi người khi họ tiếp tục chiến đấu.
……何やら、不思議な場所です……\n見覚えがあるような気がするのに、心あたりがなく……\n……現実味が、あまりないというか……=...Đây là một nơi lạ... Tôi cảm thấy như đã từng thấy nó trước đây, nhưng không thể nghĩ ra điều gì... Nó không thực sự cảm thấy thật...
……？\nここは……？=...? Tôi đang ở đâu...?
いえ。\nそもそもわたくし、何故このような場所に……？\n夢でも見ているのでしょうか……？=Không. Tại sao tôi lại ở đây ngay từ đầu...? Tôi đang mơ sao...?
どなたか……\nどなたか、いらっしゃいますか……？=Có ai không... Có ai ở đây không...?
返事はありませんね……\nですが、確かに……どなたかに、呼ばれたという気がするのですが。\n……それも、助けを求める声だったような……=Không có câu trả lời... Nhưng... Tôi thực sự cảm thấy như có ai đó đã gọi tôi. ...Và nghe như họ đang cầu xin giúp đỡ...
どなたか、いらっしゃらないのですか？\nわたくしを呼んだ方は……どちらにいらっしゃるのですか？=Có ai ở đây không? Người đã gọi tôi đang ở đâu?
わたくしを呼んだのは……どなたなのですか……？=Ai... ai đã gọi tôi đến đây...?
…………アメス、さま…………？=......Ameth...-sama.........?
──そして、オーエドへの出発の朝……=Và rồi, buổi sáng ngày chúng tôi khởi hành đến Oedo...
んじゃ、気をつけていってらっしゃい。\nお土産よろしくねー=Vậy thì, cẩn thận nhé. Tôi sẽ giữ gìn quà lưu niệm thật tốt.
ええ。\n留守をお願いね、キャル。=Vâng. Nhà cứ để Kyaru lo.
それじゃあ、馬車の乗り場に行こっか。=Vậy thì, đi đến khu vực lên xe ngựa thôi.
ん……\nコッコロさん、平気……？=Ừm... Kokkoro-san, cô có ổn không...?
……はい。\n心配ご無用です、シェフィさま。=...Vâng. Không cần phải lo lắng, tiểu thư Sheffy.
でも……少し前、\n私たちがルーセント学院に行っているあいだ、\nずっと寝込んだままで。治ったばかりで、また戦って……=Nhưng... một chút trước đây, khi chúng tôi ở Học Viện Lucent, cô ấy đã nằm trên giường. Cô ấy vừa mới hồi phục, và đã chiến đấu lại...
正直に言ってね、コッコロちゃん。=Hãy thành thật đi, Kokkoro.
……そうですね。体調は、良くなったと思うのですが……\nここ最近……おかしな夢を見るのです。\n誰かに呼ばれているような……でも、誰かわからない……そんな夢を。=...Vâng, đúng vậy. Tôi nghĩ là mình đã khỏe hơn, nhưng... dạo này tôi hay gặp những giấc mơ kỳ lạ. Như những giấc mơ mà ai đó đang gọi tôi... Nhưng tôi không biết đó là ai.
うっ……\nわ、私はもう、赤ちゃんみたいになったりしないわ。\n…………たまにしか…………=Ực... T-Tôi sẽ không còn như một đứa trẻ nữa. ...Chỉ thỉnh thoảng thôi...
回復魔法だけじゃ治せない病気とか、毒とかもあるし。\n万が一に備えて、お医者さんでも一緒だったら心強いんだけど……=Có một số bệnh tật và chất độc không thể chữa lành chỉ bằng ma thuật hồi phục. Sẽ yên tâm hơn nếu có một bác sĩ đi cùng, đề phòng trường hợp...
……実は、ですね。\nわたくしたちがオーエドへと赴くと聞き、\n同様の懸念をなされた方が、もう一人いらっしゃいまして。=.....Thực ra, bạn biết không. Có một người khác cũng có cùng mối lo lắng khi nghe rằng chúng tôi sắp đi đến Oedo.
えっ？\n誰？=Hả? Là ai?
ネネカさまです。\nわたくしどものことを気遣って、\nお医者さまをご用意してくださいました。=Là phu nhân Neneka. Bà ấy đã chuẩn bị một bác sĩ cho chúng tôi vì lo lắng.
どうも～♪\nご用意されちゃったわ♪=Chào~♪ Đã sẵn sàng rồi♪
あなたは……\nえっと、【トワイライトキャラバン】のミツキさん？=Cô là... ừm, Mitsuki từ Đoàn Caravan Hoàng Hôn?
あなたが、私たちと一緒に来てくれるの？=Cô có đi cùng chúng tôi không?
そっ♪\nネネカちゃんに頼まれちゃって。\n短いあいだだけど、よろしくね～♪=Đúng vậy♪ Neneka-chan đã mời tôi. Chỉ một thời gian ngắn thôi, nhưng rất vui được gặp các bạn~♪
ネネカさまとミツキさまは、\n主さまの治療のための薬を共同で開発された間柄なのです。=Phu nhân Neneka và phu nhân Mitsuki là những người đã cùng phát triển thuốc cho điều trị của chủ nhân tôi.
まぁ、もともと私は{playername}くんの主治医だし？\nそれにちょうど、トーゴクのお薬……カンポーも仕入れたかったの。\nネネカちゃんが馬車代や宿代を立て替えてくれて、渡りに船だわ♪=Thôi nào, tôi vốn là bác sĩ của {playername} mà. Hơn nữa, tôi cũng muốn dự trữ thuốc. Neneka đã trả tiền xe và chỗ ở, nên chúng tôi đã sẵn sàng để đi♪
あっ、でもでも。エリコちゃんには内緒にしておいてね？\n……抜け駆けして{playername}くんと旅行してた、\nなんてバレたら、私も壊されちゃうかも……♪=À, nhưng, nhưng. Đừng nói với Eriko-chan nhé, được không? ...Nếu cô ấy biết tôi đi du lịch cùng {playername}-kun, cô ấy có thể giết tôi mất...♪
こっ、壊されちゃうんですかっ？=K-Giết ư?
ウフフっ♪=Ufufu♪
少し驚いたけど……助かるわ。\n本職のお医者さまが一緒に来てくれるなら、心強いわね。=Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng... cảm ơn. Thật yên tâm khi có một bác sĩ chuyên nghiệp đi cùng chúng tôi.
ウーン……\n闇医者だから、『本職』っていうのは正確じゃないかも？\nゴメンナサイね？=Hừm... Tôi là bác sĩ chợ đen, nên có lẽ từ 'Chuyên nghiệp' không thật chính xác? Xin lỗi về điều đó...
や、闇医者……？=Một... bác sĩ chợ đen...?
私としては、研究家でもあるつもりだから。フフっ……\n希少なドラゴン族の生態を、こんなに間近で見られるなんて……\n楽しい旅になりそうね。……ウフフフっ♪=Còn tôi, tôi cũng sẽ là một nhà nghiên cứu. Chuyến đi này sẽ thật vui khi được quan sát sinh thái của bộ tộc rồng hiếm từ cự ly gần và trực tiếp! ...Hehehehe♪
お、お手柔らかに……=H-Hãy dễ chịu với tôi một chút...
お世話になります、ミツキさん。=Cảm ơn vì đã chăm sóc tôi, Mitsuki-san.
それじゃあ、オーエドに向けて……しゅっぱーつ♪=Vậy thì, tiến về Oedo...♪
今頃……{playername}くんたちは、どの辺でしょうか。\n何事もなく、オーエドに着いていると良いんですけど……=Tôi tự hỏi {playername} và mọi người giờ đang ở đâu. Tôi hy vọng họ sẽ đến Oedo an toàn...
ほらほらアホリーヌ陛下？\n手が止まってますわよ～？=Nào, Bệ hạ Ahorine. Tay người đã ngừng cử động rồi.
あっ。\nキャルちゃん……すみません。\n書類の確認、せっかく手伝ってくれてるのに。=Ồ, Kyaru... Tôi xin lỗi. Cậu đã tốn công giúp tôi kiểm tra tài liệu.
ま、いーけどさ。\n気持ちはわかるもん。\nあたしも行きたかったしね、オーエド。=Thôi, được rồi. Tôi hiểu cảm giác của cậu. Tôi cũng muốn đi đến Oedo.
いろいろ片付いたら、みんなで行きましょ。\n美味しいもの食べて、温泉入りにさ。=Khi chúng ta xong việc, hãy cùng nhau đi. Chúng ta sẽ ăn đồ ăn ngon và đi suối nước nóng.
そのときには、私たちも同行させてもらいたいな。=Tôi hy vọng lúc đó chúng tôi sẽ có thể đi cùng.
あっ、レイさん。\nわざわざ来てくれて、ありがとうございます☆=Ồ, Rei. Cảm ơn vì đã đi xa đến đây. ☆
でもさ、ペコリーヌ。\nどうしてレイを呼んだの？\n書類仕事の手伝いでも頼むつもり？=Nhưng, Pecorine, tại sao cậu gọi Rei? Cậu định nhờ cô ấy giúp với giấy tờ sao?
あはは☆\nわたしとキャルちゃんしかいないんですから、\nいつも通りペコリーヌでいいですよ♪=Ahaha☆ Chỉ có mình tôi và Kyaru-chan thôi, nên cậu cứ gọi tôi là Pecorine như trước đã♪
失礼させてもらうよ。\nここでは『陛下』と呼んだほうがいいかな。=Xin lỗi. Tôi có nên gọi người là 'Bệ hạ' ở đây không?
まぁ、少しくらいなら手伝うのもやぶさかじゃないけれど。\nそういうわけじゃないだろう？=Thôi, tôi không ngại giúp đỡ một chút. Tôi chắc chắn rằng không phải vậy.
はい。\nそれじゃあ、本題から入らせてもらっちゃいますけど……=Vâng. Vậy thì, chúng ta nên bắt đầu công việc thôi...
レイさんには、\nこの国の魔族のみなさんとの、橋渡しになってもらいたくて。\nご本人としては、複雑かもですけど……=Ta muốn cậu trở thành cầu nối giữa các quỷ tộc của đất nước này và người dân của đất nước này. Có thể sẽ phức tạp với cậu, nhưng...
へっ？\n橋渡しって……？=Hả? Cầu nối...?
……あまり広めたくない話だけど……\n私の実家は、いわゆる貴族というやつでね。\n他の魔族たちにも、ついでにその裏社会にも、顔が利くんだ。=...Tôi không muốn lan truyền chuyện này, nhưng... Gia tộc của tôi là một gia tộc quý tộc theo đúng nghĩa. Tôi cũng quen thuộc với các quỷ tộc khác và thế giới ngầm của họ.
とはいえ、レイさんのご実家が\n由緒ある名門貴族であることには変わりありません。=Nói thì nói vậy, nhưng điều đó không thay đổi sự thật rằng gia tộc của Rei là một dòng dõi quý tộc lâu đời và xuất sắc.
魔族たちは……特に私の父親は、エリート意識が強くてね。\n獣人族だった覇瞳皇帝に、\nおいそれと跪く気にはなれなかったようだ。=Các quỷ tộc... đặc biệt là cha tôi, có ý thức mạnh mẽ về việc là một giới tinh hoa. Có vẻ như ông không thể nào quỳ xuống trước Kaiser Insight, người là một thú nhân.
貴族──そういえばそうだったわね。\nでもあんたの父親、陛下にはあまり協力的じゃなかったから、\n冷や飯食わされてたはずだったけど……=Quý tộc... Nghĩ lại thì cậu nói đúng. Nhưng cha cậu không hợp tác lắm với Nữ hoàng, nên tôi chắc chắn ông đã bị xem nhẹ...
わたしに協力していただけるのなら……\n魔族の方々をまとめていただけるのなら。\n覇瞳皇帝に剥奪されていた権限を、お返ししたいと思っているんです。=Nếu cậu hợp tác với ta, nếu cậu có thể thống nhất các bộ lạc quỷ tộc... Ta muốn hoàn lại quyền hạn đã bị Kaiser Insight tước đi.
どうか、お願いできませんでしょうか。\n魔族のひとたちって、ちょっと気難しい人が多いですけど……\nレイさんだったら、わたし、信用できますし。=Tôi có thể nhờ cậu làm một việc được không? Có nhiều quỷ tộc khó chiều, nhưng... Tôi có thể tin tưởng cậu, Rei.
……あまり、期待はしないでもらいたいな。\n魔族たちに顔が利くのは、父親のほうで……\nそれに……=...Xin đừng kỳ vọng quá nhiều ở tôi. Cha tôi mới là người hiểu quỷ tộc hơn... và...
これは、個人的な話で申し訳ないけど。\n私と父親との関係は、良好とは言い難いんだ。\nしばらく実家には、顔も見せていないしね。=Xin lỗi, nhưng đây là chuyện cá nhân. Khó nói rằng mối quan hệ giữa tôi và cha tôi tốt đẹp. Tôi đã lâu rồi không gặp gia đình.
そうなんですか……=Ra vậy...
ん……\nでも……=Ừm... Nhưng...
ペコリーヌの力になりたいって気持ちは、たしかにある。\nだから……そうだね。=Tôi thực sự muốn giúp Pecorine. Vì vậy... ừ.
さっき言った、魔族たちの裏社会。\nその裏社会も、最近【レイジ・レギオン】に荒らされたらしくてね。=Thế giới ngầm của quỷ tộc mà tôi vừa đề cập. Nghe nói gần đây thế giới ngầm đã bị Rage Legion tàn phá.
敵の敵は味方ということで、うまく父親を通して話を向ければ。\n個人主義な魔族たちを、意思統一させることはできなくもない……\nかもしれない。……保証はできないけど、それでいいかな。=Kẻ thù của kẻ thù là bạn bè, vì vậy nếu tôi có thể nói chuyện với họ thông qua cha tôi, tôi có thể thống nhất những quỷ tộc cá nhân... Có thể. ...Tôi không thể đảm bảo, nhưng tôi nghĩ vậy là đủ.
いや、いいんだ。\nこちらこそすまない。=Không, được rồi. Tôi xin lỗi vì đã xin lỗi.
す、すみません……無理を言っちゃって。=Xin lỗi, tôi... đang yêu cầu điều không thể.
……ふぅ。\n安請け合いしたつもりはないけど、気が重いな……=...Chà. Tôi không định nói xấu, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu về chuyện này.
もちろん、十分です。\nありがとうございます……！=Tất nhiên, vậy là đủ. Cảm ơn rất nhiều...!
つい愚痴っぽくなってしまうのは、私の悪い癖だ。\nまさかこんな形で、実家と話をすることになるなんて\n思わなくて……=Thói quen xấu của tôi là cuối cùng lại than vãn. Tôi không nghĩ mình sẽ trò chuyện với gia đình như thế này...
重ね重ね、ありがとうございます。\n魔族のみなさんや、この大陸の、この世界のみなさんと交流を持つことはn今後のためにも、きっと大事なことだと思いますので。=Cảm ơn một lần nữa. \Tôi chắc chắn rằng việc giao tiếp với tất cả mọi người của Bộ tộc Quỷ và mọi người trên lục địa này và thế giới này là quan trọng cho tương lai.
……ん……\nソルの塔、か……=...Ừm... Tháp Sol, hử...
そうだな。それに、ランドソルの平和を保つのは\n私個人にとっても意味がある話だよ。\nこの城の真上にあるソルの塔を、心おきなく登るためにもね。=Đúng vậy. Hơn nữa, về mặt cá nhân, việc duy trì hòa bình ở Landosol cũng hợp lý. Tôi cũng muốn leo lên Tháp Sol, ngay phía trên lâu đài này, mà không phải lo lắng về bất cứ điều gì.
ねぇ、レイ。\nちょっと話は変わるんだけどさ。=Này, Rei. Chúng ta thay đổi chủ đề một chút nhé.
うん？=Ừ?
あんたたち【トゥインクルウィッシュ】って、\n何度かソルの塔に登ったことがあるのよね。=Các cậu 【Twinkle Wish】 đã leo Tháp Sol vài lần chưa?
ああ。\n途中に封印がされてて、頂上まで行けたことはないけどね。=Ừ. Tuy nhiên tôi chưa bao giờ lên đến đỉnh, vì đường lên bị phong ấn.
その途中まででいいんだけどさ、\nソルの塔の中で、ウチのギルドハウスに住んでる妖精に似たやつを\n見かけたコトって……なかったかしら？=Không sao nếu các cậu chỉ leo được một nửa, nhưng các cậu có bao giờ thấy một tiên nữ trong Tháp Sol trông giống tiên nữ sống trong nhà guild của chúng ta không...?
【美食殿】の妖精……ネビアという名前だったね。\n……心当たりは、なくもないけど……=Tiên nữ của Gourmet Guild... Nebbia, phải không? ...Tôi có ý tưởng về việc cậu đang nói gì.
キャルちゃん、どうしてそんなことを？=Kyaru, sao cậu lại làm vậy?
あー、それがさ。\nあのエロ妖精……今朝、\n妙にマジメな感じで、こんなコト言ってたのよね……=À, về chuyện đó. Cái tiên nữ khiêu khích đó... Sáng nay, cô ấy nói điều gì đó lạ lùng nghiêm túc...
ちょっと、朝っぱらから何うなってるのよネビア？\nトイレそこじゃないわよ。=Này, Nebbia, sao cậu lại rên rỉ sớm vậy? Không phải nhà vệ sinh đâu.
ってキャルか……\nあんたねー、人が通信魔法使おうとしてるときに\n話しかけるんじゃないわよ。=Này, Kyaru... Cậu biết không, đừng nói chuyện với người khi họ đang cố sử dụng ma thuật liên lạc.
通信魔法？\nあんた、そんなもん使えたの？=Ma thuật liên lạc? Cậu có thể dùng được thứ đó à?
ま、正確には通信魔法っていうか……\nガイド妖精の、専用チャンネルなんだけど。=Ừ, chính xác hơn thì, nó giống như ma thuật liên lạc hơn... Đó là kênh đặc biệt của tiên nữ dẫn đường.
なんか……さっき、ソルの塔の方から、\n助けを呼ばれた気がしてね。\n今はなんか、うまく繋がんなくなっちゃってるけど……=Vì lý do nào đó...Tôi cảm thấy như Tháp Sol vừa kêu cứu. Hiện tại nó không hoạt động, nhưng...
ソルの塔から？\n相手は誰なのよ。=Từ Tháp Sol? Cậu đang nói chuyện với ai?
ん……\nわかりやすく言うなら……\n私の姉妹、みたいなやつかしらね。=Hừm... Đơn giản thì... họ giống như chị em của tôi.
えっ？\nそれって……=Hả? Ý cậu là...
っていうか、ここ最近ずっと、まともに話せないんだけど。\nうーん、うーん……=Thực ra, dạo này tôi chưa thể trò chuyện với cô ấy một cách thỏa đáng. Hừm, hừm...
……フィオったら。\nほんとにほんとに、どうしちゃったのかしら……？=...Ồ, Ameth. Tôi tự hỏi chuyện gì đang thực sự xảy ra...?
2部 第6章 第3話=Phần 2 Chương 6 Tập 3
ホマレが７人目の七冠ではなかったと確信した【レイジ・レギオン】。彼らはラビリスタを次のターゲットに絞り、彼女のプリンセスナイトである{playername}を餌におびき出そうと画策するが……=Tin chắc rằng Homare không phải là vương miều thứ bảy, Rage Legion. Họ dự định chọn Labyrista làm mục tiêu tiếp theo và dụ Công chúa Kỵ sĩ của cô ấy, {playername}, ra làm mồi, nhưng...
こんにちは、ミソラちゃん……=Xin chào, Misora...
おせーよボケっ。=Muộn rồi, đồ ngốc.
すみませーん、遅くなりましたー★=Xin lỗi vì đến muộn! ★
ランドソルから遠く離れた、ある砦──=Một pháo đài xa Landosol...
……ミソラ。\nアゾールドは？=...Misora. Azold đâu rồi?
んー\nアゾールドさん、腰をかなり痛めちゃったみたいでー\nしばらく起き上がるのもムリそーですねー=Hừm, Azold-san dường như đã bị thương khá nhiều ở lưng. Có vẻ như ông ấy sẽ không thể đứng dậy được một thời gian
でも……困っちゃいますねー\nアゾールドさん抜きだと、情報収集がかなり滞っちゃいますしー=Nhưng... đây là vấn đề. Nếu không có Azold-san, chúng ta sẽ có nhiều thời gian để thu thập thông tin.
ケッ。\nだらしねー\n普段からバカスカ喰って運動してねーからそーなんだよっ。=Hừ. Cậu bừa bãi quá. Tôi đâu thường ăn đồ ngốc và tập luyện, nên mới thế này.
わたしも……ごめんなさい。\n万能人形さんたちほど、上手にお茶を淹れられなくて……=Em cũng vậy... Xin lỗi. Em không pha trà được tốt như các con rối Đa Năng...
いえいえ♪\nランファさんが淹れてくれたお茶、あつあつで美味しいですよ♪=Không, không ♪ Trà cậu pha nóng và ngon lắm, Ranpha-san ♪
はんっ。\nさっき急須ひっくり返して、\nゼーンに思いっきりぶっかけたんだぜーコイツー=Hừ. Tôi chỉ lộn ấm trà và đổ hết xuống sàn thôi.
カ、カリザくん……言わないで……\nゼーンさんも、ごめんなさい……=K-Kariza... Đừng nói... Em cũng xin lỗi...
それよりも……我々は、アゾールドに頼り過ぎた。\n当面は、彼に負担をかけずに物事を進めなくては。=Quan trọng hơn... Chúng ta đã phụ thuộc quá nhiều vào Azold. Trước mắt, chúng ta cần tiến lên mà không gây thêm gánh nặng cho cậu ấy.
大丈夫だ。\n問題ない。=Không sao. Không có vấn đề gì đâu.
そうですねー\n七冠の情報解析とか、能力の複製とか、アジトのメンテナンスとか……\nアゾールドさんじゃないとできないこと、色々ありますからねっ。=Cậu nói đúng. Có nhiều việc chỉ Azold mới làm được, như phân tích thông tin về Bảy Vương Miện, sao chép kỹ năng, và duy trì điểm trú ẩn.
良い情報もある。\n【ドラゴンズネスト】のギルドマスターが\n七冠ではないことがわかった。=Em cũng có một số thông tin tốt. Hóa ra guild master của Dragonsnest không phải là một trong Bảy Vương Miện.
ごはんの用意とかも……ね。=Em cũng sẽ chuẩn bị bữa tối.
それに、その人物は\n「『七番目』がこちらにいない」と言っていたそうだが……=Và em nghe người đó nói rằng "'thứ bảy' không có ở đây." ......
あ、ありがとう……\nでも……鵜呑みにするわけには、いかないと思うけど……=C-Cảm ơn... Nhưng... Em không nghĩ mình có thể tin lời cậu...
うんうん★\nそれってとっても大事な情報ですよねっ。\nランファさん、お手柄です♪=Ừ, ừ! ★ Thông tin đó thực sự quan trọng, đúng không? Cậu làm tốt lắm, Ranpha-san! ♪
つまり……\n変貌大妃、誓約女君、覇瞳皇帝、そして迷宮女王。\nこの４人をすべて獲るつもりで、狙いを絞らなくては。=Nói cách khác... Metamorph Regnant, Regina Geas, Kaiser Insight, và Queen Labyrinth. Tôi cần thu hẹp mục tiêu, tôi dự định hạ gục cả bốn kẻ này.
だが今まで、アゾールドとミソラが手を尽くしても\n『七番目』は痕跡のひとつさえ見つけられなかった。\nならば、こちらにはいないと考えるのが筋だろう。=Nhưng cho đến giờ, ngay cả khi Azold và Misora cố gắng hết sức, họ cũng không tìm được một dấu vết nào của Thứ Bảy. Vì vậy, giả định rằng chúng không có ở đây là hợp lý.
そ、そうね……\nわたしも、がんばらなきゃ……=C-Cậu nói đúng... Em cũng phải cố gắng...
そりゃ構わねーけどよー\n獲る順番ってモンがあると思うぜー=Được, nhưng tôi nghĩ có một thứ tự để bắt chúng.
えっ？\n順番……？=Hả? Theo thứ tự...?
あぁ。\nそん中で、唯一居場所のわかってる覇瞳皇帝は\n迷宮女王と変貌大妃がガードしてやがる。=Ừ. Người duy nhất biết Kaiser ở đâu, lại được Queen Labyrinth và Metamorph Regnant canh giữ.
城の地下っつったってどれくらい深くかわかんねーし、\n連中の性格からして罠もタップリだろ。\n少なくとも、オレならそーする。=Tôi không biết nó sâu dưới lâu đài đến đâu, và với bản chất của những người này, chắc chắn có nhiều bẫy. Đó là ít nhất, nếu là tôi, tôi sẽ làm vậy.
だから先に、迷宮女王と変貌大妃を押さえなくちゃだ。\n覇瞳皇帝はそれからだ。\nんでもって、残りの誓約女君だが……=Chính vì vậy chúng ta phải hạ Queen Labyrinth và Metamorph Regnant trước. Sau đó là Kaiser Insight. Còn lại, Regina Geas...
ウワサじゃ、奴は覇瞳皇帝にオネツらしーからな。\n覇瞳皇帝をオトリにしてそこらへん引きずりまわしてやりゃ、\n向こうからホイホイつっかかってくるだろ。そこを返り討ちってワケだ。=Nghe đồn, cô ta giống như một đứa trẻ hư hỏng đối với Kaiser Insight. Nếu chúng ta dùng cô ta làm mồi nhử và dẫn đi khắp nơi, cô ta có thể lao vào chúng ta. Đó là kế hoạch của chúng ta.
……カリザくん……=...Kariza...
カリザくん、すごーい★\n天才ですか？　秀才ですか？　神童ですかぁ～っ？=Kariza, cậu là thiên tài à? Một cục cưng?
頭ナデんじゃねーよっ！\nガキじゃねーんだっての！=Đừng véo đầu tôi! Tôi không phải đứa trẻ!
で、でも……どうやって、\n迷宮女王と変貌大妃を見つければいいのかしら……？=Nh-Nhưng... Làm sao tôi tìm được Queen Labyrinth và Metamorph Regnant...?
迷宮女王の方は、誓約女君と同じでいーだろ。\n奴のプリンセスナイトを、釣りのエサにしちまえばいいのさ。=Queen Labyrinth cũng giống như Regina Geas, đúng không? Cậu chỉ cần dùng Princess Knight của cô ta làm mồi để bắt cô ta.
アゾールドも、あの少年を拉致しようとして\n迷宮女王の妨害にあったと言っていた。\n奴を穴熊から引きずり出すには、有効な手かもしれないな。=Azold cũng nói rằng Queen Labyrinth đã cản trở cố gắng bắt cóc cậu bé đó của cậu ấy. Có thể đó là một cách hiệu quả để loại cậu ấy ra khỏi cuộc chơi.
へっ、そーいうこった。=Heh, đúng vậy.
なるほど……=Ra vậy...
カリザくん、すごーい★\n天才ですね♪　秀才ですね♪　神童ですねっ♪\nかいぐりかいぐり★=Kariza, cậu thật là thiên tài! ★ Cậu tài giỏi quá! ♪ Cậu là một cục cưng, đúng không? ♪ Tuyệt thế ★
だぁらっ、頭ナデんなっつの！\nテメーほんとは馬鹿にしてんだろっ！=Đừng véo đầu tôi như vậy! Cậu thực sự đang chế giễu tôi, đúng không?
ただ……\nプリンセスフォームへの対策は、考えておくべきだろう。\n束ねれば、アゾールドほどの男を退ける矢だ。=Chỉ là... Tôi nên nghĩ ra biện pháp chống lại Dạng Công Chúa. Nếu gộp chúng lại, đó là những mũi tên sẽ đẩy lùi một người có kích cỡ như Azold.
時間切れを待つ作戦も、もうあんまり有効じゃないっぽいですしねー=Chiến thuật chờ thời gian hết hạn của Dạng Công Chúa dường như không còn hiệu quả cho lắm.
現状こっちの戦力も、万全じゃないですし。\nアゾールドさんはもちろん、ランファさんも怪我明けで。\nゼーンさんには、迷宮女王さんにリベンジしてほしいですし……=Chúng ta hiện không ở trạng thái đầy đủ sức mạnh. Không chỉ Azold, mà cả Ranpha cũng còn bị thương. nhưng, tôi muốn xem Zane trả thù Queen Labyrinth....
……ごめんなさい。\n【ドラゴンズネスト】から逃げきるために、\nかなり消耗してしまって……=...Xin lỗi. Em đã tốn nhiều sức lực để thoát khỏi Dragonsnest...
じゃどーすんだよ？\n力押しは取っとくとして、なんか良いからめ手用意できんのか？\nアゾールドも抜きでよー=Vậy thì cậu định làm gì? Chúng ta không thể chỉ cứu việc nặng nhọc và dùng cách phá phách à? Mà còn không có Azold nữa.
ん～～、そうですねー\n……それじゃあ……=Hừm, để xem... Vậy thì...
息抜きに、温泉にでも……行っちゃいますか★=Chúng ta đi tắm suối nước nóng cho thư giãn một chút nhé? ★
一方、ランドソル。=Trong khi đó, ở Landosol.
【リッチモンド商工会】のクレジッタは王宮からの依頼で、\n先日の騒動の後始末に奔走していた。=[Creditta của Hiệp Hội Thương Nhân Richmond] đang cố gắng dọn dẹp sau mấy trò lộn xộn vài hôm trước theo yêu cầu của cung điện hoàng gia.
知りませんわよっ。知りたくもありません。\nこちらとしては弱みを握られているものだから、大赤字でも\n短い納期に間に合わせなくてはなりませんでしたし……あーもうっ。=Tôi không biết. Tôi thà không biết. vì tôi phải cắt xén để đáp ứng ngày giao hàng luôn đến gần.
……はぁ……\n赤字ついでに、これがひと段落したら\n社員旅行のひとつでも企画してみようかしら……=...*thở dài*... Trong khi chúng ta đang lỗ, có lẽ tôi sẽ lên kế hoạch cho chuyến công ty một khi mọi chuyện kết thúc...
…………っ…………=.........! ......
ちょっ、ど、どうしたの秘書１号。\n立ったまま白目を剥いてっ……！？=Này, chuyện gì vậy, thư ký số 1? Cậu đứng đó với mắt trợn lên trần...!?
──はっ……！=Ha......!
ま……まさか、クレジッタさまのお口から\nまともな福利厚生の話が出てくるなどと、夢にも思わず。\nあまりのことに、つい失神してしまった模様です。失礼いたしました。=Tôi... tôi không bao giờ mơ thấy mình sẽ nghe một câu chuyện về phúc lợi từ miệng của phu nhân Creditta. Có vẻ tôi đã ngất. Xin tha thứ cho sự vô lễ của tôi.
本当に失礼ですわね貴女っ！？=Thô lỗ quá!
となれば……社員旅行の手配は、お任せください。\n私、オーエドのほうに良い温泉宿の心当たりがありますので。\n豪華絢爛な松の間に、最高級の会席料理でおもてなしを……=Trong trường hợp đó... Để tôi lo việc đi lại. Tôi có ý tưởng về một quán trà suối nước nóng đẹp ở Oedo. Tôi sẽ đãi cậu một phòng thông thoáng sang trọng với bữa ăn kaiseki tinh tế nhất...
ちょっとちょっとっ！\nケチれとまでは申しませんが、適切なところにしなさいな！？=Này, nào! Tôi không nói cậu keo kiệt, nhưng làm đúng chỗ đi, được chứ?!
ええ、ご安心ください。\nクレジッタさまも、これが終われば温泉旅行だと考えれば\n多少は励みになるのではありませんか。=Này, này, nào! Tôi không nói là keo kiệt, nhưng hãy đảm bảo là đúng chỗ!
フン……\nそんなこと、ありませんわよっ。=Hmph... Không đúng.
……ふふ。=...Heheh.
──クレジッタ・キャッシュ！\nこちらは貴族議会直属、【黄金の手】である！=Creditta Cash! Đây là Golden Hand, dưới sự chỉ huy trực tiếp của hội đồng quý tộc!
何事ですかっ？=Chuyện gì vậy?!
ウォッホン！\n相変わらず汗水垂らしているようだな、女商人。=Ahem! Cô vẫn đổ mồ hôi như thường lệ, quý cô thương nhân.
……ゴウシン議長。わざわざご足労くださらなくても、\nお呼びいただければ馳せ参じましたのに。\nそれも、兵士たちまで連れて……=...Chủ tịch Gorschin. Ngài không cần phải đến tận đây. Nếu ngài gọi, tôi đã đến rồi. Và ngài thậm chí còn mang theo binh lính...
挨拶はもう良い。\nそれよりも、先日貴様に命じておいた\n人集めはどこまで進んでいるか？=Đủ với những lời chào rồi. Nhưng quan trọng hơn, cô đã thu thập được bao nhiêu người mà tôi đã yêu cầu vài hôm trước?
ええ、ええ。滞りなく。\n腕利きの傭兵や冒険者を、ひとまずは三百人ほど……\nキッチリと用立てておりましてよ。=Vâng, vâng. Không chậm trễ. Chúng tôi đã thuê khoảng ba trăm lính đánh thuê và mạo hiểm giả lành nghề tạm thời...
結構。\nやればできるではないか。\n……その手腕は、少々惜しいが……=Rất tốt. Cô có thể làm được nếu cố gắng. ...Tôi hơi thất vọng về kỹ năng của cô, nhưng...
……？\nそれは、どういう……=...? Ý ngài là gì...
おい、入れ。=Này, vào đi.
失礼いたします、議長。=Xin lỗi, Chủ tịch.
……そちらの方は？=...Và đó là ai?
吾輩の腹心のひとりだ。\n今日をもって、この【リッチモンド商工会】に加えてもらう。=Anh ấy là một trong những cộng sự thân cận của tôi. Từ hôm nay, anh ấy sẽ gia nhập Hiệp hội Thương nhân Richmond.
そういえば……人集めの追加の折に\nそのようなこと、おっしゃっていましたわね。=Nhớ lại thì... Cô đã nói điều tương tự khi chúng tôi tập hợp thêm người.
王女さまの暗殺に与しなかったわたくしへの、お目付け役……\nというコトですわよね。……仕方がありませんわ。\n袖の下を渡して、不利な報告を議長へ送らせないようにせねば……=Cô nói cô đang giám sát tôi vì tôi không tham gia vào vụ ám sát công chúa? ...Tôi không thể làm gì khác. Tôi phải đưa tiền từ trong tay áo để họ không gửi báo cáo bất lợi cho chủ tịch.
ではでは、今日からよろしくお願いいたしますわね。\n当【リッチモンド商工会】は、大変ホワイトなギルドでしてよ。\nきっと居心地も良いはずですわ。=Vậy thì, tôi mong được làm việc với cô hôm nay. Hiệp hội Thương nhân Richmond là một bang hội rất sạch sẽ. Tôi chắc chắn sẽ thoải mái.
ええ、以後お見知りおきを。\n──もっとも、クレジッタさんとは今日限りですけど、ね。=Vâng, rất vui được làm quen. Tất nhiên, tôi sẽ không gặp lại cô nữa.
……どういうことですの？=...Ý gì?
愚か者が。\n貴様はクビだということだ、クレジッタ・キャッシュ。=Đồ ngốc. Cô bị sa thải, Creditta Cash.
なっ……何をおっしゃっておりますの！？\n【リッチモンド商工会】のギルドマスターは、このわたくしです！\n当然ながら、全ての人事権はわたくしにありましてよッ……！=C-Cái gì?! Tôi là guild master của Hiệp hội Thương nhân Richmond! Tất nhiên, tôi có mọi quyền nhân sự...!
貴様こそ何を言っているのか。\n【リッチモンド商工会】のギルドマスターは、彼に変更になったのだぞ？=Anh đang nói gì vậy? Guild master của Phòng Thương mại Richmond đã được thay đổi thành anh ta.
ええ、承りました。\nみなさん、どうぞよろしく。=Vâng, tất nhiên. Rất vui được gặp mọi người.
……は？=...Hả?
おや、お疑いでしょうか？　ですがギルド管理協会の\n幹部職員による、マスター登録認可証明書が……こちらに。\n無論、正式な手続きを踏んだものですよ。=Ồ, cô đang nghi ngờ tôi? Tuy nhiên, ban điều hành ủy ban quản lý bang hội đã cấp Giấy phép Đăng ký Master... Đây là nó. Tất nhiên, nó đã trải qua các thủ tục thích hợp.
そ、そのような文書……何かの間違いですわ！\nいえ、偽造ですわっ！\n無断でギルドマスターの変更など、犯罪行為ではありませんかっ！=M-Một tài liệu như vậy... Phải có chỗ sai! Không, đó là giả mạo! Thay đổi guild master mà không được phép là tội phạm!
貴方ッ！！\nわたくしの部下に気安く触れるんじゃありませんことよッ！？=Cô!! Đừng dám chạm vào cấp dưới của tôi một cách bừa bãi!
おやおや、掴みかかられてしまいました。\nこれだから貧乏人あがりは、乱暴で恐ろしいですねぇ。=Ôi chà, tôi bị bắt rồi. Đó là lý do tại sao người nghèo lại đáng sợ và bạo lực như vậy.
不敬である！\nこの部外者を何処ぞへつまみ出せ、我が【黄金の手】たちよ！=Thật vô lễ! Dẫn kẻ ngoại lai này về nơi cô ấy thuộc về, Golden Hands!
クッ……\nこのっ！\n離しなさい！=Ugh... Khốn kiếp! Thả tôi ra!
貴様、大人しくしろっ！=Cô, đứng yên!
クレジッタさまっ……！=Tiểu thư Creditta...!
離しなさいったらぁっ！\n【リッチモンド商工会】は\nわたくしのッ、わたくしの大事なっ……！=Buông tôi ra! Hiệp hội Thương nhân Richmond là của quý giá của tôi...!
貴様の大事なギルドは！\nその資産はすべて！\nこの吾輩の懐に収め、食らい尽くしてやるわッ！！=Bang hội quý giá của cô! Tất cả tài sản của nó! Tôi sẽ bỏ chúng vào túi và nuốt chửng tất cả!!
光栄に思えよ、クレジッタ・キャッシュ！\nガッハッハッ！！=Hãy cảm thấy vinh dự, Creditta Cash! Gahahaha!!
ガーッハッハッハッ！！！=Gahahaha!!!
……ッ！　クビだなどと、そのようなことは認められませんっ！\nこのギルドはわたくしが一から、心血注いで築き上げてきたものです！\nそんな薄っぺらい紙切れ一枚で、奪わせたりはいたしませんのよ！=...! Tôi sẽ không để cô sa thải tôi! Tôi đã đổ trái tim và tâm huyết để xây dựng bang hội này từ đầu! Tôi sẽ không để cô đánh cắp nó từ tôi chỉ với một mảnh giấy mỏng!
そうかそうか。\nだがすでに、この国は貴様をギルドの所属者と認めておらん。\n残念だったな。元ギルドマスター？=Ra vậy, ra vậy. Nhưng đất nước này không công nhận cô là thành viên của bang hội nữa. Thật đáng tiếc. cựu guildmaster?
ご安心ください。\n【リッチモンド商工会】の経営は、私が万全にこなしてみせますよ。=Đừng lo. Tôi sẽ lo liệu công việc của Hiệp hội Thương nhân Richmond.
それに……\nなかなかかわいらしい秘書さんだ。\n今日からは、私のためにしっかりと働いてくださいね。=Và... cô là một thư ký khá dễ thương. Hãy làm việc chăm chỉ cho tôi từ giờ trở đi.
ひっ……！=Eek...!
貴族=Quý tộc
2部 第6章 第4話=Phần 2 Chương 6 Tập 4
馬車旅を経てオーエドに到着した{playername}たちは、そこでアルバイトをしていたニノンとクウカに出会う。２人を伴って質屋へと向かうが、すでに目的のソルオーブは買われてしまった後だった。=Sau khi đi xe ngựa, {playername} và những người khác đã đến Oedo, nơi họ gặp Ninon và Kuuka, những người đang làm thêm. Họ cùng hai người đó đến tiệm cầm đồ, nhưng Sol Orb họ đang tìm kiếm đã bị mua rồi.
{playername}、\nコッコロ、シェフィ、ユイにミツキを加えた５人は、\nオーエドへと向かう馬車に揺られていた。=Năm người họ—{playername}, Kokkoro, Sheffy, và Yui cùng với Mitsuki—đang đung đưa trong xe ngựa hướng về Oedo
はいどうぞ、騎士クン。\nお弁当にと思って、サンドイッチ作ってきたの。=Đây, Kishi-kun. Em nghĩ mình sẽ làm cơm trưa cho anh, nên đã làm cho anh một chiếc bánh mì kẹp.
まるでお店の品のような、きれいなサンドイッチですね。\nサンドイッチは見た目まで上手に作ろうとすると、\n大変難しいのですが……=Đó là một chiếc bánh mì kẹp đẹp mắt như từ nhà hàng. Rất khó để làm một chiếc bánh mì kẹp đẹp, nhưng..
車=Xe
馬=Ngựa
えへへ……ありがとう。\nコッコロちゃんもどうぞ。\nタマゴサンド、自信作なんだ♪=He he... Cảm ơn cậu. Thử món bánh mì trứng của em đi, Kokkoro. Em rất tự hào về nó♪
では、遠慮なく……はむ。=Vậy thì, em không khách khó nữa... Hamph.
……！\n味は、見た目以上にすばらしいです。\nユイさまは、お菓子だけでなく料理もお上手ですね。=...! Hương vị còn tuyệt vời hơn cả vẻ bên ngoài. Ngài là một đầu bếp giỏi, và cũng là một nhà làm bánh ngọt tài ba, Lady Yui.
二人とも、久しぶり。=Lâu rồi nhỉ, hai người.
えっ？\nあなた……\nこの大道芸人さんたちと、知り合いなの？=Hả? Các cậu... có biết những nghệ sĩ đường phố này không?
シェフィさま。\n主さまの顔の広さを甘く見てはいけませんよ。\nランドソルだけでも、どれほど女の子の知り合いがいることやら……=Tiểu thư Sheffy, ngài không được xem thường Chủ nhân của em, hay sức huyền diệu của ổng. Không biết trong Landosol này, chàng biết bao nhiêu cô gái đây...
なぁおいっ、あそこにいるの！\nショーグンじゃねーか！？=Này, này, kia kìa! Có phải Shogun không?!
本当だ、ショーグンの子じゃないかい！\n帰ってきたんだね！=Thật sự, có phải cậu bé Shogun không? Thấy cậu ấy đến, mình vui quá, mừng vì cậu ấy đã trở về!
ショ、ショーグン……？=S-Shogun...?
っていうか……さっきから気になってるんだけど。\nあそこに立ってる像って、もしかして……？=Ý em là, em đã thắc mắc từ nãy giờ... Cái tượng đứng ở kia, có phải là....?
ミツキさんも気づいてました？\nあの銅像って……やっぱり、騎士クン……だよね？=Mitsuki-san cũng nhận ra rồi à? Cái tượng đó... Thật sự là Kishi-kun, phải không?
ハイ！\nショーグンの活躍を讃える、ショーグン像デス！=Đúng rồi! Tượng Shogun để vinh danh chiến công của cậu ấy!
ショーグン！\nぼくらの英雄！=Shogun! Anh hùng của chúng ta!
ショーグン！　ショーグン！=Shogun! Shogun!
わわっ！\n人がどんどんこっちに集まってっ……！？=Ôi trời! Ngày càng nhiều người đổ về phía này...!?
いい感じに盛り上がってきまシタ！\nみなさん久しぶりの、ショーグンコールでお迎えしまショウ！\nせーのっ！！=Đã lâu lắm rồi mới có một buổi diễn như thế này! Bắt đầu thôi! Mọi người đã sẵn sàng chưa?!
ショーグン！　ショーグン！　ショーグン！！\nショーグン！　ショーグン！　ショーグン！！\nショーグン！　ショーグン！=Shogun! Shogun! Shogun!! Shogunn! Shogan! Shogun!! Shogun! Shogun! Shogun!
ん～っ！　着いたあ！=Ừm! Chúng ta đến rồi!
わぷっ……！\nコッコロさん、{playername}っ……！=Aaa...! Kokkoro-san, {playername}...!
ここがオーエド……=Vậy đây là Oedo...
て、手を離さないでください、シェフィさま……！\nはぐれてしまいますからっ……！=Xin- đừng buông tay em, Tiểu thư Sheffy...! Chúng ta sẽ bị lạc mất...!
にわかにお祭り騒ぎとなった、オーエドの目抜き通り。=Con đường chính của Oedo bỗng tràn ngập không khí lễ hội.
{playername}たちはしばらくの後、\n隙を見てその大騒ぎの渦中からどうにか抜け出した。=Một lúc sau, {playername} và nhóm tìm được lối thoát và may mắn trốn thoát khỏi cơn bão náo động.
ふぅ……\nすごい騒ぎだったわね。=Chà... Vừa rồi náo động thật sự.
ふふっ、ありがとう。\n……ダイエット中で、パンの耳のつまみ食いをガマンするの、\nちょっと大変だったけど……=Hehe, cảm ơn cậu. ...Hơi khó để nhịn ăn vỏ bánh mì khi đang ăn kiêng, nhưng...
……ふぅーん。へぇ～\nこの模様は……イレズミ……じゃないわね。\nドラゴン族のカラダ、とっても興味深いわぁ～♪=...Hmmm. Wow~ Hoa văn này... Không phải Irezumi. Cơ thể loài rồn rất thú vị~♪
やっ……ちょ、くすぐったいですミツキさんっ……！\nあはっ、あはははっ……！=Không... Này, cái đó gây ngứa quá, Mitsuki-san...! Aha, ahahaha...!
へーえ、尻尾の付け根はこんなふうになってるのね～♪\nあらっ？\nこんなところにウロコ発見～♪=Wow, vậy đây là hình dạng đáy đuôi~♪ Ồ? Em tìm thấy một vảy ở đây~♪
ひゃんっ！！？\nそっ、そこぁ～～～っ！！！？=Hyan!!? C-Cái đó...!!!?
あはは……\nちょっと、お取り込み中みたいだね……=Ahaha... Có vẻ như ngươi đang bận chuyện gì đó...
……そして、数日後──=...Và vài ngày sau
道中に大きなトラブルもなく、\n一行は目的地であるオーエドへと到着した。=Không gặp trở ngại lớn nào trên đường, nhóm đến được điểm đến, Oedo.
わぁー、すごい盛り上がりだね……=Wow, thật sự rất thú vị...
ドSさん～っ♪\nドSさんも、オーエドに来てたんですね～♪=Một kẻ thích tra tấn~♪ Kẻ thích tra tấn cũng đến Oedo rồi~♪
あっ、ほんとデース！\n奇遇デスね、ショーグン！=À, đúng rồi! Trùng hợp thật, Shogun!
はぁはぁ……♪\n思いがけず、もみくちゃにされちゃいました～っ♪=*thở dốc*♪ Em bị xô đẩy bất ngờ~♪
……まさか茶屋の看板娘さまから、番頭の老女まで……\nオーエド中の女性が主さまのことをご存知とは。\nいったい、何をなさったらこうなるのですか……！？=......Em không ngờ rằng tất cả phụ nữ trong Oedo, từ cô gái quảng cáo ở trà quán đến bà lão trong phòng gác, đều biết về Chủ nhân. Rốt cuộc chàng đã làm gì để gặp được nhiều người vậy?
いろいろあって……=Đã xảy ra nhiều chuyện...
知らぬとあらば、語って聞かせまショウ！\n白き翼はためかせ、オーエドに舞い降りたショーグン御一行がっ！\n残虐非道のアクダイカンを成敗する英雄ターン！　そのテンマツ！=Nếu không biết thì để ta nói cho! Cánh trắng vỗ, và đoàn Shogun hạ cánh xuống Oedo! Anh hùng quay về trừng phạt tên Akudaikan tàn bạo! Cái tenmatsu kia!
それはとっても興味深いけど……\nお話を聞かせてもらうのは、\nここまで来た目的を達成してからのほうがいいんじゃないかしら？=Chuyện đó rất thú vị, nhưng... Có phải tốt hơn là ngươi nói cho ta sau khi đã đạt được mục tiêu tới đây?
そうね。\n早く質屋に行って、ソルオーブを手に入れてしまわないと。=Đúng vậy. Chúng ta phải nhanh đến tiệm cầm đồ và lấy được một Sol Orb.
でも質屋って、どこにあるのかな？=Nhưng tiệm cầm đồ ở đâu?
質屋デスか？\nワタシ知ってマス！\n利用しようとしたこともありマス……=Người cầm đồ? Em biết hắn! Em cũng từng định dùng hắn...
そもそも大道芸をしてたのは、路銀に困ったからですもんね～\nクウカも思わず、自分を質入れしようとしたんですけど……=Lý do ban đầu chúng ta biểu diễn đường phố là vì không đủ tiền. Kuuka định cầm chính mình mà không suy nghĩ, nhưng...
ナマモノは質草お断りだそうデスね。\n残念でシタ。=Có vẻ như loài thú lười không thích cỏ, nhỉ? Tiếc thật.
それでは……お二方。質屋へと案内をお願いできますか。\nお礼と言ってはなんですが、今日の宿代くらいでしたら、\nわたくしたちが持ちますので。=Vậy thì, ......Hai người. Có thể dẫn chúng ta đến tiệm cầm đồ được không? Em muốn cảm ơn vì lòng hiếu khách của hai người, nhưng chúng ta sẽ vui lòng trả tiền phòng ở hôm nay.
ナント！　ワタリに船デース！\nむしろこちらからお願いしマス！\n屋根があるなら、天井裏でも構いまセン！=Nant! Watari và con tàu! Nếu được, em xin hai người! Nếu có chỗ ở, em không quan tâm nó ở dưới trần nhà!
ドSさんと一緒の宿……！？\nこここ今晩は眠れそうにないですねっ、ぐふ、ぐふふふ……！=Một quán trọ với ông Sadist...?! E-Em nghĩ em sẽ không ngủ được đêm nay! Gufu, gufufufu...!
…………大丈夫かしら、この人たち……=Không biết họ có ổn không...
ソルオーブ？\nなんだいそれ。=Quả cầu Sol? Cái đó là gì vậy?
えっと、これくらいの大きさの丸い宝珠で……\n中に塔のようなオブジェが見えて、\nキラキラしている水晶玉なんですけど……=Ừm, nó là một quả cầu tròn cỡ thế này... Bên trong tôi thấy có một thứ giống như tháp, và nó lấp lánh...
あ……ああー！\nソルオーブっていうのかアレ！\nあったよ、確かにあった。=À... À! Vậy ra đó là cái gọi là Quả cầu Sol! Ở đó rồi, chắc chắn rồi.
……！\n本当に、こちらにあるのですか？\n是非とも譲っていただきたいのですが……=...! Cậu chắc chứ? Tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu để tôi lấy nó...
いやそれがな、すまないねぇ。\nついさっき売れちまったんだ。=Thôi, xin lỗi nhé. Nó vừa mới bán rồi.
えええっ……！？\n買われちゃったの……！？=Gì cơ...?! Anh ta mua rồi hả?!
……参ったわね。\nせっかくここまで来たのに……=...Tôi bỏ cuộc. Chúng ta đã đi xa đến thế này rồi...
でも……ついさっきなら、\n買った人をつかまえられるかもしれないわ。\nどんな人だったの？=Nhưng... chỉ một lúc trước thôi, có thể cậu vẫn còn bắt kịp người mua nó. Người đó là loại người như thế nào?
えーっと、たしか観光客ふうのかわいい女の子だったけど。\nヒューマン族で、リボンで、スカートの。=Để xem, nếu tôi nhớ không lầm, cô ấy là một cô gái dễ thương trông như du khách. Cô ấy là con người, có dây ruy-băng và váy.
もう少し、詳しく教えてもらっていいかしら？\nとても大事なことなの。=Cậu có thể nói cho tôi biết thêm không? Điều này rất quan trọng.
うーん、そうだね……\n歳は、そっちのピンクのお嬢ちゃんと同じくらいで。=Hừm, để xem... Cô ấy cỡ tuổi với cô gái mặc đồ hồng kia.
わたし？=Tôi ư?
うんうん。\nでも、背丈はお嬢ちゃんよりほんのちょっと低くて、それから……=Ừ, ừ. Nhưng cô ấy chỉ thấp hơn tiểu thư một chút, và...
でへへっ。\nムネはさっきの子のほうが、ほんのちょっと大きかったかな？\nもちろんお嬢ちゃんも、なかなか立派な──……=Đề-he-he. Cô gái đó hơi to hơn một chút à? Tất nhiên, tiểu thư cũng rất tuyệt~...
忍法・セクハラ撃退斬！\n──シュバーッ！=Ninja Art: Thuật Cách Ly Quấy Rối Tình Dục! Shubaa!
ぐわあーっ！？\n…………やら、れた…………=Gwaaah?! ...............Tôi xong rồi......
心配ご無用。\n峰打ちデ～ス。=Đừng lo. Đòn của tôi đây.
店員さん、良い斬られっぷりです～♪=Nhân viên, cô dễ thương thật~♪
へへ、そうだろ？=Hehe, phải không?
……でも、知ってるのはそれくらいだよ。\n質草を預けるお客さんならともかく、\n買っていくほうのお客さんの名前は、わざわざ聞いたりしないから。=...Nhưng đó là tất cả những gì tôi biết. Tôi không quan tâm nếu đó là khách hàng chăm sóc cỏ chất lượng, nhưng tôi sẽ không chủ động hỏi tên những khách hàng muốn mua nó.
……うーん……\n手がかりとしては、少し心もとないけど……=...Hừm... Tôi không có nhiều manh mối, nhưng...
ですがこの町の住人ではなく、観光の方でしたら\n今日のうちにもオーエドを発ってしまうかもしれません。\nグズグズしてはいられませんね。=Nhưng nếu cậu đang tìm du khách chứ không phải dân trong thị trấn này, có thể cậu sẽ phải rời Oedo trước cuối ngày. Chúng ta không thể chậm trễ được.
では、手分けして人探しデス！=Vậy thì, chúng ta chia ra và tìm người đó đi!
クウカたちも、お手伝いしますよ～\n他ならぬドSさんのためですし～♪=Kuuka và mọi người cũng sẽ giúp~ Đó là vì chính kẻ ác~♪
{playername}たちは手分けして、\nソルオーブを買い取っていったという観光客の少女の姿を求め\nオーエド中を探し回った。={playername} và mọi người chia ra và tìm khắp Oedo để tìm tung tích cô gái du khách được cho là đã mua Quả cầu Sol.
……すっかり、日が暮れてしまいましたね……=...Mặt trời đã hoàn toàn lặn...
みんな、成果無し……ね。\nやっぱりもう、買った人はこの町を出てしまったのかしら？=Không có kết quả, hử? Không biết người mua đã rời thị trấn này chưa?
でも……私は町の出入り口を、ずっと見張っていたけれど。\nそれっぽい子は通らなかったわ。\nきっとまだ、町のどこかにいるんじゃないかしら。=Nhưng... Tôi đã canh cổng thị trấn suốt thời gian qua. Không có ai như vậy đi qua. Tôi chắc chắn họ vẫn còn ở đâu đó trong thị trấn.
そうですね。\nもうちょっと、諦めずに頑張りたいけど……=Cậu nói đúng. Tôi muốn cố gắng hơn mà không bỏ cuộc, nhưng...
ですが……この時間まで開いているお店は、\nすべて巡ってしまいましたし。人の往来もありませんし……\n今日はもう、探しようがありませんね。=Nhưng... Tôi đã kiểm tra tất cả các cửa hàng mở đến giờ này. Không có ai ra vào... Hôm nay tôi không thể tìm được họ.
みんな疲れてきてるし、今日は休もうか。=Mọi người đều mệt rồi, vậy hôm nay nghỉ ngơi đi.
はぁはぁ……♪\n足がすっかり棒みたいになって、ビリビリしてます……♪=*thở dồn dập*♪ Chân tôi cứng và tê rần...♪
汗もかいちゃったし。\nせっかくだから、温泉に入って休みたいわね……♪=Giờ đã đổ mồ hôi rồi, tôi muốn đi suối nước nóng và nghỉ ngơi...♪
でも……こんなに遅くなっちゃって、\n泊めてくれる宿があるかしら？=Nhưng... Không biết có nhà trọ nào cho chúng ta ở lại muộn thế này không?
大丈夫デス！\nショーグンなら、オーエド中どこの宿でもフリーパス！\n……のはず、デス！=Như là, được rồi! Nếu là Shogun, anh ấy sẽ được tự do vào bất kỳ nhà trọ nào ở Oedo! ...Ít nhất thì cũng phải vậy thôi!
質屋の店員=Nhân viên cầm đồ
2部 第6章 第5話=Phần 2 Chương 6 Tập 5
宿に宿泊した一行は温泉に浸かりこれまでの疲れを流す。その晩、眠りについた{playername}はユイと一緒に定食屋を営む不思議な夢を見る。だが直後、夢の中にランファとミソラが現れ……=Sau khi ở nhà trọ, nhóm người ngâm suối nước nóng để giảm bớt sự mệt mỏi. Đêm đó, {playername} chìm vào giấc ngủ và có một giấc mơ kỳ lạ về việc chạy một nhà hàng cùng Yui. Nhưng không lâu sau, Ranpha và Misora xuất hiện trong giấc mơ...
ニノンの予想通り宿屋の主人は\n{playername}たちを快く受け入れてくれた。=Đúng như Ninon dự đoán, chủ nhà trọ vui vẻ chấp nhận {playername} và mọi người.
荷物を置いた一行は、\nさっそく温泉にて一日の疲れを癒すのだった。=Để lại hành lý phía sau, nhóm người nhanh chóng hồi phục sau mệt mỏi của ngày tại suối nước nóng.
これが温泉……少し熱めのお湯が、\nつま先にまで染みわたって……とっても気持ちいいわ。\n溶けてしまいそう……=Đây là suối nước nóng... Nước ấm thấm sâu đến tận ngón chân... Cảm giác thật tuyệt. Tôi như sắp tan chảy...
主さまー？\nそちらの湯加減は、いかがですかー？=My Lord? Nước bên đó thế nào?
いい湯だよ。=Tắm thật tốt.
……この壁の向こうに、騎士クンがっ……\nお風呂があるってことはつまり、はだかっ……！=...Kishi-kun ở phía bên kia bức tường này... Có phòng tắm, nghĩa là anh ấy khỏa thân...!
ぷしゅうううう……=*ép chặt*...
ユ、ユイさん！？\nしっかり……！=Y-Yui-san?! Cố lên...!
お医者さま！\n早くお医者さまに見せなくては……！=Bác sĩ! Tôi cần bác sĩ...!
はいはい、診断結果～♪\nのぼせちゃってるわね、いろんなイミで♪=Được rồi, Chẩn đoán~ Cậu đang nóng và bối rối, theo nhiều cách...
ニンニンデス！\n滝あらば、修行あるのみデース！=Ninnindes! Có thác nước, tôi phải luyện tập!
打たせ湯っていうんですね～♪\n気持ちいいです～♪\nもっと強く打ってくれてもいいんですよ～♪=Nó được gọi là "suối nước nóng", phải không? Cảm giác thật tuyệt~ Cậu có thể đánh tôi mạnh hơn~♪
それにしても……\nソルオーブの話なんだけど。=Dù sao đi nữa... Về Quả Cầu Mặt Trời...
あの質屋さんの話だと、\nソルオーブを買い取ったのはだいぶ前らしいわね。=Tên bá kiệm nói với tôi rằng hắn đã mua Quả Cầu Mặt Trời từ lâu rồi.
以前にオーエドを治めていた代官が失脚した際の混乱で、\n領事館から流出した品だそうですが。\nそれから数か月間は、あの質屋にあった、とおっしゃっていました。=Nghe nói, nó đã bị đánh cắp từ lãnh sự quán trong cơn hỗn loạn khi người đứng đầu Oedo trước đây bị lật đổ. Hắn nói rằng nó nằm đó trong tiệm cầm đồ suốt vài tháng sau đó.
けれどそれが、ちょうど今日、売れてしまった。\n私たちが来る直前に……=Nhưng nó vừa mới bán hôm nay. Ngay trước khi chúng ta tới...
ねぇ、コッコロさん。\nどうも、タイミングが良すぎるような気がしない……？=Này, Kokkoro-san. Cậu không thấy thời điểm này quá trùng hợp...?
確かに……ですが、それでは何者かが、\n先回りをしたということでしょうか？\nどなたが……なにゆえに？=Đúng là vậy... nhưng điều đó có nghĩa là ai đó đã đi trước chúng ta một bước. Nhưng ai...? và Tại sao?
ネネカちゃん、\n私たち以外にもソルオーブのこと、誰かに教えたのかしら？\n……それとも……=Neneka, cô ấy có nói với ai khác về Quả Cầu Mặt Trời không?... Hay là...
情報が、漏れてしまっていた……？\n…………=Thông tin chắc hẳn đã bị rò rỉ...
スカートで、リボンで……\nむ、胸の大きな女の子……か。\n……まさかね……=Có lẽ là một cô gái mặc váy, với một chiếc nơ..... một cô gái có vòng ngực to....?....Tôi tự hỏi.....
……現状では、考えるための\n手がかりが少ないかと思いますし。\nひとまず後にして……=...Tôi không nghĩ có nhiều manh mối để suy nghĩ... Vào thời điểm hiện tại. Hãy để sau này tính...
シェフィさま、いったん上がって、身体を洗いましょう。\nわたくし、背中をお流しいたしますので。=Cô Sheffy, chúng ta hãy dậy và rửa người đi. Tôi sẽ rửa lưng cho cô.
えっ！？\nい、いいわよ、子どもじゃあるまいし……=Hả?! N-Người lớn rồi mà...
いけません。シェフィさまの羽の付け根は、\nご自分の手が届きにくい場所ですから。\nせっかくですし、念入りにごしごしさせていただきます。=Cô không được tự làm. Gốc cánh của cô Sheffy là một nơi khó với tới. Tôi sẽ chắc chắn chà kỹ lưỡng.
う、ぅぅ……さ、逆らえない……\n……お願いします……=U-Ugh... T-Tôi không chịu nổi... Làm ơn...
ふふっ♪\nコッコロちゃんったら、ちっちゃいのにとってもしっかり者ね♪=Hehe♪ Kokkoro, cô thật ngoan, dù cô có nhỏ thật♪
ニンニンデス！\n忍法・バケチュ水遁の術ーっ！=Ninnindes! Ninpou: Bakechusuiton jutsu!
だばばば……！=D-D-D-Di...!
……ぷしゅうぅぅ……=...Pshhhh...
それでは……おやすみなさいませ、主さま。=Vậy thì... Chúc ngủ ngon, thưa ngài.
男女別室じゃ、寂しくないかしら？\nいつでもコッチに来ていいのよ？=Phải cô đơn lắm khi phòng nam nữ tách biệt, cô không nghĩ vậy sao? Cô có thể qua đây bất cứ lúc nào cô muốn~
ダメですよぉミツキさん！\n別々なのがふつうです、ふつうっ！=Không được đâu, Mitsuki-san! Chuyện chúng ta ở phòng riêng là bình thường mà!
おやすみ、みんな。=Chúc ngủ ngon, mọi người.
ええ。\nおやすみなさい。=Vâng. Chúc ngủ ngon.
宿の布団に入って、{playername}は目を閉じる……={playername} nhắm mắt khi chui vào chăn ở nhà trọ
♪　ねんねん　ころりよ……=♪ Ngủ đi, ngủ đi, ngủ đi...
♪　ねんねん　ころりよ　おころりよ\n♪　ぼうやは　よいこだ　ねんねしな。=♪ Em bé là cậu bé ngoan, đi ngủ thôi.
（どこからか、子守歌が聞こえる……）=(Tôi có thể nghe thấy một bài hát ru từ đâu đó...)
♪　ぼうやの　おもりは　どこへいった\n♪　あのやま　こえて　さとへいった……=♪ Ánh sáng của cậu bé đi đâu rồi? ♪ Cậu ấy đi đâu rồi?...
──騎士クン♪=Kishi-kun♪
ユイ……？=Yui...?
おはよう♪\n今日も一緒に、いっぱいがんばろうね！=Chào buổi sáng♪ Hôm nay chúng ta cùng cố lên nữa nhé!
えっ、何を？=Hả? Cậu đang làm gì vậy?
えっ？\nやだなぁ騎士クン！\nわたしたちのお店に、決まってるじゃない……♪=Hả? Ôi trời, Kishi-kun! Đây là cửa hàng của chúng ta, tất nhiên là...♪
……わ、わたしたちのお店、だなんて……えへへ……=...Đ-Đây là cửa hàng của chúng ta... Ehehe...
そうだった……=Đúng vậy...
一緒に働こう！=Chúng ta cùng nhau làm việc thôi!
うん♪=Vâng♪
──お待たせしました♪\nコロッケ定食と、カレイの煮付け定食です♪=Xin lỗi để cậu chờ lâu♪ Đây là bữa cơm croquette và món hầm kalei♪
おっ、今日もうまそうだ。\nいただきます！=Ồ, hôm nay trông ngon quá. Vào bụng thôi!
それにしてもユイちゃんたち。\n二人で、食堂を切り盛りなんて……えらいわねぇ♪=Dù sao đi nữa, Yui và bạn bè cô ấy. Hai người thật... giỏi trong việc cùng nhau điều hành quán ăn!
ありがとうございます♪=Cảm ơn cậu rất nhiều♪
うふふっ。\n息もぴったりじゃない。\nほんとに仲良しさんねぇ♪=Ừm ừm. Hai người phối hợp hoàn hảo. Hai người thật thân thiết, phải không?♪
ひゅーひゅー♪\nお熱いねえ！=Chà, chà♪ Cậu nhanh thật đấy!
そんな、お熱いだなんて……♪=Tôi không thể tin cậu nhanh thế...♪
……そう──\nあれからわたしと騎士クンは、\n一緒にたくさんの大冒険を繰り広げて。=...Đúng vậy. Từ đó, Kishi-kun và tôi đã cùng nhau trải qua nhiều cuộc phiêu lưu tuyệt vời.
それで……いろんなことがあって。\n今は、二人でこのお店を繁盛させようと、頑張ってるんだ♪=Vậy nên... nhiều chuyện đã xảy ra. Ngay bây giờ, chúng tôi đang cố gắng làm cho quán ăn này phát triển♪
すみませーん！\n定食ひとつおねがいしまーす！=Xin lỗi! Một phần ăn, làm ơn!
はーいっ♪=Được~♪
{playername}とユイは、\n今日も力を合わせて定食屋を切り盛りする。={playername} và Yui cùng nhau vận hành quán ăn một lần nữa hôm nay.
そして、閉店後──=Và sau đó, khi đóng cửa
お疲れさま、騎士クン。\n今日も忙しかったね。\nお客さんがいっぱいなのは、良いことだけど……=Làm tốt lắm, Kishi-kun. Hôm nay chúng ta lại bận rộn rồi. Có nhiều khách là tốt, nhưng...
肩を揉んであげる。=Tôi đã massage vai cho cô ấy.
えっ？\nそんな、悪いよっ……=Hả? Ôi không, chuyện đó tồi quá!
…………でも……えへへ。\nもう閉店だし……二人っきりだし。\nお願い、しちゃおうかな……♪=............nhưng......ehehe. Cửa hàng đã đóng rồi......và chỉ có hai chúng ta. Có lẽ tôi nên nhờ cậu......♪
んっ……\n騎士クンの手、気持ちいいな……♪=Ừm... Tay cậu cảm giác thật tuyệt...♪
（……ここは……？）=(Mình đang ở đâu...?)
なんだか……幸せ……=Mình thấy...hơi vui...
ほんとに、幸せだな……\n騎士クンと一緒に、お店を持つことができて……\n朝から晩まで、一緒に働いて。=Mình rất vui... Được cùng cậu ăn tối ở tiệm, Kishi-kun... Làm việc cùng nhau từ sáng đến tối.
……まるで、夢みたい。\nこのままずっと、定食屋さんしていたいな。\n騎士クンと二人で……=...Giống như một giấc mơ. Mình muốn chạy tiệm này mãi mãi. Chỉ có hai chúng ta... là mình và Kishi-kun của mình...
近所のおばさん=Phụ nữ hàng xóm
近所のおじさん=Một Người Lớn Tuổi Hàng Xóm
近所のお兄さん=Hàng xóm
あれ……？\nでも、わたしの夢って……\n……わたしの、『願い』って…………=Hả...? Nhưng giấc mơ của mình... Ước muốn của mình...
……騎士クンと、『定食屋さんをすること』……だったっけ……？=...Có phải là 'chạy một tiệm ăn' cùng Kishi-kun...?
あれっ？\nお客さん？\nすみません、今日はもう閉店で……=Hả? Có khách à? Xin lỗi, hôm nay chúng tôi đã đóng cửa rồi...
あ、あら……？=Ờ-Ờ...?
あれー？\n閉店なんですかー？\nっていうか……=Hả? Đã đóng cửa rồi sao? Ý tôi là...
どうして夢の中に……\n彼の精神世界に、この子まで……？\n魔法をかけたのは、彼だけのはずだったのに……=Làm sao cô ấy có thể xuất hiện trong giấc mộng..... Trong thế giới tinh thần của anh ấy...? Anh ấy đáng lẽ là người duy nhất ở đây.
すみませーんっ。\nわたしたち、これから騎士さんと仲良しさん♪　したいので。\nユイさんは……お外に出てってくださいね★=Xin lỗi. Từ giờ chúng ta sẽ là bạn tốt của Kishi-san. Vì vậy hãy ra ngoài đi.★
えっ？　えっと……あなたたちは……？=Hả? Ưm... Các cậu là ai vậy...?
……っていうか……\nよりにもよって、『ユイさん』ですかぁ。\nこれはまた、扱い注意なヒトですねー=...Hay là... Lại còn là "Yui-san" chứ? Cô ấy là một người rất Quan trọng, phải không?
んー\nランファさんの魔法の歌と、わたしの洗脳魔法そーちの組み合わせ……\nぶっつけ本番でしたからねー。多少のトラブルはしょうがないですよ★=Với sự kết hợp giữa phép thuật hát của Ranpha-san và phép thuật não bộ của tôi... Dù có hiệu quả, nếu có một số vấn đề thì cũng không tránh khỏi.★
えっ？　えっ？\n出てけって、ここは、わたしと騎士クンのお店だし……！=Hả? Gì? Đi ra? Đây là tiệm của mình và Kishi-kun...!
カーリザくん♪\n例のアレ、出せますかー？=Kariza-kun♪, Cậu có thể làm chuyện chúng ta đã bàn không?
チッ、しゃーねーな。\nピンク髪の弱点は、っと……=Tch, thôi đi. Điểm yếu của cô gái tóc hồng là...
虫ぃっ！？\nそれもこんなにっ、どこからっ！？！？=Côn trùng?! Chúng từ đâu ra vậy?!
きゃあああああっ！！=Kyaaaaah!!
へへっ！\nクソ魔獣どもにオマケして、イモ虫・ゲジゲジ・ミミズにガガンボ！\n大サービスだっ！　おら行けー！=Hề hề! Tôi sẽ khen ngợi cậu vì nghĩ ra cách dùng Côn trùng! Làm tốt lắm, tiếp tục đi!
……はっ！=...Hah!
いやあああああっ！！=Khônggggg!!
ユイさま！\nお目覚めになられたのですね……！=Yui-sama! Người đã tỉnh rồi...!
コッコロちゃんっ！？\n虫が、虫がぁ～っ！！=Kokkoro?! Côn trùng, côn trùng~!!
落ち着いて、ユイさん。\n虫なんて、どこにもいないわ。=Bình tĩnh lại đi, Yui-san. Ở đâu cũng không có côn trùng cả.
……シェフィちゃん……\n……ほんとだ。\n……じゃあ、今のは夢……？=...Sheffy... Cậu nói đúng. Vậy thì, chuyện đó... là một giấc mơ..?
ずいぶん、ひどい夢だったみたいデース。=Có vẻ như đó là một cơn ác mộng.
途中までは、とっても幸せそうでしたけど……\n『……でへ、でへ、でへへへ……』\nっていう感じで～=Cô ấy trông rất vui vẻ cho đến giữa chừng, và rồi........De hee, de hee, de hee, de hee......
うん。前に戦ったカリザくんや、ランファさん……\nそれに、紫色の髪の毛の、リボンでスカートの女の子が出てきて……=Mình thấy Kariza - người mình đã từng đánh nhau trước đây, Ranpha-san, và cô gái tóc tím với chiếc ruy băng trên váy...
あの、ユイさま。\n夢の中で、何かおかしなことはありませんでしたか。虫以外で。=Ưm, cô Yui? Trong giấc mơ của cô có chuyện gì lạ xảy ra không? Ngoài côn trùng ra?
……ぅぅ……=...Ugh...
リボンでスカート……？\nそれって……=Một cô gái có ruy băng trên váy...? Có phải là...?
ミソラ、なのかしら……=Mình nghĩ là Misora...
……では、【レイジ・レギオン】が攻撃を……！？=...Vậy thì, [Rage Legion] đang tấn công...?!
ユイさま。すでに、今は昼過ぎです。\n朝方から、どれほど手を尽くしても……\nお二人はお目覚めにならなかったのです。=Yui-sama. Đã quá trưa rồi. Dù tôi có cố lắc cô dậy sáng nay như thế nào... Hai người vẫn không tỉnh...
攻撃っ？=Tấn công?
えっ！？　そうなの！？\n……二人って、もしかして……！=Hả?! Thật sao?! ...Hai người...?!
……はい。\n主さまの方は、未だにお目覚めになられておりません……！=...Vâng. Chủ nhân của tôi vẫn chưa tỉnh...
夢……？=Một giấc mơ...?
はい★\nそして、夢から覚めたときには……ふふっ。\n騎士さんは、わたしたちのオトモダチですよー♪=Vâng ★ Và khi cô tỉnh dậy khỏi giấc mơ... Hehe. Cô sẽ là bạn của chúng tôi, anh Kishi-san♪
安心して……\n怖いことは、なんにもしないから……=Đừng lo... Tôi sẽ không làm gì đáng sợ đâu...
それじゃあ、\nわたしたちといーっぱい仲良くしましょうね♪\nきーしさん♪=Vậy thì, hãy kết bạn thân thiết với chúng tôi nhé♪ Kishi-san♪
2部 第6章 第6話=Phần 2 Chương 6 Tập 6
{playername}たちが\nオーエドにやってくる、数日前──=Vài ngày trước khi {playername} và những người khác đến Oedo...
【レイジ・レギオン】のランファとミソラ、カリザもまた、\nオーエドを訪れていた。=Ranpha, Misora và Kariza từ Rage Legion cũng đang thăm Oedo.
ん～っ、いいお湯でしたねーランファさん♪=Ừm, tắm thật thoải mái, Ranpha-san♪
眠りについたまま一向に目を覚ます気配のない{playername}を心配するコッコロたち。夢の世界から追い出され、目覚めたユイに事情を聞いた彼女たちはミツキの助力によって夢の中へと介入していく。=Kokkoro và những người khác lo lắng cho {playername}, người không có dấu hiệu tỉnh dậy. Yui, người đã bị đuổi khỏi thế giới giấc mơ, giải thích tình hình cho mọi người khi cô tỉnh dậy, và với sự giúp đỡ của Mitsuki, tất cả đã đi vào thế giới giấc mơ.
……そ、そうね……=...Đ-Đúng vậy...
おうおうテメーらっ！\nよくもオレのコト縛り上げてくれやがったなァ！？=Này, các ngươi! Các ngươi dám trói ta ư!?
カリザくん……=Kariza...
一人で縄から抜けられたんですね★\nすごいすごい♪=Cô tự mình trốn thoát được rồi, ★Tuyệt vời, tuyệt vời♪
だぁらっ、頭ナデんじゃねー！=Đừng vỗ đầu tôi như thế!
っとにナメくさりやがって、\n今日という今日はテメーらまとめて痛い目にっ……=Các ngươi đã coi thường ta, Hôm nay là ngày các ngươi sẽ bị tổn thương...
ね、ねぇミソラちゃん……\nそんなことより……\n彼と仲良くするって……ど、どうやって……？=H-Hey, Misora... Quan trọng hơn... Cậu định thân thiết với hắn như thế nào...?
はい★\nランファさん、それはですねー♪=Vâng, Ranpha-san. Đó là...♪
って聞けよヒトの話をよー！=Này, lắng nghe những gì tôi nói đi!
―作戦説明中―=Trong cuộc họp...
……ええと、つまり……\n子守歌で、彼を眠らせて。\n夢の世界に……閉じ込めればいいのね……？=...Ừm, nói cách khác...Bằng một bài hát ru, tôi sẽ đánh thức anh ấy. Và chúng ta chỉ cần...khóa anh ấy trong thế giới giấc mơ, đúng không...?
そうですそうです♪\n夢の中で、しかも騎士さんひとりだけにしちゃえば、\nプリンセスナイトの力も関係ないですからね★=Đúng vậy♪ Nếu để Kishi-san một mình trong thế giới giấc mơ, sức mạnh của Công Chúa Kishi-san sẽ vô ích.★
あとは騎士さんとたっくさん仲良くして、\nセンノーしちゃうってスンポーです♪\n単純な作戦ですね♪=Tất cả những gì còn lại là thân thiết với Kishi-kun, và biến anh ấy thành một người của chúng ta. ♪
そ、そうかしら……=V-Vậy sao...?
けっ、ヌルい作戦だなオイ。\nつまんねーの。\nオレはパス。=Tch, kế hoạch kỳ quặc. Nhàm chán. Tôi không tham gia.
カリザくん？=Kariza?
オレは今日は、ヒマだから来てやっただけだしな。\n抜け駆け防止用の、『アジトに２人以上残る』ってルールは\nアゾールドとゼーンが留守番だから成立してるし……=Tôi chỉ đến đây hôm nay vì không có gì hay hơn để làm. Quy tắc 'còn lại hơn hai người tại nơi ẩn náu' để tránh gặp gỡ đang có hiệu lực vì Azold và Zane vắng mặt khỏi căn cứ.
オレは事態が面白くなるまで様子見するぜ。\nテメーらの仲良しこよし作戦が上手くいくなら、まぁそれでいいさ。\n本番は、七冠どもとのドンパチだかんな。=Tôi sẽ đợi xem có gì thú vị không. Nếu chiến lược 'làm lành' của các người thành công, thì tốt. Trận chiến thực sự sẽ là với Seven Crowns.
っつかよー。そもそもほんとに、\nプリンセスナイトどもがオーエドに来るってのかよ？\nテメーの情報のツテ、どんだけ信じられるんだ？=Ý tôi là.... Trước tiên, các người có thực sự nghĩ Công Chúa Kỵ Sĩ sẽ đến Oedo? Tin tức của các người chính xác bao nhiêu?
んー、たぶん大丈夫じゃないですかね？\n頻度はともかく、精度はアテになりますから♪=Hmm, Có lẽ ổn chứ? Bất kể tần suất, tôi có thể tin vào độ chính xác của các người♪
はーん？\nいったいどういうツテなんだかなぁ？=Hả? Tôi tự hỏi các người có mối quan hệ gì?
うーん……\nカリザくん、\nさっきから言おうと思ってたんですけどー……=Hmm... Kariza, tôi đã muốn nói điều này từ lâu...
──ほっぺたに、縄のアトついちゃってますよ♪=Cô có vài vết dây trên má.♪
縛ったのテメーじゃねーかぁっ！=Đó là lỗi của ngươi!
そして。\nオーエドに着いた{playername}に対し、\nランファとミソラの『作戦』が発動し──=Và sau đó, khi {playername} đến Oedo, Kế hoạch của Ranpha và Misora bắt đầu được thực hiện
夢の世界から排除されたユイを通じて、\nコッコロ、シェフィ、ミツキ、クウカ、ニノンたちも\n{playername}の危機を知るのだった。=Thông qua Yui, người đã bị đuổi khỏi thế giới giấc mơ, Kokkoro, Sheffy, Mitsuki, Kuuka và Ninon đều biết về mối nguy hiểm mà {playername} đang gặp phải.
ミツキさま。\n主さまを目覚めさせるには、いったいどうしたら……？=Tiểu thư Mitsuki. Cần làm gì để đánh thức chủ nhân của tôi...?
うーん……こんなかんじであってるかしら？=Hmm... Đây có phải là thứ tôi nghĩ không?
その魔法は……=Phép thuật đó...
ドSさんに、強いショックを与えて起こすつもりですか～っ？\nそれならまず、クウカに試し撃ちを～っ……=Cô đang định cho anh Sadist một cú sốc mạnh để đánh thức hắn~? Cô không thể thử nghiệm tôi trước~...
攻撃魔法の準備には、見えまセン。\n忍法でもなさそうデスがー=Có vẻ như cô ấy không chuẩn bị phép thuật tấn công, cũng không phải nghệ thuật ninja.
通信魔法のつもりなんだけど……\nあんまり使ったことないから、ちょっと自信ないわねー=Tôi đang định dùng phép thuật giao tiếp, nhưng... Tôi chưa bao giờ dùng thực sự trước đây, nên không có nhiều tự tin.
あ、その。\n上手にできてると思います。\n少しアレンジしてるみたいですけど……=Ồ, ừm, tôi nghĩ nó được thực hiện khá tốt. Có vẻ như cô đã thử một chút...
通信魔法……？\n意識のない主さまに呼びかけて、\n目を覚ましていただくということでしょうか？=Phép thuật giao tiếp...? Cô muốn gọi chủ nhân vô thức của tôi và đánh thức hắn?
うーん……もうちょっと荒療治になるわね。\nざっくり言うと、彼の夢の中に入るの。=Hmm... Nó sẽ mạnh mẽ hơn một chút. Nói thẳng ra, tôi sẽ đi vào giấc mơ của anh ấy.
ドSさんの、夢の中に～っ？=Vào giấc mơ của một Sadist?
そんなこと、できるんデスか？=Cô có thể làm được không?
理屈の上では、不可能じゃないわ。\nだってユイちゃんはもう、彼の夢に迷い込んで、\n敵に追い出されちゃったみたいだし？=Về mặt logic, về lý thuyết, nó không bất khả. Ngay cả Yui dường như đã lạc trong giấc mơ của anh ấy, và cô bị kẻ thù đuổi ra, đúng không?
それならもう一回、私たちで夢の中に入って。\nみんなで出てくればいいのよ。\n彼と一緒にね。=Trong trường hợp đó, Chúng ta có thể đi vào giấc mơ của anh ấy một lần nữa, Nhưng lần này chúng ta có thể đưa anh ấy theo và tất cả chúng ta có thể ra cùng nhau.
えっと……通信魔法で、それができるの？=Ừm... Cô có thể làm được với phép thuật giao tiếp không?
普通の通信魔法では無理よ？\nでも今回は、{playername}くんのカルテと、\n前に彼の治療法を研究したときの魔法のアレンジが揃ってるから。=Thông thường phép thuật giao tiếp không đủ, Nhưng lần này, chúng ta có biểu đồ của {playername} và sự sắp xếp ma thuật từ khi chúng ta nghiên cứu điều trị anh ấy lần trước.
あのとき、彼の精神に狙いを絞って『診察』して……\nどうも、誰かが夢に介入しているらしき痕跡を見つけたわ。\nそれも一度じゃなく、何度も何度もね。=Lúc đó, tôi tập trung vào tâm lý của anh ấy và 'kiểm tra' anh ấy... và tìm thấy dấu vết của ai đó can thiệp vào giấc mơ của anh ấy. Không chỉ một lần, mà nhiều lần, nhiều lần.
き、騎士クンの夢に……介入っ？\n何度もっ？\n誰がっ？=Ai đó đang can thiệp vào giấc mơ của K-Kishi-kun? Nhiều lần? Ai?
誰かまではわからないし、今回みたいに悪意があっての介入でも\nなさそうだけど……とにかくそのせいで、彼の無意識の扉は\n普通の人よりもずっと開きやすくなってるみたいなの。=Tôi không biết cô ấy là ai, và có vẻ như cô ấy không can thiệp vì ác ý như họ lần này, nhưng... Dù sao, vì vậy, tâm trí vô thức của anh ấy dường như dễ bị ảnh hưởng hơn người bình thường.
……夢に、介入……=...Can thiệp vào giấc mơ...
『集合無意識』……夢の世界に潜り込む魔法なんて、\n私じゃそうそう使えないけど。その誰かさんの開けた裏口のおかげで、\nどうにかなるんじゃないかなー？　ってワケ。ぶっつけ本番だけどね。=Thu thập ý thức... Tôi không thực sự có thể dùng ma thuật xâm nhập vào thế giới giấc mơ, dù vậy. Nhưng, nhờ có một ai đó mở cửa sau vào tâm trí của cậu ấy, tôi nghĩ mình có thể thành công. Đó là những gì tôi đang nghĩ. Dù rất khó thành công.
といっても……夢の中では、\nユイちゃんが会った『敵』っていうのが待ってるでしょうし。\n危険な治療行為になるのは間違いないわ。=Nói vậy... Trong giấc mơ, kẻ 'thù' mà Yui-chan gặp chắc sẽ đang chờ chúng ta. Không nghi ngờ gì, hành động chữa trị này sẽ rất nguy hiểm.
でも……{playername}を救えるのなら、\nやるしかないわ。=Nhưng... nếu nó có nghĩa là chúng ta có thể cứu {playername}, chúng ta phải làm.
ショーグンのためなら、たとえ火の中、水の中！\n夢の中でも、ドンと来いデース！=Nếu vì Shogun, ngay cả khi là lửa hay đại dương! Ngay cả trong giấc mơ, hãy đến bắt ta!
迷う余地などありません。\nガイド役として、主さまを夢の外にお導きいたします。=Không có chỗ cho sự do dự. Chúng tôi sẽ là người dẫn đường và đưa bạn thoát khỏi giấc mơ.
クウカもお供させてください～！\nドSさんが戻ってこない放置プレイなんて、\nいくらなんでも耐えられないですよ～！=Hãy để Kuka đi cùng cậu~! Tôi không chịu nổi ý nghĩ bị bỏ lại một mình mà không có Mr. Sadist~!
ふふっ、満場一致ね。\nそれじゃあみんな、彼にくっついて～？=Hehe, vậy là thống nhất rồi, mọi người, đến gần cậu ấy nào~?
ええっ！？\nくくくくっつくだなんて……\nどうしてですか、ミツキさんっ……？=Hả?! Tại sao cậu lại bám vào tôi...? Mitsuki-san...?
通信魔法は、空間を超えて意識と意識を繋げる魔法よ。\nでもこうして接触して使えば、座標の制御の必要もないし？\nその分、より深くまで繋がれるようにアレンジをしてみたの♪=Ma thuật liên lạc là ma thuật kết nối ý thức với ý thức qua không gian. Nhưng nếu cậu sử dụng nó bằng cách chạm vào như thế này, cậu sẽ không cần phải điều khiển tọa độ, phải không? Tôi đã sắp xếp để chúng ta có thể kết nối sâu sắc hơn♪
ショーグンの右腕、いただきデス♪\nシュバババッ！=Cánh tay phải của Shogun là của tôi♪ Shubababa!
あっ、ニノンさんズルい～！\nクウカは左腕に～っ。=À, vậy không công bằng, Ninon! Tôi lấy cánh tay trái của cậu ấy!
主さま。\nお膝に失礼いたします。=Chúa tể, xin lỗi vì đầu gối của tôi.
2部 第6章 第7話=Phần 2 Chương 6 Tập 7
夢の世界の{playername}は、ミソラにかけられた洗脳魔法の効果によって意識を混濁させられていた。赤ん坊のようになった{playername}を懐柔するため、ランファは手を尽くし……=Thế giới giấc mơ của {playername} đã bị hỗn loạn bởi hiệu ứng của ma thuật não bộ do Misora phát động. Ranpha đã làm mọi thứ cô ấy có thể để chiếm lấy {playername} giống như một đứa trẻ...
ど、どう……？\nミソラちゃん。\n催眠術……うまくいっているかしら……？=B-Bạn nghĩ sao...? Tôi tự hỏi liệu thôi miên có thành công không...?
きーしさーん？\nつんつーん♪=*chọc chọc*♪
一方──{playername}は、\n夢の中へと侵入してきた【レイジ・レギオン】に\n取り囲まれ、攻撃を受けていた。=Mặt khác----{playername} bị bao vây bởi [Rage Legion] đã xâm nhập vào giấc mơ và đang bị tấn công.
うーん、どうでしょー？\nランファさんもつんつんしてみてください♪=Hừm, bạn nghĩ sao? Thử chọc cậu ấy đi, Ranpha-san! ♪
えっ？\nええ……\n……つ、つん……？=Hả? Hả... T-Tonk...?
ぅ、ぅ……=Ừ, ừ
ほーら騎士さん、敵に囲まれちゃってますよぉ？\n逃げなくていいんですかぁ？\nつんつーん★=Này, Mr. Kishi-san, cậu bị bao vây bởi kẻ thù, phải không? Cậu không cần phải chạy trốn sao? *chọc chọc*
（……頭が……ぼんやりして……）=(......đầu......mình mơ hồ......)
とっても、大人しいわ……\nいい子ね……=Cậu ấy im lặng quá... Thật là một đứa bé ngoan...
ふふっ★\nすっかり抵抗心がなくなっちゃったみたいです。\nいーカンジですね♪=Heheh ★ Có vẻ như cậu đã hoàn toàn mất ý chí phản kháng. Tuyệt quá! ♪
ルーセント学院の時は、洗脳魔法の効きがイマイチだったんですけど……\n今回は、もう効果が出始めてるっぽいです★\nランファさんの歌のおかげですかねー？=Trước đây ở Học Viện Lucent, ma thuật não bộ không hiệu quả lắm, nhưng lần này, có vẻ nó đã bắt đầu có tác dụng. Có vẻ như là nhờ bài hát của Ranpha, phải không?
ど、どうかしら……=T-Tôi không biết...
でも、えっと……\nこのまま、彼に、「わたしたちが敵じゃない」って\n思わせれば……いいのよね……？=Nhưng, ừm... Tôi chỉ cần làm cho cậu ấy nghĩ rằng chúng ta không phải kẻ thù, phải không...?
そうですそうです♪\nランファさんが、上手にできたら……\n騎士さんはわたしたちのオトモダチに、なってくれますよ★=Đúng vậy♪ Nếu cậu làm được tốt, Ranpha-san... Mr. Kishi-san sẽ là bạn của chúng ta! ★
えっ、そっ、そんな……\nわたしに、できるかしら……=Hả? Đ-Đó... Tôi tự hỏi liệu tôi có làm được không...
あはっ★\n騎士さんのほっぺやわらかーい♪\nつんつん、ぷにぷにー♪=Aha★ Má của Kishi-san mềm quá♪ véo, chọc, ấn♪
ほらほらランファさん、騎士さんされるがままですよ？\nあるイミ赤ちゃん状態ですよ？=Thôi nào, Ranpha-san, Kishi-san đang ở dưới sự kiểm soát của cậu, phải không? cậu ấy giống như một em bé, biết không?
赤ちゃん……=Một em bé...
ですです♪　ランファさん、「はじめての育児ガイド」で\nおべんきょーした成果を発揮するトキですよ！\nそうですね、まずはおフロに入れてあげるとかどうですか？★=Đúng vậy♪ Ranpha-san, đến lúc cho thấy kết quả của công việc cậu trên "Hướng dẫn Chăm sóc Trẻ lần đầu" rồi! Để cậu ấy vào bồn tắm trước thì sao?★
えええっ……！？\nい、いきなりそれはちょっと……\n難易度が、高すぎるわ……=Cái gì...?! Đ-Đó hơi... khó...
う……、ぁぅ……=Ugh... Auh...
ん～っ、それじゃ、ハードル低めで慣らしていきましょっか。\nひざまくらしてあげるとか？\n騎士さん、ちょっとおねむさんみたいですし★=Thôi, hãy bắt đầu với một rào cản thấp để làm quen, được chứ? Có thể cậu để đầu cậu ấy nghỉ trên đùi cậu không? Có vẻ cậu ấy hơi buồn ngủ, Mr. Kishi-san.★
ひ、ひざまくらっ……？\nわたしが、彼を……？=D-Dùng đùi tôi.... làm gối...?
だいじょーぶだいじょーぶ！\nランファさんのおひざなら、寝心地良いに決まってますって♪\nささ、どーんと行ってみましょう★=Không sao, không sao! Đừng lo, ổn mà! Tôi chắc chắn cậu ấy sẽ thấy thoải mái khi để đầu trên đùi Ranpha-san♪
……そ、それじゃあ……\n横になって、もらえるかしら……？=......v-vậy......cậu có thể nằm xuống được không......?
んしょ……っと……=Hừm... Hừm...
……はぅ……=...Hau...
ラ、ランファさんー？\nそんなおひざのはじっこじゃ、騎士さんの頭が落っこちちゃいますよ？\nもっと、しっかりひざまくらしてあげなくちゃ……=R-Ranpha? Nếu cậu quỳ như vậy, đầu Kishi-san sẽ rơi xuống, phải không? Cậu nên quỳ chắc hơn.
あっ……！？=À...!?
あー、やっぱり……=À, tôi biết mà...
ご、ごめんなさいっ……\n大丈夫……？=T-Tôi xin lỗi... Cậu có sao không...?
……あーあー\nっとにくだらねー\n見てらんねーなー=...Àaaa, chuyện này thật ngốc nghếch. Tôi không chịu nổi việc xem...
あん？\nなんだ、キイロじゃねーか。\nちょーどイイや、テメーを潰してヒマ潰しを……=Hả? Cái gì đây? Đó là Kiro. Tôi sẽ nghiền nát cậu và giết thời gian...
って待てよ。\nここはプリンセスナイトの夢の世界だっつーのに、なんでテメーが？\nアカやアオのヤツはいねーのかよ？=Khoan đã. Đây là thế giới giấc mơ của Princess Knight, vậy tại sao cậu lại ở đây? Hai người kia đâu?
ぷるぷる……？=Pluuurp...?
うーん？\nこの子だけ、ユイさんみたく紛れ込んじゃったんでしょうかねー？=Hừm? Có lẽ nó là người duy nhất trượt vào giống như Yui-san?
……オレが知るかっての。\nつかミソラてめー、\nランファとプリンセスナイトはほったらかしでいいのかよ？=...Không rõ. Nhân tiện, Misora, cậu chắc chắn muốn để Ranpha và Công Chúa Kỵ Sĩ ở lại một mình chứ?
はい♪\nランファさん、いま頑張ってひざまくらの練習中なので★=Vâng♪ Chỉ cần tiếp tục luyện tập chiếc gối đầu gối thôi, Ranpha-san. ★
もうちょっと……\nもうちょっと……\n彼の頭を、手前に……=Còn một chút nữa... Chỉ một chút xíu nữa... Ngay trước đầu cậu ấy...
ああっ……！？=Aaaah...!?
……ランファのやつ、アレ繰り返してプリンセスナイトの頭を\nカチ割るつもりじゃねーだろーな？\nそれはそれでおもしれーけど…………うおっ！？=...Ranpha không định đập đầu Công Chúa Kỵ Sĩ đi đập lại liên tục chứ? Nghe vui thật nhưng........ Ôi chao!
ぷるぷるっ♪=*xịch xịch*♪
キイロてめー！？\nへばりついてくるんじゃねーよっ！=Kiiro! Mẹ kiếp?! Đừng bám vào tao!
うふふ★\nキイロさんも、ひざまくらしてほしいんじゃないですか？\nカリザくんに♪=Ufufu☆Kiiro-san, cậu cũng muốn chiếc gối đầu gối phải không? Kariza-kun♪
こいつに頭なんざねーだろーがぁーっ！=Thằng này không có não!
ぷるぷるる♪=*rần rần*♪
んぉああッ、べたべたすんじゃねーっ！\n離れろテメー！！=Nnoaaah, đừng làm em nhớp nhép! Tránh xa em ra!!
んー……前から思ってたんですけど。\nカリザくんのペットのスライムさんたちって\nフツーのスライムなんですか？=Hmm... Tớ đã thắc mắc từ nãy. Thú cưng slime của cậu có phải slime bình thường không?
ハァ、ハァ……\nフツーなんじゃねーの、しらねーけど。\nいや、ちっとばかり調子乗ってやがるが……=Hah, hah... Tớ không biết bình thường hay không, nhưng nó đang hơi quá đáng một chút...
そうなんですねー\nうーん、なんだかキイロさんって……=Vậy sao? Tớ cũng không rõ tại sao Kiiro lại hành xử như vậy.
ミ、ミソラちゃん！\nミソラちゃんっ……！=M-Misora-chan! Misora-chan...!
できたわ、ひざまくら……！=Xong rồi, chiếc gối đầu gối...!
わぁ★\nやりましたねランファさん！\n一歩前進です♪=Wow ★ Cậu làm được rồi, Ranpha-san! Cậu tiến trước một bước♪
ミソラちゃんの、おかげね……♪=Tất cả nhờ Misora...♪
で、でも……\nここから、どうしたら……？=Nh-Nhưng... từ đây trở đi tớ nên làm gì...?
うーん、そうですねー……=Hmm, để tớ xem...
ぷるぷる♪=*xịch xịch*
えっ？\nなんですかキイロさん。\n……ふんふん……=Hả? Gì vậy, Kiiro-san? ...Hmm, hmm...
テメー、スライムの言葉なんかわかんのか？=Cậu không hiểu ngôn ngữ slime sao?
いえいえ、さっぱりですよ★\nでもまぁなんていうか、ノリですかね？=Không, không, tớ hoàn toàn không hiểu nó đang nói gì.
はぁ？\nわけわかんねーな、脳みそゼラチン仲間かっての。=Hả? Tớ không hiểu, cậu là đồng loại slime có não à?
んーっ、なるほどー♪\nそれ採用ですよキイロさん★=Hmm, tôi hiểu rồi♪ ....đó là điều tôi sẽ làm, anh Kiiro.★
じゃあじゃあランファさん、次はごはんの時間です♪=Vậy thì, Ranpha-san, bữa tối tiếp theo♪
ごはん……？=Đồ ăn...?
はい★\nお母さんが、赤ちゃんに飲ませてあげるものといえば～……？=Vâng ★ Mẹ thường cho con uống gì nhỉ?
……赤ちゃんに、飲ませてあげるもの……=...Thứ gì đó để em bé uống...
……えっ……？\nええっ……！？=...Hả...? Hả...!?
そ、そんな……むり、無理よっ……！\nカリザくんも見てるのに……！！=K-Kia là... tớ không thể làm được... Đặc biệt là với Kariza đang xem...!!
──はい、哺乳瓶です♪\nいやー、想像したものが出てきちゃうなんて\nさすが夢の中ですね♪=Vâng, một chai sữa cho em bé♪ Trong giấc mơ, cậu có thể tạo ra bất cứ thứ gì mình tưởng tượng♪
えっ？\n哺乳、びん……？=Hả? một chai sữa...?
そうですよー？\nうふふ、ランファさんは何を想像してたんですかぁ★=Đúng rồi! Cậu đang nghĩ gì vậy, Ranpha-san? ★
ぷるぷるー？=Pluuuurp?
も、もうぅ……！\nミソラちゃんも、キイロちゃんも……いじわる……=U-uhh...! Misora và Kiiro-chan đang... trêu chọc em...
えへっ★\nごめんなさーい♪=Eheh ★ Xin lỗi♪
はぁ、もぅ……\n……えぇっと……それじゃあ……や、やってみるわね。\n哺乳瓶……持ち方は、こう……=Hahahh... Ưm... Vậy thì... T-Tớ sẽ thử. Tớ sẽ giữ chai sữa... như thế này...
{playername}くん……\nあーん、して……？={playername}-kun... Mở miệng ra nào...?
い、いきます……\nどきどき……=T-Tớ sắp... Tim tớ đập thình thịch...
あっランファさんっ、\nそんなに強く瓶を持っちゃうと……！=À, Ranpha-san, nếu cậu nắm chai sữa chặt như vậy...!
ああぁっ……！\nご、ごめんなさい……！\n{playername}くん……=Aaaah...! T-Tớ xin lỗi...! {playername}...
どんまいですよランファさん★\nいっぱい練習すれば、きっと上手にできるようになりますから──=Đừng lo, Ranpha-san. Nếu cậu luyện tập nhiều, tớ chắc chắn cậu sẽ giỏi hơn.
──そこまでです！\n【レイジ・レギオン】……！=Đủ rồi! Bạo Chính Quân...!
あーん……=Ahhh...
2部 第6章 第8話=Phần 2 Chương 6 Tập 8
{playername}を救うため、夢の世界に介入してきたコッコロたち。ミソラたちとの全面対決となるが、意志の力が影響を及ぼす夢の世界の法則に翻弄されてしまい、苦戦を強いられる。=Kokkoro và những người khác đã can thiệp vào thế giới giấc mơ để cứu {playername}. Đây sẽ là trận đấu toàn lực với Misora và bạn bè cô ấy, nhưng họ sẽ bị chi phối bởi luật lệ của thế giới giấc mơ, nơi ý chí có thể ảnh hưởng đến họ, buộc họ phải chiến đấu một trận khó khăn.
騎士クンッ！=Kishi-kun!
主さま！=Chúa tể!
【レイジ・レギオン】の猛攻（？）を受け、\n窮地に陥った{playername}。\nしかしそこに、仲間たちが駆け付ける。={playername} lâm vào tình thế nguy hiểm sau cuộc tấn công của "Rage Legion". {playername} đang gặp nguy, nhưng những người bạn của cậu đã kịp thời chạy đến.
……あっ……=...À...
チッ……=Tch...
ミソラ……\n先回りしていたのは、やっぱりあなた達だったのね。=Misora... Tao biết ngay là mày đứng đằng sau chuyện này....
シェフィさん、それにみなさんも★\nこんなところで、奇遇ですね♪=Sheffy, và tất cả mọi người nữa. ★ Thật trùng hợp khi gặp các cậu ở đây♪
{playername}くんの夢の中への潜入……\nどうにか、うまくいったみたいね。\n良かったわー=Việc xâm nhập vào giấc mơ của {playername}-kun... Có vẻ như đã thành công một cách nào đó. Mình mừng.
ここが、ドSさんの夢の中……？\nつまり……ドS空間～っ！？=Đây là bên trong giấc mơ của ông chủ Sadist...? Nói cách khác... là một không gian sadistic!?
ん～……\n……にしては、平和な光景ですけど……=Ừm... Nhưng cảnh tượng này khá yên bình mà...
というか、ここどこデスか？\nせっかくオーエドにいますから、夢の中もオーエドがいいデース！\nオーエドッ！　オーエドッ！=Ý tớ là, tớ đang ở đâu? Vì tớ ở Oedo, tớ cũng muốn được ở Odedo trong giấc mơ nữa! Odedo! Odedo!
えっ！？\nまわりの景色が、変わっちゃった……！=Hả?! Cảnh quan xung quanh chúng ta đã thay đổi...!
へえ～♪　イメージの強さや思い込みが空間に影響するのかしら？\n私の服も、新しいのからいつものに戻っちゃってるし……\n夢の中ならではって現象ね、面白いわ♪=Tớ tự hỏi liệu sức mạnh của hình ảnh tâm trí hay suy nghĩ có ảnh hưởng đến không gian không? Quần áo của tớ đã từ mới trở thành bộ thường ngày. ...Đây chắc là hiện tượng chỉ xảy ra trong giấc mơ, phải không?
ああ、もう……\nうるさいひとたち……=Ôi trời... Các cậu ồn quá...
み、みんな……！=M-Mọi người...!
騎士クン！\n大丈夫！？=Kishi-kun! Cậu có sao không?!
ドSさん……\n黒髪の女のひとに、捕まっちゃってるみたいです～！=Ông chủ Sadist... Có vẻ như người phụ nữ tóc đen đó đã bắt được ông ấy rồi!
大変デス！\n早く助けなきゃデース！=Tệ quá! Chúng ta phải giúp ông ấy càng sớm càng tốt!!
……膝枕してるだけに見えるけど……=...Có vẻ như ông ấy chỉ đang tựa đầu lên đùi cô ấy mà thôi...
とにかく、騎士クンを返してっ……！=Dù sao đi nữa, hãy trả Kishi-kun lại...!
へっ！\n「はいそうですか」って返してやるもんかよ！\nテメーらなんざ、オレ様がしばいてやらぁ！=Heh! Tao sẽ không nói "Ừ, tao hiểu" rồi trả hắn cho mày! Không! Tao sẽ bắt cả mày nữa!
来るわ！\nどうするのっ？=Chúng đến rồi! Chúng ta phải làm gì đây?
それじゃあ……\nクウカちゃん、お願いしていいかしら？=Vậy thì... Kuuka-chan, cậu có thể làm chuyện đó được chứ?
えぇっ？\nいいんですかぁ？=Hả? Cậu chắc chứ?
──オラァッ！=Oraaa!
はぁんっ♪=Haahn♪
──もう一発ッ！=Một phát nữa!
ぃひゃあんっ♪\nあぁ～っ夢の中でもクウカは、クウカは～ッ！！=Ihyaanh♪ Aaah~ Ngay cả trong giấc mơ, Kuuka vẫn... là của Kuuka~!!
うぉぁっ！？\nなんだこいつ……キッメェェ……=Whoa?! Cô gái này sao vậy?!
んー……\nカリザくんには、あのテのシュミはまだ早いかもですねー=Ừm... Có lẽ cậu chưa thể hiểu được, Kariza-kun
スキありデス！\n忍法・土煙の舞！\nぼぼぼぼぼっー=Có khe hở! Ninpou: Mây Bụi Vũ Đạo! Bobobobobooo!
っ！？\n煙幕かっ！=!? Màn khói!?
……こほっ、こほっ……=...Ho, ho...
{playername}、今行くわ！\n──『霜の道』っ！={playername}, tớ đến rồi! Đường Băng Giá!
{playername}のことは、返してもらったわよ！=Tớ làm được rồi! Tớ đã cứu {playername} về!
わぁ～、あんなに速く氷の上を滑れるなんて\nスゴイですねシェフィさん♪\nわたしやランファさんなら転んじゃってるかもしれないです★=Ồ, tuyệt vời, trượt trên băng nhanh thật, Sheffy! ♪ Ranpha-san và tớ suýt ngã nữa! ★
……シェフィちゃん！=...Sheffy!
ああ……\nせっかく、{playername}くんと仲良くしようとしていたのに……=Ahh... Tớ đã cố gắng rất nhiều để hòa hợp với {playername}...
……ランファさま。\n先ほど少々、あなたが主さまを\nあやす手並みを拝見いたしました……=...Nữ chủ Ranpha. Tôi thấy cách ngài đang an ủi Chủ nhân... nhưng...
申し訳ありませんが──\nあのような拙い手際の方に、\n主さまのお世話を任せるわけには参りません！=Tôi xin lỗi, tôi không thể giao việc chăm sóc Chủ nhân cho bất kỳ ai khác!
そ、そんなっ……=Đ-Đó là...
……？\nまま、ちっちゃーい♪\nねびー♪　……はむっ♪=...? Mẹ ơi, chúng nhỏ xíu♪ ngon♪ ...Hamph♪
ああっ、シェフィさま！\nわたくしの、わたくしの羽をくわえてはなりません……！=Ahh, cô Sheffy! Đừng bỏ cánh của tớ vào miệng...!
ああぁっ……！\nシェフィちゃんが、また赤ちゃんみたいに……！=Aaah...! Cô ấy lại giả trẻ con rồi...!
どうしよう、このままじゃ……！=Chúng ta phải làm gì đây? Nếu không làm gì sớm.... cứ tiếp tục thế này...!
みんな！\nここはいったん引きましょう！=Mọi người! Chúng ta rút lui trước đã!
ミツキさんっ？=Mitsuki-san?
{playername}くんのことは取り返したんだし……\nこの不安定な空間じゃ、何が起きるかわからないわ！\n長居は無用よ！=Chúng ta đã cứu {playername} về rồi... Không biết chuyện gì có thể xảy ra trong giấc mơ bất ổn này! Chúng ta không nên ở đây lâu hơn nữa!
ドSさんの中、名残惜しいですけど……=Trong giấc mơ của ông chủ Sadist, xin lỗi vì phải rời đi, nhưng.....
三十六計逃げるにシカず！　デスね！\nさっきみたいに、おしくらマンジェウデース！=Phòng thủ Ba mươi sáu không phải là bỏ chạy! Như trước, oshikura manjyu des
きぁー♪\nおっくらあんじゅー♪=Kiaaa♪ Okkura Anjuuu♪
そうは……させません……！=Tớ sẽ không... để chuyện đó xảy ra...!
ひゃんっ……！=Hự...!
彼のことは……置いていって……！=Để mặc cậu ấy... lại phía sau...!
わぁーランファさん、すごいパワーです♪\n愛ですねー愛★=Ồ, Ranpha-san, cậu mạnh quá! ♪ Yêu, yêu! ★
へっ！\n珍しくヤル気じゃねーか陰キャ女が。=Hừ! Hiếm khi thấy một kẻ vô lại như vậy.
あの赤毛ドMはキショイから触りたくねーけど……手ェかしてやるぜ。\nオラァ！=Tớ không muốn đụng vào con masochist đỏ đầu đó... cô ta ghê thật, nhưng... tớ sẽ lo cho cậu! Hê hê!
──ひゃいいんっ！=Hựaaaa!
あぅっ……！=Á...!
カリザくーん？\n騎士さんとユイさんは、殺っちゃダメですよ？=Kariza-kun? Cậu không được giết ông Kishi-san và Yui-san.
あぁ？\nちっ、めんどくせーな……\nじゃどーすんだよ？=Hả? Tch, phiền phức quá... Vậy chúng ta sẽ làm gì đây?
はい♪\nそれじゃ場所を、また変えちゃいましょう★=Vậy.......hãy đổi địa điểm một lần nữa....★
どるるるるるーんっ♪=*ực ực*♪
あーっ！\nオーエドの町が、壊されちゃうデースっ！=Ái chà! Thị trấn Odedo sắp bị hủy diệt rồi!
それだけじゃないみたい！\nまた景色が、変わってく……！=Và chưa hết! Cảnh quan lại thay đổi nữa...!
……！？\nなにか、変よ……！=...?! Có gì đó không ổn...!
…………っ！？=.........!?
え、えぇっ……！？=C-Cái gì...?!
ここ、どこデスか……！？=Mình đang ở đâu...?!
ここはまさか、現じっ……ぢゅっ！？=Đừng nói cho tôi biết nơi này là thật... *Jyu!*!?
ままぁー！\nこわぃ、こわいぃ……っ！！=Mẹ ơi! Sợ quá, sợ quá...!!
なんだか、この場所……知ってる気がする……\nうっ！\nあ、頭が……いたいっ……！=Tôi cảm thấy... tôi biết nơi này... Ugh! Đầu tôi... đau quá...!
ふぁぁ～っ……！\nみ、未体験の痛みっ……\nなんだかグラグラズキズキ、ギュルギュルします～っ！=*ngáp*...! Đ-Đây là nỗi đau tôi chưa từng cảm thấy... Nó đập mạnh đến mức siết chặt tôi!
な、何かしら……この頭痛？\n脳圧の変化、血管の収縮や……外傷でも、ないみたい……だけど……=C-Cái cơn đau đầu này là sao...? Có vẻ không phải do thay đổi áp suất khí, co mạch máu, hay... chấn thương... Nhưng...
うん、狙いどーりです♪\n……記憶の修整作用と、目にした光景がムジュンして……\n認識がバグっちゃってますね★=Ừ, đúng là tôi đang tìm thứ đó♪ Việc sửa chữa ký ức và cảnh tôi thấy mâu thuẫn nhau... Cảm nhận của tôi đang làm phiền tôi. ★
……ふふ。\nガイド妖精の守りもナシじゃ、コレはきついですよね……？=...Hehe. Sẽ khó khăn nếu không có sự bảo vệ của thần tiên dẫn đường, phải không...?
……ミソラ、ちゃん……？=...Misora...chan...?
おっと★\nランファさんと、カリザくんはへーきみたいですね？\nさっすが、あの方に選ばれるだけのことはありますね♪=Ồ, ★Ranpha-san và Kariza-kun đều ổn, phải không? Như mong đợi, họ được người đó chọn♪
ほらほら、カリザくん？\nわたしとランファさんが、ユイさんたちの動きを鈍らせたんですから……\nちゃーんと狙ってくださいね？=Nào, Kariza? Ranpha-san và tớ đã làm chậm Yui-san và những người khác lại, nên... hãy nhắm thật kỹ vào họ, được chứ?
……へっ！\nテメーの射撃よりかはマトモに当ててやらぁ！=...Hừ! Tớ sẽ đánh trúng họ tốt hơn cả cách cậu bắn!
セイギダイカン=Seigidaikan
『チェンジ・プリンセスフォーム』……！=Chuyển đổi Princess Form...!
こ……これはっ！？=Đ-Đây là...!?
アクダイカン=Akudaikan
ユイーーー！！=Yuiiii!!
2部 第6章 第9話=Phần 2 Chương 6 Tập 9
窮地に陥ったユイを助けようと飛び出した{playername}はその瞬間、謎の光に包まれる。{playername}のピンチを救ったのはアメスだった。彼女は敵の推測と、自らの窮地を語り──={playername} nhảy ra để cứu Yui khỏi tình thế nguy hiểm, và trong khoảnh khắc đó, anh ấy được bao quanh bởi một ánh sáng bí ẩn. Ameth là người đã cứu anh ấy khỏi tình thế đó. Cô ấy kể cho anh ấy về kế hoạch của kẻ thù và tình hình của mình
夢の中で、【レイジ・レギオン】に追いつめられた\n{playername}たち。=Trong giấc mơ, {playername} và bạn bè của anh ấy bị [Rage Legion] săn đuổi.
しかしその時、どこか覚えのある光が差し込み──=Nhưng ngay lúc đó, một ánh sáng quen thuộc chiếu vào.
……{playername}っ！\n{playername}っ！=...{playername}! {playername}!
ちょっと{playername}！\n大丈夫！？\nあたしの声、聞こえてるっ！？=Này, {playername}! Cậu ổn chứ?! Cậu có nghe thấy tớ không?!
……キミは……=......cậu......
はぁ……良かった。ようやく声が届いたわ。\n最近ぜんぜんダメだったんだけど。\nあんたの無意識の扉を、誰かが開けてくれたからかしらね……=*thở dài*... May mắn quá. Giọng tôi cuối cùng cũng đến được cậu. Gần đây tôi hoàn toàn không thể làm được điều đó. Có lẽ là vì ai đó đã mở cửa tâm trí vô thức của cậu...
なんだか、久しぶりのような……？=Có cảm giác như đã lâu rồi...?
……！\nあんたあたしのこと、覚えてるのね。\nそういや、覇瞳皇帝に殺されかけて避難させたときも、そうだったっけ。=...! Cậu nhớ tôi, phải không? Tôi nhớ khi cậu đã cứu tôi sau khi Kaiser Insight cố giết tôi.
……ったく、心配してたんだから。\n『前のあんた』とのズレでついちゃった魂のキズも、\nとりあえず塞がってるみたいだし……良かった。=Tôi rất lo lắng về cậu. Tôi mừng khi nghe rằng những vết nứt trong tâm hồn cậu do sự khác biệt giữa cậu và "phiên bản trước" dường như đã được sửa chữa... tạm thời....
まーね。\n今回は、夢の……あんたの無意識が攻撃されてるみたいだったから、\nあたしでもなんとか干渉できたの。=Ừ, cậu biết đấy. Lần này, dường như vô thức của cậu đang bị tấn công trong giấc mơ.... nên ngay cả tôi cũng đã can thiệp được.
また、助けてくれたんだね。=Cậu lại cứu tôi rồi, phải không?
そうじゃなけりゃ、どうにもならなかったけど……\n……ったく、とんでもないコトしてくる連中だわあいつら。\n世界そのものに働いている認識の修正を、攻撃に使うなんて。=Nếu không, tôi đã không thể làm gì về điều đó, nhưng... chính họ là những kẻ làm ra những chuyện phi lý nhất. Tôi không thể tin rằng họ lại sử dụng sự điều chỉnh cảm nhận đang hoạt động trong chính thế giới như một cuộc tấn công.
【レイジ・レギオン】……あんなことができるってことは、あいつら。\nアストルムが再構成された後に……\n『ミネルヴァの懲役』の後に、この世界に侵入ってきたのね。=【Rage Legion】... Nếu họ có thể làm điều đó, thì họ chắc chắn đã làm. Sau khi Astrum được tái tạo... Sau khi Minerva bị giam giữ, họ chắc đã xâm nhập thế giới này.
それ自体は、べつに不可能ってわけじゃないわ。\nコッコロたんと、晶……たった２件の例外だけど\nこの世界から向こうに行って、帰ってきた者もいるんだし。=Điều đó không phải là không thể. Kokkoro-tan và Akira... Họ chỉ là hai ngoại lệ, nhưng có những người đã vượt ra ngoài thế giới này và trở về.
もちろん、今の閉じたこの世界から\n出られなくなるってリスクに目をつぶれば、ね。\n……もしかしたら、そのへんなにか対策してるのかもしれないけど……=Tất nhiên, nếu chúng ta bỏ qua rủi ro là không thể rời khỏi thế giới đóng này. Có lẽ họ đang làm gì đó về điều đó.
それに比べれば……\nこの世界にダイブしてくること自体は\nぜったいできないワケじゃないの。=So với chuyện đó... Cũng chẳng phải là mình không thể lặn sâu vào thế giới này chút nào.
対策といえば連中、\n世界からの認識の修正をされないようにガードしてるみたい。\n普通より、メンタルとかが優れてるってのもあるでしょうけどね。=Nói về biện pháp phòng ngừa, dường như họ đang bảo vệ thế giới khỏi việc thay đổi nhận thức của họ. Tuy nhiên, tôi chắc chắn họ có sức mạnh tinh thần tốt hơn người bình thường.
あたしがあんたや女の子たちに『あっち』の夢を見せるときは、\nその場ですぐに忘れさせて……意識の表層から消すことで、\n修正を食らっちゃわないようにしてるんだけど……うーん……=Khi tôi cho cô và các cô gái xem giấc mơ "khác" của tôi, tôi khiến họ quên ngay lập tức... Bằng cách xóa nó khỏi bề mặt ý thức, đảm bảo họ không bị sửa chữa... Hừm...
夢……=Một giấc mơ...
そっ。\n何度も何度も刷り込んであげたおかげで、\n今のあんたは『あっちの世界』ってもんを受け入れられてるでしょ。=Đúng vậy. Nhờ những lần tôi in đậm nó vào cô, giờ cô đã có thể chấp nhận thế giới kia.
他の女の子たちも、少しずつね。\n……受け入れやすいように、ちょっとだけ過程を変えたり……\n改竄したり……あり得たかもしれない未来を、造ったりして……=Từng chút một, những cô gái khác. ...Để dễ chấp nhận hơn, họ đã thay đổi quy trình một chút... làm giả... và tạo ra một tương lai chưa từng có.
まぁぶっちゃけ、内容はあたしの趣味も入ってるけど。\n……特に、ユイは……=Tôi không chắc đó có phải là ý kiến tốt không, nhưng tôi không ưa nó lắm, đặc biệt là với Yui.
……そう、ユイ……\nユイに、『あっち』のことを……\n現実を、どう受け入れさせたらいいのかしら……=...Đúng vậy, Yui... Tôi không biết làm sao để Yui chấp nhận "điều đó"... sự thật...
助けてあげたい。\n救ってあげたい。\nだってユイは……あたしたちの仲間だもん……=Tôi muốn cứu cô ấy. Bởi vì Yui là... một trong chúng ta...
でも……きっとあたしじゃ、きっと力が足りない。\n甘い夢を見せるだけじゃ、\nつらい真実に立ち向かうなんてことできやしない……=Nhưng... Tôi chắc chắn mình không đủ sức. Tôi sẽ không thể đối mặt với sự thật đau đớn chỉ bằng cách cho cô xem những giấc mơ ngọt ngào...
だから……お願いよ、{playername}。\nあんたもユイを、守ってあげて。\n誰より優しくて、傷つきやすい、あたしたちの仲間を。=Vì vậy... xin hãy, {playername}. Cậu cũng bảo vệ Yui nhé. Cậu là người tốt bụng nhất, dễ bị tổn thương nhất trong chúng ta.
キミのほうは、大丈夫なの？=Cậu sẽ ổn chứ?
へっ？\nあたしっ？=Hả? Tôi?
…………\nったく、変なところで察しがいいんだから……=............Mẹ kiếp, cậu tinh tế theo cách kỳ quặc ghê.....
大丈夫って言いたいところだけど。\nぶっちゃけ、こっちもおかしなことになっててね。=Tôi muốn nói là ổn, nhưng thành thật mà nói, mọi thứ ở đây cũng trở nên kỳ quặc.
ソルの塔の、安全地帯みたいな場所だったはずの\nあたしがいたフロアに、\nこれまで出なかったはずの魔物が出てくるようになっちゃって……=Trong tháp Sol, trên tầng tôi ở, vốn được cho là khu vực an toàn, những quái vật không bao giờ được phép vào bắt đầu xuất hiện....
逃げ回ったり、隠れたり、もっと上の階層に避難したりしてたんだけど。\nそのせいで、うまくあんたと話ができなくなったみたいなのよね。=Tôi đã chạy quanh, trốn tránh, và di chuyển lên các tầng cao hơn, nhưng nhờ vậy, tôi thực sự không thể nói chuyện với cô nữa.
さっき言った夢の刷り込みだけは、なんとか続けてみるけど。\nそれだって、いつ不可能になるかわかんない。\n……どうも誰かが、塔のシステムを奪おうとしてるっぽくて……=Tôi sẽ cố gắng tiếp tục in đậm giấc mơ tôi đề cập trước đó, nhưng tôi không biết khi nào nó sẽ không còn khả thi. ...Có vẻ như ai đó đang cố gắng chiếm đoạt hệ thống của tháp...
これも、今あんたたちが戦ってる連中──\n【レイジ・レギオン】の仕業なのかしら。\n……わからないけど……どうも、違う気がするのよね……=Tôi tự hỏi liệu đây có phải là công việc của những người cô đang chiến đấu ngay bây giờ [Rage Legion] ...Tôi không biết, nhưng... có vẻ không đúng...
力を合わせて、覇瞳皇帝をようやく倒したってのに。\nこれから先……【レイジ・レギオン】をやっつけても\nまた、誰かと戦うハメになるのかしら。……その先も……あるいは……=Mặc dù chúng ta đã cuối cùng đánh bại Kaiser Insight cùng nhau. Tôi tự hỏi liệu chúng ta có bị buộc phải chiến đấu với ai đó mạnh hơn nếu chúng ta đánh bại Rage Legion trong tương lai. ...Và xa hơn nữa... hoặc có lẽ...
あんたと、あんたの仲間たちも\nちゃんと夢から醒めるといいけど……=Tôi hy vọng cô và bạn bè của cô sẽ thức tỉnh khỏi những giấc mơ của họ...
ん……そろそろ、夢は終わりみたいね。=Hừm... Có vẻ như giấc mơ sắp kết thúc.
……ねぇ、あんたたち。\n今、ソルオーブ集めてるのよね？=...Này, các cậu. Các cậu đang thu thập Sol Orbs phải không?
オーブがぜんぶ集まったら……あたしに、会いに来て。=Khi tất cả các quả cầu được thu thập...hãy đến gặp tôi.
前は邪魔されて、失敗しちゃったけど。\n今度こそ、最後まで……あんたたちのこと、ガイドしてみせるから。=Tôi đã bị ngắt lời trước đây, và tôi đã thất bại. Nhưng lần này, tôi sẽ là người dẫn đường của cậu.... Cho đến tận cùng....
う、うぅん……=H-Hừm...
──はっ！！=Ha!!
ここは……\n元の、オーエドのお宿デスか？=Đây có phải... nhà trọ Odedo ban đầu không?
っていうことは……私たち、夢の世界から出られたのね。\n何が起こったのかしら……=Điều đó có nghĩa là... chúng ta đã có thể rời khỏi thế giới giấc mơ. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra...
……はぅ……\nま、またあんなことしちゃった……\n夢の中とはいえ……=...Hau... Ừ, tôi lại làm chuyện đó nữa...... Mặc dù nó trong giấc mơ của tôi......
あは、あは、あたたた……\n身体のあちこちが、ヒリヒリして……\nムチウチになっちゃってますぅ～=Aha, aha, đau quá... Cơ thể tôi nhức nhối khắp nơi... Nó đang phình lên~
き、騎士クン、みんな……\nこほ、こほっ……=K-Kishi-kun, mọi người... *ho, ho*...
ユイちゃんもクウカちゃんも、無理に起き上がらないで。\nミソラって子も言ってたけれど\n夢の中でのダメージは、こちら側でも影響があるみたいだから。=Yui-chan và Kuuka-chan, đừng cố gắng đứng dậy. Như Misora nói, tổn thương trong giấc mơ dường như cũng ảnh hưởng đến phía này.
ミソラ……そうだわ、\n【レイジ・レギオン】のやつらは……！？=Misora... Đúng rồi, [Rage Legion]...!?
歌を使って主さまを催眠状態にしたのなら、\nそう遠くない場所にいるはずですが……=Nếu họ dùng hát để thôi miên Chủ nhân của tôi, họ không nên ở xa như vậy...
……\nえっと……=...Ưm...
……お、お邪魔します……=...X-Xin lỗi vì đã xâm nhập...
ランファさま……！？=Tiểu thư Ranpha...?!
普通に入ってきちゃいました～っ！？=Cô ấy vào một cách thản nhiên~!?
こっちでも戦いに来たデスか！？\n受けて立ちマース！=Cậu đến đây để chiến đấu phải không? Tôi sẽ đứng bên cạnh cậu, Shogun!
あ……\nそ、そうじゃなくて……その……\nえっと……ね。=À... Kh-Không phải ý tôi là... Ưm... Thôi...
プレゼント……はい。\n{playername}くんに……=Tôi có một món quà... Vâng. Dành cho {playername}...
えっ？\nそれって、ソルオーブ……！？=Hả? Đó là một Sol Orb...!?
どうして、あなたが……！？=Tại sao cậu...!?
{playername}くんが、喜ぶからって。\nだから、お詫びの印にって……\nミソラちゃんが……=Bởi vì {playername} sẽ vui. Vì vậy, như một lời xin lỗi... Misora...
その……\nごめんなさい……=Ưm... Tôi xin lỗi...
さっきのあなた……\nお友だちを庇おうとしたあなたは……\nとても勇敢で、立派だったわ……=Cậu chỉ đang... cố gắng bảo vệ bạn mình... Cậu dũng cảm và đáng ngưỡng mộ...
でも、そんなあなたに……\nわたし……赤ちゃんのような扱いをしてしまって。\nそれも、うまくできなくて……=Nhưng... Tôi... đã đối xử với cậu như một đứa trẻ. Và tôi không thể làm đúng...
だから……本当に、ごめんなさい……=Vì vậy... Tôi thực sự xin lỗi...
気にしないで。=Đừng lo về chuyện đó.
ありがとう……\nそ、それじゃあ……また、ね？=Cảm ơn... V-Vậy thì... Hẹn gặp lại nhé, được chứ?
なんだか……\n変わったシュミのひとみたいですね～=Thật là một người kỳ lạ!
でも……引き下がってくれるなら、助かったわ。\n私たちのギルドは前に、あの子と戦ったことがあるけれど……\n迂闊に手を出すとひどい反撃をしてくるのよ。ハリネズミみたいにね。=Nhưng... nếu cô ấy sẵn sàng lùi bước, thì tốt. Guild chúng tôi từng chiến đấu với cô gái đó trước đây, nếu bạn cẩu thả và coi thường cô ấy, cô ấy sẽ đột ngột làm bạn bị thương! Giống như một con nhím.
というかショーグン、\n本当に洗脳されてないデス？\n大丈夫デスか？=Nhân tiện, Shogun, cậu có chắc là mình không bị tẩy não không? Cậu ổn chứ?
あっランファさん。\nソルオーブ、ちゃんと渡せました？=Ồ, Ranpha-san. Cô đã đưa họ Quả Cầu Mặt Trời chưa?
うん……\n喜んでもらえたみたい……=Ừ... Hắn có vẻ hài lòng với nó......
わぁ～っ★\n良かったですね♪=Ôi trời! ★ Tuyệt quá! ♪
オイ！\nせっかく奴らの目当てを握ってたってのに、\n渡しちまってどーすんだよっ？=Này! Tại sao cô lại đưa cho họ khi chúng ta đã lấy được trước?
わたしたちが持ってても、イミないですからねー\nそれに……騎士さんに、キラわれたくないじゃないですか★=Chúng ta giữ nó cũng chẳng có ý nghĩa gì. Hơn nữa... Tôi không muốn ông Kishi-san ghét tôi.★
けっ！　どうせ敵だろーがっ。\n夢ン中から追い出されたんなら、\nコッチでブチのめしてやりゃいーじゃねーか！=Hừ! Họ là kẻ thù mà. Nếu họ đuổi cậu ra khỏi giấc mơ của hắn, sao cậu không đi qua đó và đánh bại chúng?
で、でも……\n今回の目的は、{playername}くんと\nお友だちになることだったんだし……=Nh-Nhưng... Mục tiêu của chúng ta lần này là trở thành bạn bè với {playername}...
もうっ。\nカリザくんったら、お子ちゃまですねー♪\n乙女心の勉強が足りませんよ★=Ôi chao, Kariza, cậu vẫn còn trẻ con quá! ♪ Cậu chưa học đủ về trái tim con gái....★
あーもう付き合いきれねー！\nオレは好きにやらせてもらうぜ！！=Ái chà, tôi không chịu nổi nữa! Tôi sẽ làm theo ý mình!
あっ、カリザくん？=Ồ, Kariza?
どこに行くの……？=Cậu đang đi đâu...?
はんっ。\n七冠の情報を解析できんのは、何もアゾールドだけじゃねーんだよ。\nデカいネタがありゃ、アジトのひとつくらい突き止められるぜ。=Hừ. Azold không phải là người duy nhất có thể phân tích thông tin về bảy vương miện. Nếu có thông tin lớn, chúng ta ít nhất cũng có thể tìm được một trong những nơi ẩn náu của chúng.
え……\nそれじゃあ……変貌大妃のところに？=Hả...? Vậy... cậu định đi gặp Metamorph Regnant?
一人でカチコミとかしちゃうつもりですかっ？\n危ないですよ～っ！=Cậu định đi một mình sao? Nguy hiểm lắm!
うっせぇ！\nテメーらにも、ゼーンにも、プリンセスナイトたちにも……\nこれ以上ナメられてたまるかっつーんだ！=Câm miệng! Các ngươi, Zane, Hiệp sĩ Công chúa... Tôi sẽ không để ai cản đường tôi!
じゃーな！\n脳みそゼラチン女に、ボソボソ陰キャ女！\nその辺でアメでもナメてな！=Gặp lại sau! Cô là phụ nữ não đóng đáy và cô gái bóng mồm! Đi lấy kẹo và nằm dài ở đó đi!
カリザく～んッ！？=Kariza-kun?!
2部 第6章 第10話=Phần 2 Chương 6 Tập 10
貴族議長・ゴウシンの策略によってギルドを放逐されたクレジッタ。刺客からの逃亡を続けるがついに追いつかれ命の危機に陥る。これまでの己の悪事を振り返り、クレジッタは覚悟を決めるのだった。=Creditta đã bị Gorschin, chủ tịch giới quý tộc, đuổi khỏi guild. Cô tiếp tục chạy trốn những sát thủ, chỉ để rơi vào một cuộc khủng hoảng sống còn. Nhìn lại những hành động sai lầm trong quá khứ, cô đã củng cố tinh thần.
いやがったぞ！\nあそこだァ！=Kia rồi! Ở kia!
【リッチモンド商工会】を放逐されたクレジッタは、\nゴウシンの差し向けた刺客たちから命を狙われていた。=Sau khi bị đuổi khỏi Hiệp hội Thương nhân Richmond, Creditta đã bị đe dọa bởi những sát thủ do Gorschin cử đi.
はぁ、はぁっ……！=*thở dốc*...!
一方、ランドソル──=Trong khi đó, Landosol...
くぅっ……！=Ực...!
へっへ！\n追い詰めたぜえ？=Heh heh! Tôi đã dồn cô vào góc rồi!
もう逃げられねーぞ！\nテメーをぶち殺して、オレらは報酬タップリだァ！=Cô không chạy được nữa! Chúng tôi sẽ giết cô, và chúng tôi sẽ nhận được một phần thưởng khổng lồ!
……ね、ねぇ、貴方たち……\nお金が目当てなら、わたくしの財布を差しあげるわ。\nどうかこれで、見逃してくれませんこと……？=...H-Hey, các người... Nếu các người đang đuổi theo tiền, tôi sẽ đưa ví của tôi. Các người sẽ để tôi đi ngay bây giờ...?
へっ！\nありがとさん！\n……だけどなぁ……？=Heh! Cảm ơn! ...Nhưng...?
ヒュウ！\nこの財布、金貨がパンパンだァ！=Ôi trời! Cái ví này đầy đồng vàng!
テメーの有り金は、ぜーんぶオレたちのもんだァ！\nんでもって……テメーを始末した報酬も、\nぜーんぶオレたちのもんだァ！=Tại sao chúng tôi phải lấy ví của cô và để cô đi? Khi chúng tôi có thể lấy bằng vũ lực, loại bỏ cô và vẫn nhận được phần thưởng?!
ヒャッヒャ！\nそーゆーこったぜえ？=Hya hya! Đó chính là điều tôi đang nói!
……～～っ！！=......!!
──はぁ。\nこのテの人たちって本当に、どうしてこうもわかりやすいのかしら。\nま……『お客様』といったところですわね。=*thở dài* Tại sao những người này dễ hiểu thế? Họ giống như.... "khách hàng".
あァッ！？\nテメー何言って……=Hả!? Cô đang nói gì...?
……っ！？\nおい兄弟、なんだそりゃっ！？=...!? Này, anh bạn, ý của cô là gì vậy?!!!!
──ギチギチ、ギチギチギチ！！=Kẽo kẹt, kẽo kẹt!!
ひっ！？\n金貨が、動いたァ！？=Eek!? Đồng vàng di chuyển rồi!?
いでっ！\nいでででっ！？\n金貨が噛んだあぁっ！？=Ái! Ái, ái!? Đồng vàng cắn tôi!?
こいつ、この前街で暴れてた魔物かよっ！？\nなんでテメーがっ……いででっ！=Đây là con quái vật đã phá phách trong thị trấn vài hôm trước?! Sao còn... ái chà!
クリーピングコイン、とかいう疑似生命体ですわ。\n元々は敵が作ったものですけれど……\nわたくし、お金の扱いは少々得意なもので。=Đó là một sinh vật giả gọi là đồng xu bò. Ban đầu nó được kẻ thù tạo ra, nhưng... tôi giỏi xử lý tiền bạc.
ではでは、ごきげんよう。\nお約束通り、その財布は丸ごと差し上げます。\nあれほど欲しがっていたお金と、ごゆっくりお過ごしくださいな。=Vậy thì, chào các quý ông. Như lời hứa, tôi sẽ đưa cả ví của tôi. Xin hãy tận hưởng thời gian với số tiền các người mong muốn.
いでででで～っ！！！=Ái chà chà chà!!
まったく……か弱い乙女ひとりを暗殺するのに、\nいったい何人差し向けてるってのかしらあのクソ議長は……\nいえ、お排泄物議長は……=Thật sự... Tên chủ tịch đít còn kia phải cử bao nhiêu người để ám sát một người phụ nữ yếu đuối......? Ý tôi là tên chủ tịch tồi...
……などと、言い直したところで……\nもはや、気にする者も……誰もいないのですわね……=...Mà dù nói khác đi nữa... cũng chẳng còn ai quan tâm...
ギルドマスターの権利を強引に剥奪されたと、\n法に訴えたところで……議長に揉み消されるのがオチでしょうし。\nそもそもわたくし自身、叩けばホコリが出る身……=Tôi chắc chắn rằng khi tôi kháng cáo rằng quyền lợi của guild trưởng đã bị tước đoạt cưỡng ép, tên chủ tịch...... sẽ chế giễu tôi. Chính tôi sẽ là người thất bại khi mọi chuyện kết thúc.....
金の切れ目が命の切れ目……ということなのでしょうね。\n……これ以上、そう長くは……追っ手をしのぎ続けるなど、\nできそうにありませんわ……=Khi tiền của tôi cạn kiệt... Cuộc đời tôi cũng sẽ cạn kiệt... Tôi không nghĩ mình có thể cầm chân những kẻ đuổi theo lâu hơn nữa...
私財を奪われれば、他に頼るべきものも何もなく。\n回収したクリーピングコインも、\n今のでもう、1枚残らず使い切ってしまいましたし……=Tài sản của ta đã bị cướp đi, ta chẳng còn gì để quay về. Ta đã dùng hết mọi xu Creeping mà ta đã thu thập...
……あのお姫さまのこと、\nさんざんに甘ちゃんだのと罵倒しておきながら。\n……わたくしも結局、甘かったと……そういうことなのかしら……=...Mặc dù ta đã xúc phạm công chúa vì cứ ngây thơ. ...Cuối cùng, ta cũng ngây thơ... không biết có phải ý đó không...
こっちだ！\nこっちに逃げやがった、間違いねェ！=Bên này! Cô ấy chạy về phía này! Không còn nghi ngờ gì nữa!
あいつを殺れば、一攫千金らしいぜ！\n絶対逃がすな！=Giết cô ta và các ngươi sẽ giàu lên! Đừng để cô ta chạy thoát!
追っ手の声２=Tiếng nói của người theo sau 2
追っ手の声１=Tiếng nói của người theo sau 1
っ……！\nそんな簡単に……\n儲けさせてなど、やるものですかぁっ……！=...! Ta sẽ không để các ngươi dễ dàng kiếm tiền như vậy...!
……ぜ……は……=...ha...ha...
やっちまえーっ！=Bắt cô ta!
っ……\nもう……、歩くこともできませんか……=Ta thậm chí không còn đi được nữa...
王家の装備！\n腹八分目パワーっ！！=Trang bị Hoàng gia! Sức mạnh tương đương 8 cái bụng!!
お似合いの末路──というやつですわね。\nこの、ドブ臭い路地裏は……=Đây là một kết thúc xứng đáng. Con hẻm tối tăm này...
なぁあっ！？=Gì cơ!?
追いついたぞこのアマァ！=Ta đã đuổi kịp ngươi, đồ khốn!
ああ……こんな時だというのに。\n我ながら、はしたない……=Ồ... thời điểm như thế này. Ta thực sự sốc...
これほどひもじさを感じるなんて、いつ以来ですかしら……\nなにやら、懐かしくすらありますわね……\n子供のころは空きっ腹など、当たり前のことでしたのに……=Không biết đã bao lâu rồi ta mới cảm thấy đói thế này... Gần như hoài niệm... Khi còn nhỏ, đói bụng là điều tự nhiên...
いたぞ！\nあそこだ、倒れてる！=Cô ấy ở đó! Ở kia! Cô ấy đã ngã!
よし、チャンスだっ！=Được rồi, đây là cơ hội của ta!
追っ手=Người theo sau
貧しさから、のし上がるため……他人を蹴落とし、裏を掻き。\nひたすら汚く、金勘定のみに邁進してきたわたくしにとって……=Từ nghèo khó, chúng ta đã đạp người khác xuống và liếm giày những kẻ quyền quý để vươn lên đỉnh cao. Ta luôn bẩn thỉu và chỉ cố gắng làm việc để kiếm tiền.....
──っ！？=!?
あ、あんたはっ……=Ng-Ngươi...
──ライトニングバインド！=Lightning Bind!
ぎゃあああっ！？=Gyaaaaah!?
クレジッタさん！\nご無事ですかっ！=Bà Creditta! Bà có sao không?!
お、お、お……=Ồ, ồ, ồ...
お姫さまっ！？\nなぜ、何故このような場所に……！=Công chúa?! Công chúa đang làm gì ở đây?!
見てわかんないの？\nあんたを助けに来たに決まってんでしょーが。=Không thấy sao? Tất nhiên chúng tôi đến để cứu bà.
そういうことです☆\nぶいっ！=Chính là vậy ☆ Bui!
で、ですから、それが何故だと……\n……ははぁ……=Và vì vậy, đó là lý do... haha...
残念でしたわねっ！\n助けた感謝料をせびろうというのなら、アテが外れております！\nわたくしには……もう、一銭たりとも残っておりませんのよ……！=Thật không may! Nếu bà định xin thưởng vì cứu ta, thì ta hết tiền rồi! Ta... không còn một xu nào...
……そうですわ。\n築いてきた富も、【リッチモンド商工会】も……\nわたくしには、もう何も……、何も残されてなど……！=Đúng vậy. Tài sản ta đã gây dựng, Hiệp hội Thương nhân Richmond... Tất cả đã mất! Ta chẳng còn gì...
本当に、そうですか？=Điều đó thực sự đúng sao?
……え……？=...Hả...?
あ、貴女……=À, ngươi...
クレジッタさんの秘書さんは、お城の警備のひとに止められても\nわたしのところに駆け込んできてくれたんです。\nあなたのことを、助けてほしいって。=Ngay cả khi lính canh ở lâu đài ngăn cản, thư ký của người đã chạy đến tìm ta. Cô ấy nói muốn nhận sự giúp đỡ của ta.
クレジッタさんが、秘書さんの雇い主じゃなくなった後なら……\n秘書さんのしたことは、お金とは何も関係ないことじゃないですか。=Nếu bà Creditta không còn là chủ của thư ký nữa, thì việc cô ấy làm không liên quan gì đến tiền bạc, phải không?
……\nええと……\n誤解、しないでくださいね？=...Ừm... Đừng hiểu lầm, được chứ?
私としては、労働環境の悪化が見過ごせなかっただけです。\n天下りの貴族からセクハラを受けるくらいならば、\nブラック企業のほうがまだマシだと判断したまでのことなので。=Còn ta, ta chỉ không thể bỏ qua môi trường làm việc ngày càng tồi tệ. Chỉ vì ta quyết định rằng ta thà bị một quý tài lanh lợi quấy rối tình dục còn hơn phải chịu đựng một công ty độc ác.
ちょっ、貴女っ……！=Này, ngươi...!
ですが──ご無事で何よりでした。\nクレジッタさま。=Nhưng... ta mừng vì bà an toàn, cô Creditta.
というわけですから……良かったですね、クレジッタさん☆=Chính vì vậy... ta mừng khi nghe điều đó, bà Creditta☆
……勝手に……、良かったことに……\nしないでくださるかしら……=......Xin đừng......Cảm ơn trời......
秘書が助けを求めたとしたって、\nお姫さまがわたくしを助ける理由はないでしょう！\n何故なら……！=Ngay cả khi thư ký nhờ cô ấy giúp đỡ, cũng không có lý do gì để công chúa giúp ta! Sau tất cả...!
何故なら、そう！\nわたくしはっ、お姫さまっ！\n貴女を暗殺しようとしましたのよッ！？=Sau tất cả, đúng vậy! Công chúa! Ta đã cố gắng ám sát ngươi!
えっ？\nそうなんですか？=Hả? Thật sao?
えぇ、えぇ！\nこの前ご一緒した際、タコ焼きに毒を盛ってさしあげるつもりでしたの。\n残念ながら、【レイジ・レギオン】に先を越されてしまいましたけれど？=Vâng, vâng! Lần trước chúng ta gặp nhau, ta đã lên kế hoạch đầu độc takoyaki. nhưng rồi, [Rage Legion] đã nhanh hơn ta.
で、ですがクレジッタさま。\nそれは事情があったからで……=Nh-Nhưng, nữ bá tước Creditta, đó là do hoàn cảnh...
その事情もまた、わたくしの身から出た錆。\n貴族たちに取り入って復興事業を斡旋させたり、会計の誤魔化しなどを\nしたせいで、逃げ道がなくなってしまいましたの。=Ta xứng đáng với tình huống này. Vì nỗ lực của ta để khiến các quý tài chuyển hòa dự án tái thiết và làm giả sổ sách, không có lối thoát nào.
あ、あんたそんなことしてたの……=Ng-Ngươi đã làm việc đó...?
うーーーーーん……\nでも……=Ừm... Nhưng...
クレジッタさんが\nわたしを殺そうとしたっていう証拠が、ありません。\n結果的には、何もされなかったわけですし。=Tôi không có bằng chứng nào cho thấy Cô Creditta đã cố giết tôi. Cuối cùng, cô ấy cũng chẳng làm gì cả.
そーねー\n……あたしなんて、ほんとにペコリーヌのこと\nぶっ殺しちゃうところだったし……=Đúng rồi... Tôi sắp giết Pecorine thật rồi...
あはは☆\nそういえばそんなことも、ありましたね～=Ha ha ha☆ Nói mới nhớ, có chuyện đó nhỉ?
たしかに、立場を利用してお金儲けしたのは悪いことですけど。\nでもそうして蓄えた資産とかギルドの権利とか、\n全部なくなっちゃったんですよね？　秘書さんから聞いてます。=Đúng là dùng chức quyền để kiếm tiền là sai. Nhưng toàn bộ tài sản cô ta tích góp được và quyền sở hữu guild đều mất rồi, phải không? Tôi nghe thư ký của cô ta nói.
じゃあもう、クレジッタさんから\n取り上げるものなんて、ないじゃないですか。\n罰することなんて、できないですよ。=Vậy thì chẳng còn gì để lấy từ cô ta nữa, đúng không? Tôi không thể trừng phạt cô ta được.
……処罰、しないとおっしゃるの……？\nわたくしの罪科を、ろくに確かめもせずに……=...Ý cô là... cô sẽ không trừng phạt tôi...? Cô thậm chí còn chưa kiểm tra kỹ tội lỗi của tôi...
はい☆\n無罪放免です♪=Đúng☆ Cô được tuyên vô tội♪
あと、良かったらこれをどうぞ。=Ngoài ra, nếu cô muốn, xin hãy nhận lấy cái này.
これは……？=Đây là...?
おにぎりです！\nクレジッタさん、お腹すいてるみたいですし☆=Đây là cơm nắm! Có vẻ như Cô Creditta đói rồi! ☆
……っ！！\n本ッッ当に甘ちゃんですわね！\nこれだから、生まれに恵まれたお姫さまはっ……！=...!! Cô thật sự là người tốt bụng, phải không? Đó là lý do tại sao cô là một công chúa được trời phú...!!!
……あんたね。\n知らないんなら教えてあげるけど。\n結構苦労してんのよコイツも。=...Mày. Nếu mày không biết, để tao nói cho. Cô ta trải qua nhiều chuyện lắm.
一時はみんなから忘れられて、何もかも失って。\nひとりぼっちで野宿したり、バイトしたりで食いつないで。\n魔物や暗殺者に、殺されかかったりとか……ね。=Một thời gian, mọi người đều quên cô ta, và cô ta mất hết. Cô ta phải cắm trại một mình, làm việc để sinh tồn và ăn quái vật ngoài hoang dã. Quái vật và Sát thủ đã suýt giết cô ta vài lần...
キャ、キャルちゃん～っ！=K-Kyaru!
わひゃんっ！？=Wahyahn!?
キャルちゃんが、わたしをそんなに褒めてくれるなんて！\nもしかしてデレ期ってやつなんですか～っ！？=Tôi không thể tin được Kyaru-chan lại khen tôi nhiều thế! Đây có phải là cái gọi là 'giai đoạn dịu dàng' không?!
違うわよっ！\n離せバカぁ！=Không! Buông tôi ra, ngốc!
だ、だとしても……！\n商売人として……施しなど、受け取るわけには参りません！\n無償より高いモノなど、この世にございませんでしてよ！=T-Tuyên nhiên...! Làm một thương nhân... tôi không thể chấp nhận từ thiện! Trên đời này không có thứ gì đắt hơn thứ miễn phí!
第一わたくしを、無罪放免ですって！？\n国家の最高指導者がそのように甘ったるくて……\n魑魅魍魎の蔓延る社会を切り盛りできるなど、思わないでくださいまし！=Trước hết, cô đang tuyên vô tội cho tôi?! Công chúa ngây thơ quá... Xin đừng nghĩ rằng cô có thể điều hành một vương quốc đầy người xấu!
あはは……そうですね。\n返す言葉もありません。=A ha ha... Đúng rồi. Tôi không có gì để nói về điều đó.
……くぅぅぅ～っっ！！\nこれだからわたくしは、貴女のことが嫌いなのです！=...Hừm!! Chính vì thế này mà tôi ghét cô!
考えなしで！\nエコヒイキで！\n人をおにぎりなんかで釣ろうとしてっ！=Không suy nghĩ! Lại còn dùng cơm nắm để bẫy người!
そんなあなたが、わたくしは……\nわたくしはっ……\nわたくしはぁぁぁっ……！=Cô thật sự là một người... Ơ...!
…………あむっ……=.........ực......
わたくしは──！=Tôi...!
追っ手たち=Những kẻ truy đuổi
アメスの介入によって{playername}は目を覚まし、ミソラたちは退散していった。気を取り直し、深夜の温泉につかっていたユイはひょんなことから{playername}と混浴になってしまい……=Sự can thiệp của Ameth đã đánh thức {playername}, và Misora cùng những người khác rút lui. Yui, người đã tự trấn an bản thân và ở trong suối nước nóng vào giữa đêm, bỗng nhiên thấy mình đang trong một bồn tắm hỗn hợp với {playername}...
ランファたちが、退散していった後──=Sau khi Ranpha và những người khác rời đi...
日中に休んで体調が回復したユイは\n深夜、ひとりきりで温泉に浸かりなおしていた。=Sau khi nghỉ ngơi ban ngày và hồi phục, Yui lại một mình trong suối nước nóng vào giữa đêm.
う～んっ、やっぱりいいお湯……\n……気持ちいい～……♪=Ơ, nước thật sự tốt quá... Cảm giác thật tuyệt...♪
んしょ、っと……=Ừ...
……ふぅ……=...Phụt...
いろいろ、大変だったけど……\n無事にソルオーブも見つかって。\n騎士クンと、お土産選びとかできて。……楽しかったなぁ……=Làm nhiều việc lắm, nhưng... Tôi đã tìm thấy một Quả Thể Tinh Sol mà không gặp khó khăn. Và tôi đã mua được vài món quà lưu niệm cùng Kish-kun... Vui lắm...
あの、ミソラちゃんって子……\nどうして、わたしだけを特別扱いしてたんだろう……？=Cô gái Misora kia... Tại sao cô ấy lại đối xử đặc biệt với tôi...?
それに……夢の中で彼女が作り出した、違う世界の光景……\nなんだか見覚えがある気がするのに……\n思い出そうとすると、すごく気持ち悪くなっちゃう……=Và... cảnh tượng từ một thế giới khác cô ấy tạo ra trong giấc mơ... Tôi cảm thấy như mình đã thấy rồi... nhưng khi cố nhớ lại, đầu óc lại thấy chóng mặt...
もしかして……アレと、関係あるのかな。\nホマレさんや、ノウェムちゃんが、わたしを……\n「この世界が歪んじゃった原因」だって、そう言って……=Có lẽ... nó liên quan đến điều Homare và Novem nói rằng tôi... là nguyên nhân của sự biến dạng thế giới này...
……『諸悪の根源』って、呼んだこと……=...Về việc gọi tôi là gốc rễ của mọi điều ác...
レイちゃんや、ヒヨリちゃんも……\n最近、わたしに言いにくいことがあるみたいだし。\n二人はきっと、わたしのためにそうしてくれてると思うけど……=Rei-chan và Hiyori... Gần đây họ đã rất khó khăn khi nói chuyện với tôi. Tôi chắc họ làm vì vì tôi, nhưng...
……でも……なんだか、怖い……\nわたしの知らないところで、何が起きてるんだろう。\n……これから、何が起きるんだろう……？=......nhưng......tôi hơi sợ......chuyện gì đang xảy ra ở một nơi nào đó tôi không biết?......Sẽ xảy ra chuyện gì tiếp theo......?
……わたし……=...Tôi...
わたし、怖いよ……騎士クン……=Tôi sợ... Kish-kun...
──えっ？=Hả?
あ、あれ？\n奥の方に、誰か入ってたのかな。\n暗くて見えなかった……=H-Hả? Có ai ở phía sau sao? Tối quá không nhìn thấy...
……？　あ……=...? À...
えっ、ええええっ！？\nききき騎士クンッ！？\nいつからいたのっ！？=S-Sao cơ?! K-Kish-kun?! Anh ở đây từ lâu rồi hả?!
さっきから……=Một lúc rồi...
さ、さっきからっ……！？！？\nそれじゃ……！！？=A-Anh đã...!?!? Thì...!!?
見ないようにしたんだけど……=Tôi cố gắng không nhìn, nhưng...
ど、どうして……どうしてっ、\n……あ……！=T-Tại sao... Tại sao...? À...!
あ、ああああっ……\nそういえば入口の注意書きに、\n深夜はこ、こ、混浴って書いてたような……！？=A-Aaaaah... Nghĩ lại thì, tấm biển cảnh báo ở cổng chẳng phải nói đó là phòng tắm hỗn hợp lúc nửa đêm sao...!?
～～～ッッッ！？\nああああっち向いてて騎士クンっ！\nぜったい、絶対こっち見ないでぇぇ……！=!? Aaaaah, quay đi, Kishi-kun! Đừng nhìn emii...!
ごめん……！=Em xin lỗi...!
ま、待って……！\n待って待って待ってぇ！=K-Khoan...! Khoan, khoan, khoan!
だって立ち上がったら、騎士クンが見えちゃうかも……！\nそれに、わたしのことも見られちゃうかもだし……っ！！=Ý em là, nếu em đứng lên, có lẽ em sẽ thấy được Kishi-kun...! Và anh ấy cũng có thể thấy em...!!
声がかけられなくて……=Em không thể gọi cô ấy...
あ、ああ……どうしよう！\nお互いに動けなくなっちゃった……！=P-Pff... Chúng ta phải làm gì đây?! Chúng ta không thể cử động được nữa...!
っていうか今わたし……\n騎士クンと、おんなじお湯に浸かっちゃってる……！\nそ、そう考えると……あ、頭にどんどん血がのぼって……！=Thực ra, em... đang ngâm trong nước nóng cùng Kishi-kun lúc này...! N-Nếu em nghĩ theo cách đó... À, máu cứ dồn lên đầu em...!
……～～～ッッッ！！！！=...!!!
すぐ出るから……！=Em sẽ ra ngoài sớm thôi...!
ぷ、ぷしゅうぅぅ……=P-Pshhhh...
だ、大丈夫？=A-Cậu ổn chứ?
……はぁ、はぁ……\nう、うん……\nな、なんとか……=...Haa, haa... P-Pff... M-Một cách nào đó...
だいじょうぶ……、だいじょうぶ……！\n唇を噛んで、ふとももを思いっきりつねって、\nその痛みで、気絶しないようにしてるから……！=Đừng lo... Em sẽ ổn thôi! Em đang cắn môi, véo đùi thật mạnh, và dùng cơn đau đó để giữ mình không bất tỉnh...!
でも、力を抜くとすぐぷしゅーってなりそう……！\nここは何か、この状況を考えなくて済む話題を……！=Nhưng nếu em thư giãn, em cảm thấy mình sắp ngất...! Em cần nghĩ ra một chủ đề không khiến em nghĩ đến tình huống này...!
温泉……=Suối nước nóng...
ね、ねぇ騎士クン！\nお宿のごはんおいしかったよね！\n温泉たまごとかっ、風呂吹き大根とかっ……！=H-Hei, Kishi-kun! Đồ ăn ở nhà trọ ngon quá! Trứng luộc nước nóng, củ cải muối tiêu nước nóng...!
～～っ！！！=!!!
お風呂……=Phòng tắm...
あああ～っ！！\n考えないなんて、できないよぉ～～っ！！=Aaaaah!! Em không thể không nghĩ đến nó!!
ユイが元気そうで、良かった。=Mình rất vui khi Yui khỏe mạnh.
……あ……、あ、ありがとう……=À... C-Cảm ơn...
そ、その……\nミツキさんの治療で、夢の中でのショックからは回復したんだけど……=U-Um... Nhờ sự chăm sóc của Mitsuki-san, em đã hồi phục từ cú sốc trong giấc mơ, nhưng...
ひとりで温泉に入ってたら、なんだかネガティブになっちゃって。\nちょっと落ち込んでた……気が、するけど……=Khi em đi suối nước nóng một mình, em cảm thấy hơi tiêu cực. Em cảm thấy hơi chán nản... nhưng...
でも……こ、こんな状況だけど。\n騎士クンの顔を見たら、\n怖い気持ちとか、どこかに行っちゃったみたい……=Nhưng... Đ-Đây là tình huống chúng ta đang ở. Khi em thấy mặt Kishi-kun, em cảm thấy như mình sợ hay sao ấy...
騎士クン……！=Kishi-kun...!
ユイが怖い時は、いつでも呼んでね。=Kyarul em bất cứ khi nào cậu sợ Yui.
騎士クンは……やっぱり、優しい……=Cậu thật sự rất tốt, Kishi-kun...
だ、だめだよ……\n騎士クンは、こんなにわたしを心配してくれるのに……\nでも、でも……=E-Em không thể... Mặc dù cậu lo lắng cho em như vậy... Nhưng, nhưng...
気持ちが、抑えられない……\n騎士クンが、優しすぎて……\nもっと……もっと……、……甘えたく、なっちゃう……=Em không thể kìm nén cảm xúc của mình... Cậu thật tốt, Kishi-kun... Em muốn được... được... chiều chuộng nhiều hơn...
あのね、騎士クン……\nもし……もしも、だよ。=Nè, Kishi-kun... Giá như... giá như...
もしも、わたしが、悪い子で。\nこの世で、いちばん悪い子だったとしても……=Nếu em là một cô gái xấu. Ngay cả khi em là cô gái tồi tệ nhất thế giới...
それでも……騎士クンのこと、呼んでいい？\n騎士クンに、助けてほしいって……願っても、いい……？=Ngay cả vậy... em có thể gọi cậu là Kishi-kun không? Em có thể... ước muốn cậu cứu em...?
ユイなら、いいよ。=Được mà, nếu là Yui.
ありがとう……=Cảm ơn...
騎士クンが、いてくれるなら……\nわたし……きっと、大丈夫。\nなんにも怖くない……=Chỉ cần cậu ở đây, Kishi-kun... Em sẽ ổn thôi. Không có gì phải sợ...
だって……わたしが一番怖いのは……\n騎士クンに、嫌われちゃうことだから……=Bởi vì... điều đáng sợ nhất với em... là cậu sẽ ghét em...
──騎士クン。\nこれからも……一緒に、冒険しようね。\nずっと……ずっと。=-Kishi-kun. Chúng ta... hãy cùng nhau đi phiêu lưu từ giờ trở đi. Mãi mãi.
第ニ部七章　闇から伸びる手=Phần Hai, Chương Bảy: Một bàn tay vươn ra từ bóng tối