プリンセスフォームへの変身の反動で、大量の食事をとるユイとペコリーヌ。食事を終えたペコリーヌはネネカからプリンセスフォーム、そして世界の危機について聞かされたことを語る。=Yui và Pecorine đã ăn một lượng thức ăn lớn sau khi biến thành dạng công chúa. Sau khi ăn xong, Pecorine đã kể cho họ về dạng công chúa của Neneka và những hiểm họa của thế giới.
それにしても……わからないことばかりでございますね。\nあの少年の目的といい、さきほどのおふたりのお姿といい……=Dù sao thì, tớ cũng phải nói, tình hình này vẫn còn quá nhiều điều mơ hồ. Mục tiêu của cậu bé...\nnhững hình dạng mới lạ kỳ lạ mà cả hai cậu đã có...
ペコさんは、何か知ってるみたいだったけど……=Có vẻ như Peco biết điều gì đó về tất cả chuyện này...
ていうかいい加減、待ちくたびれたわっ。\n早くそのへん話したいんだから、\nさっさと食べ終わりなさいよあんたたち！=Ừ, và cô ấy đã để chúng ta chờ đủ lâu rồi!\nChúng ta cần nghe chi tiết,\nnên hai người có thể ăn xong bữa chưa?!
ご、ごめんなさい～！=Tớ... tớ\nrất xin lỗi!
もうちょっと！　もうちょっと待ってくださいキャルちゃん！\nあとこのペペロンチーノとカニチャーハンとオニオングラタンと\nマグロ握り３人前を食べ終わるまで～っ！=Chút nữa thôi! Cố giữ thêm chút nữa, Kyaru!\nChỉ đến khi mình xong món pasta peperoncino, cua xào,\nGratin hành tây, và thêm ba đĩa sushi cá ngừ nữa thôi!
……主さま、シェフィさま。\nよく噛んで、たくさん食べられましたね。\nとても素晴らしいです。=...Thưa Chúa tể, tiểu thư Sheffy.\nNgài đã ăn rất no, thật đáng khen.\nCả hai người đều làm tốt lắm.
うんー！=Hoan hô!
では、ご一緒に……アメスさまに、感謝をささげましょう。\nごちそうさまでした。=Vậy thì, xin mời cùng tôi cảm ơn Nữ thần Ameth.\nCảm ơn vì bữa ăn.
ごちそーたまー！=Cảm ơn vì cơm! Nhé!
ごちそうさまでしたー♪\nうーんっ、毒見もマナーも気にせず\n自由に食べられるおいしいごはん、最高ですね～♪=Cảm ơn vì bữa ăn! ♪\nƯm~! Cảm giác được ăn no không phải lo về\nngười nếm thử hay phép tắc thật tuyệt! ♪
はぁぁ……\nご、ごちそうさま……=A...\nC-cảm ơn vì bữa ăn...
ユイ……こんなに食べて、胃は大丈夫？\n破裂してしまわないか、心配なくらいだけど……=Yui... Bụng em có sao không sau khi ăn nhiều vậy?\nThật lòng mà nói, tôi lo nó nổ tung mất...
う、うん……平気みたい。\n自分でも、ビックリだけど……=Ừm... em không sao đâu.\nThực ra em cũng không hiểu tại sao...
こんなにいっぱい、ユイちゃんが食べてるとこなんて……=Không thể tin được là Yui ăn được nhiều thế...
びっくりしちゃいますよね！\nわたしも王家の装備をはじめて使ったときは、\n自分の食べっぷりにやばいっ☆　って思いましたよ～！=Có phải cảm giác rất vui không?\nKhi lần đầu dùng Vũ khí Hoàng gia,\ntôi cũng tự nghĩ 'Điên thật!' ☆ về cái dạ dày của mình!
ああ=Vâng...
初めて見るな=Điều này chắc chắn là lần đầu.
うぅ～！　おいしい！　おいしいけど……=A... Ngon quá! Ngon thật, nhưng...
こんなに食べたら太っちゃうよぉ～！=Nếu cứ ăn tiếp, em sẽ tăng cân mất!
……ま、ペコリーヌはいつものことだけど=Tất nhiên rồi, với Pecorine thì đây là chuyện thường ngày.
ぷはぁ！=Pwah!
そんなことないですっ！=Hoàn toàn không đúng chút nào!
この空腹感、いつも以上ですよ～！=Đây là lần đói nhất trong đời em!
ユイちゃんは、ペコさんみたいな装備は使ってないと思うけど……\n何かの原因で、似たような状態になっちゃったってことかな？=Tôi không nghĩ Yui dùng thiết bị đặc biệt như của cậu...\nĐiều này có nghĩa là chuyện tương tự đã xảy ra với cô ấy\nvì một lý do khác chăng?
『何かの原因』……考えられるのはやはり、\nさきほど、普段とは別のお姿になられたこと……でしょうか。=Một lý do khác... Vậy thì ứng cử viên rõ ràng nhất\nphải là dạng mới kỳ lạ mà cô ấy đã nhận,\ntôi đoán vậy.
あぁ。\nすさまじいパワーアップだったが……=Đúng vậy.\nSức mạnh tăng lên thật kinh người...
うーんっ♪\nデザートのあんみつ、最高においしいです～っ☆=Ưm~! ♪\nMón tráng miệng anmitsu trái cây này chưa bao giờ ngon đến thế! ☆
ラ=La
ンドソル～飲食店～=ndosol ~Quán Ăn Uống~
ちょっとぉ！\nいい加減教えなさいよ！=Này cậu!\nĂn ít đi, giải thích nhiều đi!
あっ、あれですね！　{playername}くんの\nプリンセスナイトの力がグレードアップした、\n『プリンセスフォーム』！　……らしいですよ☆=Ồ—vâng, tất nhiên rồi! Đó là một giai đoạn mới, được nâng cấp\ncủa sức mạnh Hiệp sĩ Công chúa của {playername}\ngọi là Dạng Công chúa! ...Hoặc người ta bảo thế! ☆
『プリンセスフォーム』……\nやはり、あれは主さまのお力によるものだったのですね。="Dạng Công chúa"...\nVậy thì đúng là Chúa tể đã ban cho cậu sức mạnh đó.
でも、らしいってどういうこと？=Nhưng ý cậu "người ta bảo thế" là sao?
名前はネネカさんが付けてくれたんです。\n「呼び名がないと面倒でしょう」って。=Đó là Neneka đặt tên đấy.\n"Cần một cách để gọi nó," cô ấy nói.
ネネカさんって……\n覇瞳皇帝さんとの戦いでも力を貸してくれた、\n七冠のひとりの女の子……だよね。=Neneka là, ừm...\nCô gái đã giúp chúng ta trước đó trong trận chiến với Kaiser—\nCô ấy là một trong Bảy Vương miện... phải không?
ネネカさまは、なんとおっしゃられていたのですか。\n主さまの現状も、ご存知なのですか？=Tiểu thư Neneka đã cung cấp cho cậu những chi tiết cụ thể nào?\nCó chuyện gì về trạng thái hiện tại của Chúa tể không?
はいっ。\nみなさんが捕まっているのを知ることが出来たのも、\n兵士に化けていたネネカさんが教えてくれたからなんですけど……=Vâng!\nTôi chỉ mới biết là mọi người đã bị giam\nbởi Neneka lẻn vào cung điện hóa trang để báo cho tôi...
──数時間前──=──Vài giờ trước──
肉まん、ごちそうさまでした！　とっても美味しかったです！=Cảm ơn vì bánh bao thịt! Ngon lắm!
えっと……それで、御用件はなんですか？\nわざわざ警備の目をごまかして来たってことは、\nわたしになにか、大事な話があるってことですよね？=Vậy, ừm... Cô đến đây vì chuyện gì?\nNếu lén qua mọi an ninh cung điện,\ntôi đoán cô có chuyện quan trọng cần nói với tôi?
そうですね。\nまずは単刀直入に、こうお伝えしましょう。=Vâng, đúng vậy.\nTôi nghĩ mình nên bắt đầu bằng cách đi thẳng vào vấn đề.
──世界の危機です、陛下。\nおそらく太刀打ちできるのは、\n{playername}だけ……=Thế giới đang gặp nguy hiểm, Thưa Bệ hạ.\nVà {playername} có thể là người duy nhất có thể cứu nó.
えええっ！？\n世界の危機……ですかっ！？=Hả?!\nCả thế giới đang gặp nguy hiểm?!
それに、太刀打ちできるのが{playername}くんだけって！\nあの人はいま、それどころじゃないっていうか……剣よりも\nおしゃぶりが似合っちゃいそうな感じ、なんですけどっ！？=Và... cô nói chỉ có {playername} mới cứu được?\nTôi không chắc là cậu ấy cứu được gì lúc này...\nThành thật mà nói, cậu ấy có vẻ cầm núm ti hơn là thanh kiếm!
そうですね。\n知っています。=Đúng thật.\nTôi biết rõ điều đó.
……そもそも。\nいま、彼が生きていること……それすらもが、奇跡に等しい。\nあなたも良くご存知でしょう、陛下？=Trước hết...\nViệc cậu ấy còn sống là một phép màu.\nBệ hạ chẳng phải hiểu rõ điều đó sao?
……そう、ですね……\n覇瞳皇帝との、戦いで……あの人は、わたしを庇ってくれて。\nあのときは本当に、死んじゃったのかって思ったんですけど……=Vâng... cô nói đúng. Trong trận chiến với Kaiser...\nCậu ấy đã che chở tôi bằng cơ thể mình...\nTrong một khoảnh khắc, tôi thực sự nghĩ chúng ta đã mất cậu ấy mãi mãi...
……おそらく、あの『奇跡』は模索路晶……いえ。\nラビリスタが筋書きしたものだと思いますが。=Tôi nghi ngờ chính Akira Mosakuji...\nkhông, người phụ nữ được gọi là Labyrista đã tạo nên phép màu đó.
……適合しない力を扱えば、代償が伴います。\n結論からして……\n今の彼は、魂そのものにダメージを負っている状態です。=Nhưng sử dụng những sức mạnh không tương thích sẽ có cái giá.\nThành thật mà nói,\nngười bạn trẻ của ngài đã tổn thương ngay cả linh hồn mình.
ええっ……？\nた、魂ですか？=Gì cơ...?\nL-linh hồn của cậu ấy bị thương?
そう。魂。\n魔力の根源にして精神の核。\nシャドウを構築する、元となるもの……=Đúng vậy, linh hồn của cậu ấy.\nNguồn năng lượng phép thuật và cốt lõi của tâm trí.\nYếu tố trung tâm tạo ra Bóng Ma...
私も少し、調べてみましたが……\n効果的な治療法は、特にないようです。\nそもそも、魂にダメージを負うこと自体がレアケースですし……=Tôi có tự tìm hiểu một chút...\nnhưng dường như không có phương pháp điều trị hiệu quả nào.\nTrước hết, tổn thương linh hồn là cực kỳ hiếm gặp...
そんな……\nそれじゃあ、どうすれば{playername}くんは\n元に戻るんですか？=Không thể nào...\nVậy thì chúng ta có thể làm gì để đưa cậu ấy trở lại bình thường?
表面的な言語能力や、判断能力については……再学習によって、\nあるいは何かのきっかけで修復する可能性もあるかと思います。\n私が教えてあげても構いません……=Về khả năng ngôn ngữ và năng lực trí óc của cậu ấy... Chúng có thể được học lại, hoặc một loại kích hoạt nào đó có thể khiến chúng tự sửa chữa. Tôi thậm chí không ngại dạy cậu ấy chút ấy.
しかし……完全に元通りということは、ないでしょうね。=Tuy nhiên... Cậu ấy sẽ chẳng bao giờ hoàn toàn giống như trước nữa.
……ぅぅ……=...À...
……悪い意味ばかりではありません。\n彼のプリンセスナイトの力は、より強いものに変化した……\nあなたもその身に受けたはずでしょう、陛下。=...Ý em không chỉ là mặt xấu đâu.\nKhả năng Hiệp Sĩ Công Chúa của cậu ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn...\nThưa bệ hạ, chắc chắn người đã cảm nhận điều này trực tiếp rồi.
……はい。\n{playername}くんがいつも以上に力をくれたおかげで、\n覇瞳皇帝の全力の魔法からみんなを守ることが出来ました……=...Vâng. Chính nhờ sức mạnh tăng lên mà cậu ấy ban cho em\nnên em mới có thể bảo vệ mọi người\nkhỏi đòn tấn công toàn lực của Kaiser.
パワーアップした、彼の新しい力。\n……そうですね。\n『プリンセスフォーム』とでも呼びましょうか。=Dạng nâng cấp này của sức mạnh cậu ấy ban tặng...\nVâng, hãy xem nào.\nGọi nó là "Hình Thái Công Chúa" thì sao nhỉ?
『プリンセスフォーム』……=Hình Thái Công Chúa...
これから{playername}は、そしてあなたたちは……\nその力を使いこなせるようにならなくてはいけません。=Trong tương lai, {playername} và tất cả các cậu\ncần phải khai thác tối đa sức mạnh mới đó.
世界を救うためにも、ね……=Nếu các cậu mong muốn cứu lấy thế giới này, ấy là.

ネネカは裏社会を制圧したギルド【レイジ・レギオン】がいずれランドソルを襲撃すると予見する。敵の動静、プリンセスフォーム使用の反動と不安が尽きぬ中、突如ラビリスタが現れる。=Neneka dự đoán bang hội "Rage Legion", vốn thống trị thế giới ngầm, cuối cùng sẽ tấn công Landosol. Giữa nỗi lo âu vô tận về cử động của kẻ thù và tác dụng phụ từ việc sử dụng Hình Thái Công Chúa, Labyrista đột nhiên xuất hiện.
ネネカさん。\nさっきも言ってた『世界の危機』って……どういうことなんですか？=Neneka...\nCô nói cả thế giới này đang gặp nguy hiểm,\nnhưng ý cô là gì?
……覚えていますか、陛下。\nあの戦いの最後……真那が倒れる直前に、言い残したことを。=Người nhớ chứ, thưa bệ hạ?\nKhi trận chiến kết thúc, Mana đã trao cho người một tin nhắn\ntrước khi ngất đi.
もちろんです。\n……これから、わたしたちが『元凶』っていうのと\n直面することになるって……=Tất nhiên là nhớ rồi.\nMột lời cảnh báo rằng chúng ta sắp phải đối mặt\nvới "kẻ xấu thực sự" của thế giới này...
そう……真那の入念な準備は、『元凶』なるものと戦うためのもの。\n本来は私たちのことなど、眼中にもなかった。=Đúng vậy... Mọi âm mưu mà Mana theo đuổi\ndều là để chuẩn bị đối mặt với kẻ thù này.\nNhững nỗ lực của chúng ta để chống trả trước đó thật mọn nhạt so với đó.
……あいにく、幽閉中の真那の意識は未だに戻りませんし。\nその『元凶』とやらが一体どんな存在なのか、\n私にもまだわかりませんが……=Nhưng đáng buồn, Mana bị giam vẫn chưa tỉnh lại.\nNgay cả em cũng không có cách nào tìm hiểu bản chất của kẻ xấu này,\nhoặc mối đe dọa thực sự của chúng...
その兆しを、発見しました。\n……おそらくは、ですが。=Nhưng em đã tìm thấy một dấu hiệu cảnh báo.\nHoặc ít nhất, em tin là vậy.
兆し……=Một dấu hiệu...
……３か月前。\nプリンセスとしてこの国を支配していた『覇瞳皇帝』が倒れたあと。\n王宮でも、大きな混乱が起きたでしょう。=Ba tháng trước,\nsau khi Kaiser - người cai quản vùng đất này với tư cách Công Chúa - bị đánh bại,\nđã có sự bất ổn và hỗn loạn ở cung điện này, phải không?
はい。\nジュンさんたちや、わたしを思い出してくれた貴族のひとたちの\nおかげで、どうにか落ち着いてきましたけど……=Vâng. Nhờ những người như Jun\nvà các quý tộc cuối cùng cũng nhớ ra em,\nchúng ta mới có thể ổn định mọi chuyện...
真那はこの王宮のみならず、裏社会すらも牛耳っていた。\n盗賊ギルドや、暗殺者ギルド、禁呪を研究するギルド……\nタチの悪い犯罪集団も、真那には逆らえなかった。=Nhưng ảnh hưởng của Mana lan rộng ra ngoài cung điện.\nCác bang hội trộm cắp, bang hội sát thủ, bang hội nghiên cứu nguyền rủa cấm kỵ...\nMana đã chinh phục phần lớn thế giới ngầm tội phạm này.
……むしろ混乱の大きさでは、裏社会のほうが酷かったでしょうね。\nランドソルのみならず、この大陸の裏社会の連中のほとんどが\n多かれ少なかれ、真那の影響下にありましたから。=Nếu có gì, sự hỗn loạn ở đó chắc chắn còn lớn hơn ở cung điện.\nBởi không chỉ ở Landosol mà trên khắp lục địa xa xôi,\nMana nắm giữ ảnh hưởng rộng lớn trong thế giới ngầm tội phạm.
そ、そうだったんですか……=Em... Em không hề hay biết...
……ですが。\nその混乱は、表沙汰になる前に、急速に鎮静化しました。=Tuy nhiên, trước khi sự hỗn loạn đó trở nên rõ rệt và phổ biến,\nnó đã nhanh chóng bị dập tắt.
……いいえ。\n『制圧された』というべきですね。\n【レイジ・レギオン】という、誰も知らなかったギルドによって。=...Không.\nKhông phải dập tắt, mà là "chinh phục".\nBởi một bang hội trước đây chưa từng biết đến, chỉ được biết đến với tên Rage Legion.
知らなかった、って……ギルド管理協会は？=Một bang hội chưa từng biết...?\nCòn Hiệp hội Quản lý Bang hội thì sao?
登録はあったものの……偽装されていたそうです。\nまあ、それ自体は\n裏社会では珍しいことではないですが……=Họ có đăng ký, vâng, nhưng với thông tin giả mạo.\nỒ, bản thân điều đó cũng không hiếm trong xã hội tội phạm...
私も姿を変えて、【レイジ・レギオン】が戦うところを見ました。\n……荒事に慣れた手練れの傭兵集団が、瞬殺されていました……\nたったひとりの剣士を相手に。=Dùng các hóa trang của mình, em đã chứng kiến Rage Legion hành động.\nMột nhóm lính đánh thuê từng trải trận chiến đã bị tiêu diệt trong vài giây...\nbởi tay một kiếm sĩ đơn lẻ.
……彼らは、異質です。\n七冠にも似た、『この世界の法則を超越した』力を持っている。\nあるいは、それ以上の……=Bang hội này không bình thường.\nHọ có những khả năng vượt qua quy tắc của thế giới này,\ngiống như Bảy Vương Miện. Hoặc có lẽ còn đáng sợ hơn nữa...
裏社会を制圧した【レイジ・レギオン】……\n彼らの目撃情報が、この街の近辺であがっています。\nそう遠くないうち、彼らはランドソルを襲撃するでしょう。=Rage Legion hiện đang thống trị thế giới ngầm.\nVà gần đây, các thành viên của họ đã được nhìn thấy ở khu vực này.\nSẽ không lâu trước khi họ phát động một cuộc tấn công vào Landosol.
襲撃……！\nこの街をですかっ！？=Một cuộc tấn công...?!\nHọ định tấn công thành phố này sao?!
ええ……そうです……=Vâng... Họ sẽ.
……ネネカさん。\n震えてる……？=Neneka...\nCô đang run sao?
……そんなことは……いえ。\n……認めます。\n模倣ではなく……これは、私自身の恐怖……=Tất nhiên là không...\nKhông. Em thừa nhận.\nĐây không phải sự bắt chước... Đây chính là nỗi sợ hãi của em.
ですが、何故……？\n自分でも、わからない……ただ、この先、\nとてもとても恐ろしいことが起きるような気がしていて……=Nhưng... tại sao...? Em cũng không hiểu nổi...\nChỉ là em có cảm giác rằng có một điều thực sự khủng khiếp đang chờ đợi chúng ta trong tương lai...
なるほどっ。\n乙女の勘、ってやつですか！？=Ồ, em hiểu rồi!\nNghe như thiên cảm của một cô gái trẻ!
勘……\n……あまり好きな言葉ではありませんが。\nたしかに私は、直感しています。=Thiên cảm...\nMột từ mà em không thể nói mình thích,\nnhưng trong trường hợp này, em thực sự có linh cảm.
【レイジ・レギオン】……\n彼らは、真那の恐れた『元凶』につながるものだと。="Rage Legion"...\nBang hội này có thể liên quan đến kẻ xấu thực sự mà Mana sợ hãi.
そんな人たちが、この街を襲う……\nただでさえ、復興が軌道に乗ったばかりのところなのにっ！=Và họ định tấn công thành phố này...\nĐúng vào lúc chúng ta còn đang rất vất vả khôi phục lại nó!
私も、まだこの街になくなられても困りますし。\nサポートくらいならしてあげますが……あまり期待しないで下さい。\n真那に痛めつけられた後遺症が、まだ残っているので。=Em cũng thấy việc thành phố này diệt vụng sẽ bất tiện cho bản thân,\nnên em sẵn sàng hỗ trợ. Nhưng đừng mong quá nhiều.\nCơ thể em vẫn còn tổn thương từ việc bị Mana đối xử.
先にも言いましたが、\n鍵を握るのは{playername}の新たな力……\nそれが使いこなせなくては、勝ち目はないでしょう──=Như em đã đề cập trước đó,\nchìa khóa chiến thắng chính là sức mạnh mới của {playername}.\nTrừ khi các cậu khai thác hết sức mạnh đó, nếu không thất bại là điều không thể tránh khỏi.
お待たせしましたー♪\nあんみつセット追加、10人前ですー！=Xin lỗi để các cậu chờ lâu! ♪\nĐây là mười món anmitsu tráng miệng thêm dành cho các cậu!
あいがとー！=Cảm ơn!
あっ、デザートのおかわり来ましたね♪\nいただきまーす☆=Ồ—vậy là món tráng miệng thứ hai của em rồi! ♪\nKhông sao nếu em lấy một ít! ☆
って、まだ食べんのかいっ！？\nちゃんと話を最後までっ……=Khoan, cô vẫn chưa ăn xong sao?!\nÍt nhất cũng nên kết thúc câu chuyện...!
まぁまぁ、キャルちゃん。\nとりあえず、大事なところは聞かせてもらえたんじゃないかな？=Này, thôi nào, Kyaru.\nEm nghĩ là cô ấy có lẽ đã kể phần lớn những điều quan trọng rồi.
もし本当に、覇瞳皇帝が警戒していた相手だとするなら。\n間違いなく、一筋縄ではいかない奴らなんだろう。=Nhưng nếu đúng là công việc của kẻ thù thực sự của Kaiser,\nchắc chắn những kẻ địch mới này sẽ không dễ dàng bị đánh bại đâu.
……世界の危機、か。\nそれだけだと、ずいぶん大それた言葉のように聞こえるけれど……=Thế giới trong nguy hiểm, hửm...\nMột mình điều đó nghe như một câu chuyện trong trường ca...
うんうん！\nあのカリザって子、こっちの攻撃をはじく強化とか、瞬間移動とか、\nびっくりする力をいろいろ持ってたよね！=Ừ, ừ! Thằng bé Kariza kia...\nNó có thể khiến quái vật phản lại đòn tấn công của ta, dịch chuyển trong không trung...\nTất cả những năng lực nó có đều thật đáng kinh ngạc!
はい……\nネネカさまの予想されたとおり、\n主さまのお力がなければ、我々は今度こそ敗北していたでしょう。=Vâng... Đúng như cô Neneka đã dự đoán,\nkhông có sức mạnh mới của chủ nhân,\nem sợ rằng chúng ta chắc chắn đã bị đánh bại rồi.
まあ、そうかもしんないけどさ。\nあのクソガキにも、手下の魔物にもまんまと逃げられたわけだし……=Ừ, chắc cũng không sai.\nNhưng thằng nhóc đó cuối cùng vẫn trốn thoát an toàn,\ncả quái vật lẫn nó!
やっぱりまた、戦わなくちゃいけないのかな。\nあたしたちを……それに、この街を襲ってくるんだとしたら。=Chắc... chúng ta sẽ phải đánh nhau với nó lần nữa, phải không?\nBởi nó vẫn đang lên kế hoạch tấn công chúng ta và cố gắng làm hại thành phố, rốt cuộc...
そのときは、\nやはり彼の力を借りたいところだけれど……=Khi thời điểm đó đến,\nchúng ta sẽ cần tất cả sự giúp đỡ mà {playername} có thể mang lại...
うーんっ♪\n黒蜜とあんことアイスのハーモニーが最っ高においしいです！\nねっ、{playername}くん☆=Uầy~! ♪\nSự hài hòa giữa si-rô, đậu ngọt và kem\nngon hơn bất cứ thứ gì! Đúng không, {playername}? ☆
おいちー♪=Ngon quá! ♪
うぅっ……ほんとに、美味しいね。\nあれだけ食べたのに、まだ食べられちゃうよぉ……=Aaaa... Thật sự rất ngon.\nEm ăn nhiều rồi mà vẫn không thể cưỡng lại...
……はぁ。\nどうみてもまだ、ただの赤ちゃんよね。\nいざって時にコレじゃ、どうなるのかしら……=*thở dài*\nAnh ấy vẫn chẳng hơn gì một đứa trẻ con.\nLàm sao chúng ta có thể tiếp tục dựa vào anh ấy trong trận chiến?
キャルさま。\nきっと大丈夫です……いざとなれば主さまは、\n必ずわたくしたちを助けてくださいますから。=Cô Kyaru... Xin đừng lo lắng.\nEm tin rằng Chủ nhân của chúng ta\nluôn sẽ đến cứu giúp khi chúng ta cần.
ったく、お気楽なんだから。\n……まぁ、あたしだってそう思わないでもないけどさっ。=Thôi đi, cậu thật quá thư thái.\n...Ừ, tớ cũng không thể phủ nhận là mình cũng có cảm giác tương tự...
でも、『プリンセスフォーム』……だっけ？\nその力を使い過ぎたら騎士くん、\nまた倒れちゃったりしないかな？=Nhưng cái hình thức "Princess Form" này,\nnếu chúng ta dùng quá nhiều,\ncậu không nghĩ là anh ấy có thể lại ngã bệnh sao?
……ふむ。\nせっかく少し喋れるようになってきたのに、\nもっと赤子のようになってしまう可能性もあるのか……？=...Hừm.\nGần đây anh ấy bắt đầu học cách nói...\nLiệu có nguy cơ anh ấy hoàn toàn trở lại trạng thái trẻ con không?
いや、まじで勘弁してほしいわそれ……\n子守りってホント大変なんだから、目は離せないしさ。=Không, chúng ta không thể để chuyện đó xảy ra lần nữa!\nChăm sóc trẻ con thật là công việc vất vả!\nBạn không thể rời mắt khỏi chúng...
……そうですね。\nご無理はさせたくありません。\n主さまはまだ、新たな力を使いこなせていないご様子ですし……=...Đúng vậy.\nChúng ta không thể ép Chủ nhân quá sức.\nAnh ấy vẫn chưa làm chủ được toàn bộ khả năng mới này...
力を使いこなせていない……あっ！\nもしかしてペコさんとユイちゃんの\nお腹がすっごく空いちゃったのって、そのせいなのかな？=Anh ấy chưa làm chủ được nó... À!\nCậu có nghĩ là lý do Peco và Yui đói bụng\nsau trận chiến có thể vì thế không?
その可能性は大ですねっ。\n王家の装備で力を使いすぎちゃったときと、\nそっくりなカンジでしたし。=Hoàn toàn có thể!\nCảm giác này giống hệt khi em dùng Royal Equipment\nvà đẩy bản thân quá sức.
そ、そうなのかな。\nじゃあ、食べたぶん体重が増えちゃったりはしない！\n……ってことだったら、いいなぁ……=V-vậy sao?\nVậy có lẽ việc ăn nhiều thế này sẽ không khiến chúng ta tăng cân đâu!\n...Ít nhất, em hy vọng là không...
うーん。\n残念ながら、それはないと思うなぁ。\nそちらのお姫さまは、どうやらすごく太りにくい体質みたいだしね？=Hừm...\nTớ e là không nên hy vọng quá.\nTớ nghĩ công chúa đó vốn có cơ thể khó tăng cân.
そっかぁ……\nってわああぁっ！？=Ôi không...\nKhoan—whataaa?!

ラビリスタは覇瞳皇帝を倒した礼と、プリンセスフォームについての私見を述べる。みんなで一致団結し危機に立ち向かおうと決意を新たにしたその時、{playername}が一人で外へ出ていってしまう。=Labyrista bày tỏ lòng biết ơn vì đã đánh bại Supreme Eye Emperor và chia sẻ suy nghĩ về Princess Form. Ngay khi mọi người quyết tâm đoàn kết đối mặt với khủng hoảng, {playername} ra ngoài một mình.
やっ。\nひさしぶりー=Này!\nLâu rồi không gặp!
晶さま……！\nいえ、ラビリスタさま、とお呼びするべきですね……\nお戻りになられていたのですか。=Cô Akira...!\nKhông—"cô Labyrista" sẽ phù hợp hơn, em nghĩ vậy.\nEm không biết là cô đã trở về.
まぁね♪\n『あっち』の騒ぎは、小康状態ってところまでもっていったし。\n『こっち』ですべきこともあるし。それに、何より……=Ừ, đúng rồi! ♪\nEm đã ổn định được tình hình bên kia một chút,\nvà còn có việc cần làm ở đây. Hơn nữa, trên hết...
何よりも、キミにお礼を言いたくてね。=Trên hết... Em muốn cảm ơn cậu thật lòng.
……ありがとう、少年。\nよく、真那を止めてくれた。=Cảm ơn cậu, {playername}.\nVì đã dừng Mana lại như em đã yêu cầu.
そして、真那を殺さないでくれた。\n本当に、感謝してもしきれない。=Và... vì không lấy mạng Mana.\nEm thực sự không biết cảm ơn thế nào cho đủ.
その優しさゆえに、\nキミが魂に深い傷を負ってしまったことを思うと……\n本当に、いたたまれなくなる。=Khi nghĩ rằng lòng tốt của cậu\nđã để lại một vết thương tồi tệ như vậy trên tâm hồn cậu...\nNỗi đau trong lòng em lớn hơn em có thể diễn tả.
もっと悪い事態になる可能性があったとはいえ……\nキミに力を与えたのは、ほかならぬアタシだから。\n……でも……=Dù mọi chuyện có thể tệ hơn nhiều...\nLà vẫn chính em đã chọn trao cho cậu sức mạnh đó.\nVà mà...
こうして再会して、直に触れ合ってみて。\nアタシはいまのキミの姿に、とても喜びを感じている……\nこのまま踊りだして、祝杯をあげたいくらいの気分だよ。=Khi nhìn thấy cậu lúc này và cảm nhận được sự ấm áp của cậu...\nNhìn thấy cậu như thế này khiến em chỉ cảm thấy vui vẻ.\nEm gần như muốn nhảy lên và nâng ly chúc mừng.
いまの騎士クンの姿に、って……\n……ど、どういう意味ですか？=Nhìn thấy Kishi-kun 'như thế này'...?\n...K-không, ý cô là gì?
あっ！　もしかして、\n『赤ちゃんみたいな性格の{playername}くんが好き！』\nってことです？=Ồ! Ý cô là cô yêu {playername} nhất\nkhi anh ấy là em bé phải không? Phải vậy không?
ええっ！？\nす、すす好すすっっ……！？=Whataaa?!\nCô Cô Cô Cô Y-y-y-yêu...?!
ん？　いやいや、違う違う。\nアタシが嬉しいのはね、彼の『成長』だよ。=Hm? Không, không, không phải thế.\nĐiều khiến em hạnh phúc là sự trưởng thành của anh ấy!
主さまの、成長……？=Sự trưởng thành của Chủ nhân...?
うん。\n『プリンセスフォーム』だっけ？\nどうしてあんな能力が発現したのか、正直、アタシにもわからない。=Ừ.\n"Princess Form", phải không? Thật ra,\nngay cả em cũng không chắc tại sao anh ấy có được sức mạnh đó.
けど、あれはアタシがあげた『プリンセスナイト』の力を上回る、\nいまの少年だけのものだ。=Nhưng nó mạnh hơn khả năng Princess Knight mà em đã trao cho anh ấy.\nVà nó thuộc về chính anh ấy.
少年がいつの間にか、アタシの想定を超える存在になってくれたこと……\nアタシには、それがとてもとても嬉しいんだよ。=Em không biết khi nào hay bằng cách nào,\nnhưng anh ấy đã trưởng thành vượt qua mọi mong đợi của em...\nVà điều đó khiến em rất, rất vui!
あはは。親心って、こんな感じなのかな！=A ha ha! Đây có phải là cảm giác trở thành cha mẹ không?!
えーっと……\nたしかネネカさん、この人のパワーアップは、\nラビリスタさんに力を渡されたからって言ってましたけど……=Ơm...\nEm tưởng Neneka bảo là anh ấy mạnh lên\nvì một sức mạnh mà cô Labyrista đã trao...
ああうん。\nアタシは確かに、『本来のプリンセスナイトの力』を返したけど。\nそれと何かが、彼の中で混ざったみたいなんだよね～=Ồ—vâng.\nĐúng là em đã khôi phục lại sức mạnh Princess Knight ban đầu của anh ấy.\nNhưng em nghĩ sức mạnh đó đã hòa trộn với thứ gì đó khác bên trong anh ấy.
どうしてそうなったんだろう？\nああ、すっごく知りたいな。\nひょっとしてキミ、なにか変なものでも食べたかい？=Tại sao điều đó có thể xảy ra?\nỪm... Em thực sự tò mò!\nGần đây cậu có ăn thứ gì lạ không?
んー……と？=Ơm...?
……って、今のキミには答えられないか。\nまあとにかくだよ。その『プリンセスフォームの力』は\n目覚めはじめたばかりで、使いこなせていないのは間違いない。=...Ừm, cậu không thể trả lời em ngay bây giờ, phải không?\nNhưng dù sao—khả năng Princess Form này của cậu\nmới thức tỉnh, và cậu chưa học cách sử dụng nó.
さっきヒヨリちゃんは、\n『力の使い過ぎで、彼がもっと傷つくんじゃないか』って\n心配してたけど……=Hiyori vừa hỏi liệu việc lạm dụng nó\ncó nguy cơ gây thêm tổn hại cho cậu bé sở hữu nó...
現段階だとむしろ、リスクを負うのは力を与えられる側。\nつまり、キミたちだと思うな。=Nhưng ở giai đoạn này,\nem sẽ nói rằng rủi ro lớn hơn nằm ở những người nhận sức mạnh.\nNói cách khác, là các cô gái các cậu.
……そうですね。\n戦うたびに、体重の心配をしなくちゃいけないってなると……\nた、大変だなあ……=...Đúng vậy.\nNếu em phải lo lắng về việc tăng cân sau mỗi trận chiến...\nK-khó quá...
まあ、どっかのバカはそのへんノーリスクって感じだけど。=Dù thằng ngốc kia thì không cần lo về chuyện đó.
ごちそうさまでした！\nデザートもおいしかったですー♪=Cảm ơn vì bữa ăn!\nTráng miệng cũng ngon quá! ♪
ごちそーたまー♪=Cảm ơn vì bữa ăn! ♪
シェフィさまも、お口のまわりを拭きましょうね。\n失礼いたします……=À, cô Sheffy. Để em lau miệng cho cô.\nXin thứ lỗi.
おや？\nその子は新顔？=Ồ?\nCô bé này là người mới à?
ぅ……ぅぅっ！\nううーっ！=Ư... Ư...\nAaaa!
おっと！\nどうしたんだい、キミっ？=Ồ, trời!\nSao thế đột ngột vậy?
うー！\nうーっ！=Uurrrh!\nAaoohh!
シェフィさまっ？\n初対面の方の袖を噛んでは、いけませんよ。\nそのようなこと、どうかおやめください。=Cô Sheffy...?\nKhông nên cắn tay áo của bạn mới làm quen đâu.\nXin hãy buông trang phục của cô Labyrista ra.
ぅぅぅ……=Uurrhhh...
うーん、嫌われちゃってるねぇ。\n理由はなんだろう？\nさっき食べた魚貝ソースのニオイが、気に入らなかったのかな？=Ồ... Cô ấy thật sự không thích mình nhỉ.\nTại sao nhỉ, mình tự hỏi?\nCó phải vì mùi nước mắm cá mình ăn lúc nãy không?
ラビリスタさま、大変失礼いたしました。=Cô Labyrista, tôi thực sự phải xin lỗi.
いやいや、気にしてないよ。\nそれよりその羽や耳……シェフィちゃんって、ドラゴン族なのかな？=Không, không, chuyện đó hoàn toàn không sao cả!\nNhưng mà, đôi cánh và đôi tai kia...\nCô bé Sheffy có phải là người chủng tộc rồng không?
ずいぶん珍しい種族だね。\nどうしてキミたちは一緒にいるんだい？=Đó đúng là một chủng tộc hiếm có thật.\nCô bé đang làm gì với mọi người ở đây vậy?
それについては、話すと少々長くなるのですが。\n２か月ほど前に、このような事件が…………=Việc đó có thể cần một chút giải thích...\nKhoảng hai tháng trước, đã có một sự cố...
ふむふむ、そんなことが……=Hừm, hừm. Rất thú vị...
（…………おしっこ……）。=(...Muốn tiểu tiện quá...)
……と、いうわけなのです。=...Vậy là, đã xảy ra chuyện như vậy.
なるほどねー\nソルの塔から落ちてきた、記憶喪失の少女か。\nいや、とても興味深いな！=Ra là vậy, ra là vậy...\nMột cô gái mất trí nhớ rơi xuống từ Tháp Sol...\nThật sự rất đáng để tò mò!
ぅうぅ～……=Urrrhhh...
あらためて……こいつ、何なのかしらね。\n{playername}の記憶を取り戻す手がかりになるかもって、\n【美食殿】で保護しちゃったけど……=Mình thực sự tự hỏi... Cuối cùng cô ấy là ai chứ?\nChúng ta đã để mắt đến cô ấy tại Hội Ẩm Thực\nvì sợ cô ấy liên quan đến ký ức của {playername}...
あらかた手は尽くしてみたが、結局、身元は不明だからな……=Chúng tôi đã tìm kiếm danh tính của cô ấy nhưng không tìm thấy manh mối nào...
それどころか今日、あたしたちがあのクソ貴族にしょっぴかれたのって\n結局コイツが原因だったのよね。\nしかも、陛下……覇瞳皇帝を狙った、『王族暗殺未遂』で……=Tệ hơn nữa, hôm nay, mớ lộn xộn khi tên quý tộc bắt chúng ta\nlại hóa ra là do lỗi của cô ấy somehow! Và với tội danh\ntìm cách ám sát Bệ Hạ—cả Đức Vua Thông Thái nữa.
……ねぇ、あんた。\nいったい何が狙いで、陛下を殺そうとしたわけ？=...Này, cô, cô gái kia.\nTại sao cô lại đi tìm cách giết Bệ Hạ chứ?
ころー？=Kiiww?
……キャルさま。\n残念ながら、いまのシェフィさまは……=...Cô Kyaru.\nTôi sợ là với tình trạng hiện tại của cô Sheffy...
……そーね。\nわかってるわ、聞いたって無駄だってことくらい。=Ừ, ừ.\nMình thấy hỏi cũng chẳng có mấy ý nghĩa.
あっ！\nもしかしてシェフィちゃん、\n暗殺を失敗したときに、覇瞳皇帝さんに記憶を消されちゃったとか？=Ồ—cô nghĩ Đức Vua đã xóa ký ức của cô bé Sheffy\nkhi vụ ám sát thất bại phải không?
……どうかしらね。\nまったくありえない話じゃ、ないでしょうけど……=Hừm, mình không biết...\nNghe có vẻ không phải là ý tưởng không thể...
でも、あの陛下なら自分を狙った暗殺者なんて、\nさっさと処刑して終わりそうなのよね……=Nhưng nếu Bệ Hạ phải đối phó với một sát thủ,\nMình cảm giác bà ấy sẽ trực tiếp xử tử họ mất...
まぁまぁ、いいじゃないですか昔の話は！\n指名手配については、\nわたしのほうでなんとかしておきますし！=Thôi kệ, ai thèm quan tâm vụ ám sát cũ kỹ đó?\nQuên cả tiền thưởng đi nữa. Mình nên có thể xin hủy nó được!
ありがとうございます、ペコリーヌさま。=Cảm ơn cô rất nhiều, cô Pecorine.
わたしたちのことも牢から出してくれて、\n本当に助かっちゃった。\nありがとう、ペコリーヌちゃん！=Việc cô đã lấy mọi người chúng tôi ra khỏi cái phòng giam đó cũng là một trợ giúp to lớn.\nCảm ơn cô, Pecorine!
いえいえ！\n一緒に覇瞳皇帝と戦った仲じゃないですか☆\nシェフィちゃんも♪=Không, không!\nChúng ta đều là đồng minh đã cùng chiến đấu chống lại Đức Vua! ♪\nCả cô Sheffy nữa! ☆
ふん。\nいーわねぇ、権力もちってー=Hừ.\nPhải là công chúa thật sự tuyệt vời.
……あはは。\nそうですね☆=Ahaha...\nThì, chắc vậy! ☆
……ペコリーヌさま……？=...Cô Pecorine...?
……わたし、\nみなさんからいっぱいいっぱい力を貸してもらって、\n元の立場を取り戻しましたけど。=Cô biết không, để đưa mình về nhà—nơi mình thuộc về—\nđã cần rất nhiều sự giúp đỡ từ tất cả mọi người.
……でもこれからは、プリンセスとして！\nこの国を守るための戦いをしていかなくっちゃならないです！=Nhưng từ giờ trở đi, với tư cách là Công Chúa,\nmình phải tiếp tục chiến đấu để bảo vệ cả đất nước này!
そして今、得体の知れない、危険なギルドが街を狙ってるらしくて……\nだからお願いします、みなさん！\nまたわたしに、力を貸してくださいっ！=Và ngay bây giờ, có vẻ như có một guild nguy hiểm đang nhắm vào thành phố...\nVì vậy mình đang nhờ mọi người!\nMọi người có thể giúp mình một lần nữa không?!
この国の人たちがみんなみんな、\nおいしいものを安心して食べられるように！=Mình muốn đảm bảo mọi công dân trên mảnh đất này\ncó thể ăn những bữa ăn ngon lành trong yên bình!
うん！\nもちろんだよっ、ペコさん！=Tuyệt!\nTất nhiên chúng tôi sẽ giúp, Peco!
ああ。\n私たちに手伝えることなら、何でも言ってくれ。=Vâng.\nNếu có điều gì chúng tôi có thể làm, cô chỉ cần yêu cầu.
ま、あたしは拒否権とかないし？\n温情判決で執行猶予もらってる身だもんね、\nやってやるわよったくもう。=Thôi nào, mình cũng chẳng thể từ chối được, phải không?\nĐặc biệt khi mình vẫn đang trong thời gian thử nghiệm tội phạm...\nVậy được rồi, thôi! Mình sẽ làm bất cứ điều gì!
え、えーっと……\nキャルちゃん、ほんとに嫌だったら、\nきっとペコリーヌちゃんも無理強いはしないんじゃ……？=Ơ-ừm...\nKyaru, nếu cô thực sự không muốn,\ntôi không nghĩ Pecorine sẽ thực sự ép cô...
えっ？\nえーっと、いやその……あたしもまぁ、\nこいつらへの借りは返したいって思わなくもないっていうか……=Hả?\nƠ... thì, ý mình là... Mình cũng có hơi cần\nmột cơ hội để đền đáp mấy người này vì đủ thứ chuyện, nên...
あまり気になさらないでください、ユイさま。\nキャルさまのこれは『つんでれ』というものだそうなので。=Xin đừng quá lo lắng, cô Yui.\nCô Kyaru chỉ đang là một "tsundere", theo như mình được biết.
あっ、そうなんだ？=Ồ, vậy hả?
違うわよっ！=Tất nhiên là không rồi!
きゃる、つんでれー？=Karoo, toon-derry?
はい、シェフィさま。『つんでれ』でございます……\n……？=Vâng, cô Sheffy. Cô ấy là một "tsundere".\n...?
……おや？\n主さまは……？=...Ồ?\nChúa tể của em đâu rồi...?
むっ？\nそういえば、いつの間にやら彼の姿が無いが……=Hả?\nThực ra, em cũng không thấy anh ấy ở đâu cả...
お腹がいっぱいになって、寝ちゃったのかな？\nじゃあテーブルの下とかに…………いないよーっ！？=Anh ấy có ăn no và ngủ thiếp đi không?\nHãy kiểm tra dưới bàn... Anh ấy không ở đó?!
……ん？\nああ、少年ならさっき、そこの勝手口から外に出ていったよ。\n話に飽きちゃったのかな？=...Hả? À, nếu cô muốn tìm {playername},\nanh ấy đi ra cửa kia rồi.\nChúng ta có làm anh ấy chán không nhỉ?
い、いけません……！\n主さまはきっと、迷子になってしまいます……！=T-điều này khủng khiếp quá!\nChúa tể của em sẽ bị lạc trên những con phố!

謎の女性ランファは、迷子の{playername}に泣きつかれ困惑する。捜索中のコッコロはランファと共にいる{playername}を発見し安堵する。だがランファは去り際に不穏な言葉を残すのだった。=Người phụ nữ bí ẩn, Ranpha, bối rối trước {playername} lạc đường khóc với cô. Kokkoro, người đang tìm kiếm cô ấy, thở phào nhẹ nhõm khi tìm thấy {playername} cùng Ranpha. Nhưng khi rời đi, anh ấy để lại cho cô vài lời đáng lo ngại.
…………はぁ……=...*thở dài*...
……ここが…………ランドソル……=...Vậy đây... là Landosol...
……こんな、夜なのに……\n……人が、まだ……たくさん……=Ngay cả... muộn thế này rồi...\ncòn có nhiều... người như vậy...
……えと……\nえっと……=...Ưm...\nƯưưm...
……どうしよう……かしら……\n……わたし……=...Bất kì... tôi nên làm gì...?\nTôi không...
……っ？　……=...?!
ッテぇな！\nどこ目ェ付けてあるいてんだボケ！=Ugh, đau quá!\nDùng mắt nhìn khi đi chứ, đồ ngốc!
……えっ、あ、……ぅぅ……=...Hả?\nÀ... àaaa...
オイてめえ！\nなんとか言ったらどうだコラ！=Này, đồ đàn bà ngu ngốc!\nCó phải cô phải nói gì đó không?!
……あの、その……\nあの……\n…………ご、ごめんなさい…………=...Ưm, thì...\nTôi...\n...T-tôi xin... l-lỗi...
アァッ！？\nナメてんのかっ……ンン？=Ehhh?!\nThái độ gì vậy?! ...Hả?
オイオイ！\nよく見りゃずいぶんベッピンじゃねーかこのネーちゃん！=Ồ! Khoan đã!\nNhìn kỹ thì cô nàng này xinh đẹp quá!
へへっ！　よぉネーちゃん！\n今のは許してやるからよ、オジサンたちと遊ぼうぜ！\nがはははっ！=Heheh! Này, cô gái! Lần này chúng tôi sẽ bỏ qua cho cô!\nVậy sao cô không đến vui vẻ với chúng tôi?!\nGahahahah!
……あ、あの……\n…………や……やめて……\n困って……しまいます……=...Ư-ưm...\n...K... kính mong dừng lại...\nĐiều này khiến tôi... khó chịu...
がはははっ！\n聞こえねェなあネーちゃん！=Gahahahah!\nTôi không nghe thấy cô, cô gái!
「アタシ、おっきな声を出すのは苦手～」ってか！？\n心配すんな！　オレら、騒いでもヘーキな店知ってるからよ！="Ồ, tôi không muốn ồn quá," cô nói?!\nĐừng lo!\nTôi biết một nơi chúng ta có thể ồn ào cùng nhau!
……や、や……=...K-không...
……やめて、くれないんですね……=...Anh... sẽ không dừng lại, phải không...?
……じゃあ、その……=...Vậy thì, ưm...
………………死んでください……=...Xin... chết đi...
………………ふぅ……=...Haa...
……ああ、怖かった……=...À, vừa rồi sợ quá...
…………や、やっぱり……街の中に……\n……来るんじゃ、なかったかしら…………=...C-có lẽ... đến thành phố...\nthật sự... là một... ý tưởng tồi...
……酔っぱらった、男の人の声……\n……客引きの、女の人の声……\n……はしゃぎまわる、子どもたちの声……=Những người đàn ông say rượu... nói chuyện... ồn ào...\nCác cô gái trẻ... kiên quyết... mời gọi...\nNgay cả trẻ em... chơi đùa ồn ào...
……それ以外にも、たくさん……\nたくさんの声が……する……=Và còn nhiều, nhiều nữa...\nTất cả những tiếng nói xung quanh...
…………ひどい、……不協和音…………\n……？=...Tất cả... đều là một sự không hài hòa khủng khiếp...\n...?
……なにかしら……？\nこの……声……？=...Cái gì đây...?\nGiọng nói... này...
……赤ちゃんの……泣き声……？\n……でも、なにか……=...Một đứa trẻ... khóc...?\nNhưng... có gì đó...
……こっち、から……？=...Đằng... này...?
うぇぇ～ん……！=Waaahhhh!
…………あ、あなた……\nその……\n………………ど、どうしたの……？=...C-cậu trai... Ưm...\n...C... chuyện gì vậy...?
……まいご……=...Tôi... lạc...
……ま、迷子……？=...C-cậu... lạc...?
……ええと……\n……ご、ごめんなさい。わたし……=...Ưưưm...\n...T-tôi xin lỗi. Tôi không...
……な、泣いたら、だめよ……\n……わたし、困ってしまうわ……=...K-kính mong... đừng khóc...\nĐiều đó sẽ... khiến tôi... khó chịu...
……ううん……\n…………こういう時は……どうしたら、いいのかしら……=...Ồ...\n...Vào lúc như thế này, tôi nên... làm gì, tôi tự hỏi...?
……困ったわ……\n…………もう、いっそ……=Thật khó xử...\nCó lẽ... tôi sẽ chỉ...
……あら……？=...Ồ...?
……あなた……\n…………泣き止んで、くれたの……？=Cô...\n...đã ngừng khóc... vì tôi chưa?
（……こくり）=(*gật*)
……わ……わたしの言葉を……\n…………聞いて……くれた……の？　……=V-vậy cô thực sự...\n...đã lắng nghe... những gì tôi... nói?
……ありがとう……\nすごく、素直……なのね……\n…………あなたって……=...Cảm ơn...\nCon trai... ngoan... thật...\n...Thật sự...
わたし、ランファ……\nあなたは……？=Tôi... là Ranpha...\nTên cậu... là gì...?
ふふっ……そう。\n……そ、それじゃあ、次は……\n聞いて、くれる……？=Hehe... Ra vậy.\nV-vậy thì...\nTiếp theo, cậu sẽ... lắng nghe cái này...?
……わたしの、歌……=Bài hát... của tôi...
ああ、良かった……ご無事でしたか、主さま。=À, nhờ trời... Ngài có ổn không, chúa công?
……あなた……この子の、お知り合いかしら……？=Cô... có phải là bạn của cậu bé này, chẳng hạn...?
……はい。\nわたくしは……=Vâng. Tôi là—
こっころー！=Kokkoro!
ふふ、はい。\nわたくしは主さまのガイド役にして、忠実なるしもべ……\nコッコロでございます。=Eheh. Đúng vậy.\nTôi là người hướng dẫn và người hầu trung thành của chúa công.\nTên tôi là Kokkoro.
まま！=Mẹ ơi!
おお、よしよし……心細かったのですね。\n大丈夫ですよ、主さま。\nわたくしがおそばにおりますからね……=À... Thôi nào. Chắc chắn cậu đã sợ lắm.\nGiờ đã ổn rồi, chủ nhân.\nEm đang ở bên cạnh cậu rồi.
あ……あなた、お母さん……なの……？\n……そんなに小さいのに……=A... cô... là mẹ của cậu bé này...?\n...Cô trông... rất nhỏ bé...
でも……若いとも、限らないの……かしら？\n……エルフなら……=Nhưng... có lẽ điều đó không có nghĩa là... cô trẻ...?\nNếu cô là... một elf...
あ、いえ、その……\n……わたくしは、真なる母というわけではなく……\n立場上のママと申しますか……=Ồ—không, à...\nTôi không phải là mẹ thực sự của cậu ấy theo nghĩa thông thường...\nTôi chỉ đơn thuần... đảm nhận vai trò đó, tôi nghĩ vậy.
とにかく、主さまがお世話になった様子で。\nどなたかは存じませんが、本当にありがとうございました。=Dù sao thì, dường như cô đã chăm sóc cho chủ nhân tôi.\nTôi không nghĩ chúng ta đã gặp nhau trước đây, nhưng tôi cảm ơn cô rất nhiều.
……い、いいえ……\nどういたしまして……=...K-không, điều đó... hoàn toàn... ổn mà...
……えと……\n…………ええと……=...À...\nƠ...
……それじゃあ。\nさようなら……=...Vậy thì, chào... nhé...
はい、さようなら。\nもう日も沈んでおりますので、お気をつけて。=Vâng, tạm biệt.\nĐường phố tối vào ban đêm, nên xin hãy cẩn thận.
さよならー！=Tạm biệt nhé!
…………あ、あの……！=...Ơ-ừm...!
……？\nどうか、なさったのですか？=...?\nCô còn chuyện gì khác không, tiểu thư?
…………あなたたち……\n……はやく、この街を離れたほうが、いいわ……=Hai người...\n...nên cố gắng rời đi... thành phố này... sớm...
どーして？=Tại sao?
……死んで、しまうから。=Bởi vì... hai người sẽ chết.

ランドソルを守る戦いに参加することで、{playername}が危険な目に遭うことを不安視するコッコロ。ラビリスタに助言をもらうが迷いは消えない。そして数日後、ランファが再びランドソルに現れる。=Kokkoro, lo lắng cho {playername} gặp nguy hiểm khi tham gia trận chiến bảo vệ Landosol, tìm lời khuyên từ Labyrista, nhưng nghi ngờ của cô không biến mất. Và vài ngày sau, Ranpha xuất hiện tại Landosol một lần nữa.
……消えて、しまいました。\nいまの女性は、いったいどなただったのでしょう……=Cô ấy đã... biến mất.\nVừa nãy, cô gái trẻ đó rốt cuộc là ai...?
やはり例によって、主さまのお知り合いなのですか？=Cô ấy là một người bạn khác trong số nhiều bạn bè của cậu ư, chủ nhân?
しらないひと。=Tôi không biết cô ấy.
し、失礼いたしました。\nいくら主さまといえど、お知り合いでない女性もいらっしゃいますよね。\nわたくし、少し安心でございます。=X-xin tha thứ cho sự kiêu ngạo của tôi. Ngay cả cậu, chủ nhân,\ncũng không thể biết mọi cô gái trẻ dưới mặt trời.\nTôi... thực sự cảm thấy nhẹ nhõm một chút.
それにしても……あらためて、申し訳ありません。\n主さまを、ひとりきりにしてしまって。=Dù sao, tôi phải nói... Tôi thực sự rất xin lỗi.\nTôi đã bỏ cậu lại một mình, thật là vô tâm.
主さまのお力は、ランドソルを狙う\n新たな悪に対抗できる切り札というお話です……\n場合によっては、直接狙われてしまうこともあるかもしれません。=Sức mạnh độc nhất của cậu dường như là\nhy vọng duy nhất của chúng ta để bảo vệ thành phố này khỏi mối đe dọa mới..\nCó khả năng cậu có thể trở thành mục tiêu trực tiếp.
これからは、今まで以上に片時も離れることなく、\n主さまをお守りしなくてはなりませんね。=Từ bây giờ, tôi sẽ phải cẩn thận hơn bao giờ hết\nđể giữ cậu gần mình và an toàn bên cạnh.
……\n主さま。\nわたくしは……心配でございます。=Ồ, chủ nhân.\nTôi phải thú nhận... Tôi lo lắng.
この街を守りたいというペコリーヌさまのお気持ちは、\nとてもよくわかりますし……\nわたくしも出来るだけ、お力添えをしたいと思います。=Tôi hoàn toàn có thể hiểu nguyện vọng của cô Pecorine\nmuốn bảo vệ thành phố này khỏi nguy hiểm.\nVà tôi muốn hỗ trợ cô ấy bằng mọi khả năng.
ですが……そのために、\n主さまがまた、危険な目に遭われてしまうと考えると。\nわたくしは、本当に恐ろしいのです。=Tuy nhiên... khi tôi nghĩ rằng điều này có thể có nghĩa là\nlại đặt cậu vào nguy hiểm, chủ nhân...\nNó mang lại một nỗi sợ hãi sâu sắc trong trái tim tôi.
……もう、わたくしは……\nあのときのような思いは、二度とは……=Tôi... không bao giờ muốn trải lại nỗi đau tôi cảm thấy ngày hôm đó...
あのときみたいに、致命傷を負ってしまったら……\nもう少年は助からない。\n奇跡は二度も三度も起こらない……そう思ってほしいな。=Nếu cậu {playername} lần nữa gặp phải vết thương chết người...\nlần này, cậu ấy sẽ không sống sót. Cậu không thể mong đợi phép màu\nlặp lại. Tôi hy vọng cậu hiểu điều đó.
……ラビリスタさま。=...Cô Labyrista.
やっ。\n今度の再会はずいぶん早かったねぇ。=Này.\nLần này chúng ta gặp lại nhau không lâu sau mà.
奇跡は、二度も三度も……その通りですね。\nわたくしも、主さまを二度も三度もあのような目に\n遭わせてしまうようなことは、まっぴらでございます。=Phép màu không dễ dàng lặp lại... Hoàn toàn đúng, tôi chắc chắn.\nTôi cũng không có ý định để chủ nhân tôi\nrơi vào trạng thái như vậy lần thứ hai.
……それから。\nさきほども、言わなくてはと思ったのですが……\n本当に申し訳ございません、ラビリスタさま。=Và còn...\nThực tế, tôi đã hy vọng nói điều này sớm hơn, nhưng...\nTôi tin rằng tôi nên xin lỗi cô, cô Labyrista.
むしろキミがそのお願いを覚えていてくれたこと、\n真摯に向き合おうとしてくれたことのほうが、\nアタシはとても嬉しいな。=Thực tế, chỉ nghe rằng cô nhớ yêu cầu của tôi\nvà đang suy nghĩ về nó một cách nghiêm túc\nkhiến tôi thực sự vui vẻ.
だってキミには他のなによりも大切な、\n守るべき者がいるんだから。=Cuối cùng, cô đã có một người quý giá trong cuộc sống\nmà sự an toàn của họ cần được ưu tiên đầu tiên.
ですが……\nわたくしの力など、ほんのちっぽけなものに過ぎません。=Tuy nhiên... Sức mạnh tôi có\nthật nhỏ bé trong bức tranh tổng thể.
覇瞳皇帝との戦いでは……なんのお役に立つことも出来ず。\nあやうく、主さまを失ってしまうところでした。=Trong cuộc đấu tranh chống lại Kaiser,\ntôi không thể làm gì để giúp đỡ,\nvà tôi suýt nữa đã mất cả mạng sống của chủ nhân tôi.
そして、次にランドソルを狙う敵は、\n覇瞳皇帝が全力を尽くして挑もうとしていた存在だと聞いております。=Hơn nữa, tôi nghe rằng mối đe dọa mới này đối với Landosol có thể là kẻ thù đáng gờm mà Kaiser đã chuẩn bị đối mặt.
……わたくしは、今度こそ守り切れるのでしょうか。\n他のなにより大事な、主さまのことを……=Liệu lần này tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình không?\nĐể bảo vệ cuộc đời duy nhất tôi trân trọng nhất...?
ふふ。\nキミは、本当に優しい子だね。\n少年の影響か、あるいは『彼』の子への教育が正しかったのか……=Haha. Cô thực sự là một cô gái tốt bụng.\nCó lẽ là ảnh hưởng của cậu bé,\nhoặc có lẽ người đàn ông đó giỏi nuôi con hơn tôi tưởng...
それじゃあ。\nキミにだけこっそり、イイコトを教えてあげよう。=Được rồi, vậy thì.\nTôi đoán tôi sẽ tiết lộ một bí mật nhỏ cho cô.
アタシの推測だとね。\n少年の新しい力……『プリンセスフォーム』の力を身に纏うには、\nキミたちの側にも、大事な条件が２つある。=Nếu nghi ngờ của tôi đúng, thì sức mạnh của {playername} trẻ...\nsức mạnh Princess Form mới mà cậu ấy nắm giữ...\nđi kèm với hai điều kiện chính cần đáp ứng ở phía người nhận.
……条件、でございますか？="Điều kiện"... cô nói ư?
ひとつは……『七冠級の敵を打倒していること』。\nほら。\n強い敵を倒すとレベルアップするのは、世の習わしだろう？=Điều đầu tiên là đã đánh bại kẻ thù cấp Seven Crowns.\nCô biết đấy—nếu muốn lên cấp,\nphải đánh bại kẻ thù mạnh trước, phải không?
では……あとひとつは？=Và... điều kiện còn lại?
それはね……=Điều kia là...
……ごにょごにょごにょ……=*thì thầm thì thầm thì thầm*
…………なんと。\nそれは……本当、なのですか？=...Ôi trời.\nĐó... thực sự là yêu cầu ư?
ああ、試してみればきっとわかるさ！\n……残念ながら、アタシにはちょっと難しいかもしれないけどね。=Ừ. Cô sẽ thấy nếu thử xem!\n...Thật đáng buồn, có lẽ hơi khó đối với tôi một chút.
さて。\nアタシはそろそろお暇しようかな。\nリノちゃんやシズルちゃんにも、顔を見せてこないとね～=Vậy thì.\nTôi nghĩ đã đến lúc tôi phải đi rồi.\nCũng phải chào Rino và Shizuru nữa, cô biết đấy!
ラビリスタさま。\n……ありがとうございました。=Cô Labyrista...\nCảm ơn cô rất nhiều.
ううん。\nじゃあ、ふたりとも。\nまたね。=Không sao.\nVậy thì, hai người.\nGặp lại sau nhé!
またねー！=Tạm biệt!
……行ってしまわれましたね。\n相変わらず、不思議な方です……=...Và thế là, cô ấy đã đi mất.\nNhư mọi khi, cô ấy vẫn là một người phụ nữ bí ẩn...
……『あちらの世界』……\nわたくしたちの来た、元の世界。=Thế giới "khác"...\nNơi mà tất cả chúng ta đều đến từ.
……いつかはわたくしたちも、あちらの世界へと……=Một ngày nào đó, chúng ta cũng phải trở về ngôi nhà đó...
……こっころ？=...Kokkoro?
……主さま。\nわたくしは、主さまのガイド役です。\n主さまを守り、導き、お助けする役割です。=...Thưa ngài.\nTôi đã thề sẽ là người dẫn đường của ngài.\nVai trò của tôi là bảo vệ ngài, dẫn dắt ngài và hỗ trợ ngài trong mọi việc.
わたくしは心より、主さまの従者で良かったと思っています。\n主さまと一緒にいられて、とても幸福です。=Từ tận đáy lòng,\ntôi rất vui được đứng đây với tư cách là người hầu của ngài.\nChỉ đứng cạnh bên ngài thôi cũng mang lại cho tôi niềm vui vô bờ.
わたくしは……出来るなら。\nいつまでも、主さまの……=Nếu có thể được,\ntôi muốn mãi mãi ở bên cạnh ngài...
……あっ！\nコッコロちゃーんっ！=...À!\nKokkoro~!
良かったぁ、見つかったんだね！=Ồ, tuyệt vời! Vậy là cô tìm thấy rồi!
それに、騎士クンもいるよ！=Và nhìn kìa—Kishi-kun cũng ở đây rồi!
ったく。\nフラフラしてんじゃないわよバカ。=Trời ơi...\nĐừng cứ lang thang như vậy, đồ ngốc!
無事なようで、良かったよ。\nそれじゃあ、戻ろうか。=Tôi mừng là cậu ấy có vẻ ổn.\nVậy thì, chúng ta về chứ?
……ふふ。\nそうですね。=...Hehe.\nVậy thì tốt nhất.
では……主さま。手を繋いで、帰りましょうか。\nわたくしたちの家へ……=Vậy thì, thưa ngài. Hãy nắm tay em và cùng trở về.\nVề nơi chúng ta gọi là nhà...
……そして、それから数日後……=...Vài ngày sau...
……ランドソル……\n空の上からでも……こんなにも、騒がしい……=...Landosol...\nNgay cả từ trên trời... những tiếng nói... vang lên quá lớn...
……やらなくちゃ。\nわたしの、願いのために……=...Tôi phải làm điều này.\nĐể tôi có thể... thỏa nguyện ước...
みなさま……=Mọi người...
♪ルールルルーールーールルー=♪
♪ルールー=♪
♪ルールーールールルールールールールー=♪
♪ルールールルルールー=♪
♪ルールールールールー=♪

ペコリーヌの糾弾を口八丁でかわすゴウシンは、クレジッタと互いに腹の探り合いをしながら邪な企みを進める。一方ゴウシンからの依頼で荒くれ者の斡旋に向かうクレジッタは、結晶化した荒くれ者を発見する。=Sự lên án của Pecorine được Goushin khéo léo tránh né, anh ta tiếp tục với kế hoạch xấu xa trong khi cả hai người dò xét ý định của nhau. Trong lúc đó, Creditta tiến về việc hòa giải với đám du đãng theo yêu cầu của Goushin và phát hiện một du đãng đã hóa tinh thể.
ムム？\n……その件ですか。\nいやはや、悲しい行き違いがあったとしか申せませんな。=Hmm?\n...À, vụ đó. Đúng vậy,\nđó là một sự hiểu lầm đáng tiếc, nói ít nhất thì vậy.
それより先に、ゴウシンさん！\nいったいどういうことなんですか、\n{playername}くんたちを捕まえちゃってたなんて……！=Trước khi nói đến chuyện đó, ông Gorschin!\nÝ nghĩa của tất cả chuyện này là gì?\nTôi nghe nói ông đã bắt giữ {playername} và những người khác?!
ユースティアナ陛下、ご機嫌麗しゅう。\nさて、本日の議題ですが……=Công chúa Eustiana. Như mọi khi, rất vui được gặp.\nBây giờ, điểm đầu tiên trên chương trình nghị sự hôm nay là...
──【レイジ・レギオン】の襲撃があった翌日。\nペコリーヌは王女として、\n貴族議会の長・ゴウシン侯爵を謁見の間に呼び出していた。=Ngày hôm sau sau cuộc tấn công của Rage Legion...\nVới tư cách là Công chúa của Landosol, Pecorine đã triệu hồi Hầu tước Gorschin,\nChủ tịch Hội đồng Quý tộc, đến phòng yết kiến của mình.
行き違いって……！\nそれで地下牢送りだなんて、ひどすぎますっ。\nあんまりです！=Hiểu lầm...?!\nÔng ném tất cả họ vào ngục tối của cung điện!\nĐiều đó là quá đáng!
……ですが陛下。\n「シェフィ」なる少女が、指名手配犯であったのは事実です。=Nếu được phép, thưa Người...\nSự thật là cô gái trẻ "Sheffy"\nlà một tội phạm bị truy nã.
そして未遂といえど、『王族殺人』は重罪も重罪。\n「シェフィ」とその一行を拘束した吾輩の部下たちはただ、\n法と職務に忠実にあろうとしたまでのこと。=Và, dù thành công hay không, ám sát hoàng tộc\nlà một tội tử hình. Cấp dưới của tôi đã bắt giữ Sheffy và\ncác đồng phạm của cô ấy đang thực hiện nhiệm vụ thề theo luật pháp.
ですけどっ……！=Dù vậy...!
……フム。\n「シェフィ」なる少女の指名手配は解除いたしましたが……\nそれでもまだ、陛下のお怒りが収まらぬとなれば。=Hmmm...\nTôi đã hủy phần thưởng cho cô gái Sheffy như yêu cầu,\nnhưng nếu chỉ vậy mà không đủ để xoa dịu cơn giận của người...
どうぞ、吾輩の首をお取り下さいませ。=Xin hãy lấy cái đầu này khỏi vai tôi làm bồi thường.
え、ええぇっ……！？=H-huhhh...?!
部下の不始末は、吾輩の不始末も同然！\nならば議長たる吾輩が、すべての責任を負うのもまた当然至極……！=Sự thất bại của cấp dưới tôi cũng chính là sự thất bại của tôi!\nVới tư cách là Chủ tịch Hội đồng, tôi phải chịu trách nhiệm đầy đủ\ncho mọi khiếu nại đáng lẽ phải được đền bù!
ですがお願いいたします陛下！\n部下たちにどうか、寛大なるご処置を……！\n彼らには、帰りを待つ家族もおりますゆえ……！=Nhưng tôi cầu xin người, bệ hạ quyền quý!\nÍt nhất hãy ban cho các cấp dưới của tôi ân huệ của người!\nHọ có gia đình và nhà cửa để trở về...!
そんな、ゴウシン議長！=Chủ tịch Gorschin, người không được..!
議長がいらっしゃらなければ、ランドソルの議会は……！=Không với trí tuệ và sự dẫn dắt của người,\nHội đồng sẽ trở nên ra sao?!
どうぞご寛恕を、ユースティアナ陛下！\n我々一同、伏してお願い申し上げます……！=Xin hãy thương xót, Công chúa Eustiana!\nVới tư cách là những đầy tớ khiêm nhường của người, chúng tôi khẩn cầu người!
い、いえその……！\nわたしもですね、怒ってるとかそういうわけじゃなくて……！=T-tôi không có ý...!\nMọi người nghe đây, tôi không phải đang tức giận với tất cả mọi người...
……やれやれ……=Trời ơi...
……まったく、ガキは甘いわ。\nちょっとばかり情に訴えれば、すぐ流される。=Đám trẻ dễ điều khiển thật.\nChỉ cần gợi lên cảm xúc cơ bản là họ thay đổi thái độ trong tích tắc.
……だが、だからこそ。\nあのような小娘を、神輿に置いておく理由が……=Nhưng chính vì thế\nmà để đứa trẻ ngây thơ đó ngồi trên ngai vàng thì sẽ...
あらあらまあまあ。\nごきげんよう、ゴウシン議長。=Ồ, ồ! Thế à.\nChào ngày lành, Chủ tịch Gorschin.
……女商人。\n貴様に王宮への立ち入りを許可した覚えはないぞ？=Phụ nữ buôn bán...\nTôi không nhớ đã cho phép người vào cung điện.
ええ、ええ。\n議長さまに覚えがないのは当然のこと。\nわたくしにこの許可免状をくださったのは、陛下ですから？=Không, không!\nTôi chắc chắn người sẽ không nhớ chuyện đó. Rốt cuộc,\ntôi đã được Công chúa ban cho sự cho phép đi lại.
……フン。\nまったく、陛下は勝手なことをなさる。\nこれだから子供は……おっと！=...Hừm.\nThật sự, ý muốn của Bệ hạ quá dễ dãi.\nChính vì vậy mà những kẻ trẻ như vậy... À, xin lỗi!
フフ。\n議長の憤りは、わたくしもまったく同感ですけれど。=Hô-hô.\nTôi phải nói là tôi cũng chia sẻ sự bực bội của cô về vấn đề này...
だからこそ……わたくしたちのような\n『大人のやりかたを心得る側』が、甘い汁をいただくことが出来る。=Nhưng đồng thời, chính vì lý do đó\nmà chúng ta - những người lớn hiểu rõ cách thức của xã hội -\n mới có thể gặt hái những phần thưởng phong phú.
圧倒的な恐怖と智謀で、独裁制を布いていた\nあの『前陛下』のときと違って……ね。\nそうではありませんことかしら、議長？=Hoàn toàn khác biệt so với bàn tay sắt mà người cai trị trước đây\ndùng để giữ vùng đất này chìm trong nỗi sợ, phải không?\nNgài Chủ tịch không đồng ý sao?
……\nどういう意味かわからんな。\n吾輩は、現陛下の忠実なるしもべ。=...Tôi không dám nói tôi hiểu ý cô.\nTôi chỉ là một người hầu trung thành của Bệ hạ hiện tại.
もし貴様が、我が主君を侮辱するなら……\nこの場で不敬罪にしてしまっても良いのだぞ？\nクレジッタ・キャッシュ。=Nếu tôi phát hiện một chút thiếu tôn trọng trong giọng điệu của cô...\nthì tôi có thể bắt cô vì tội phản quốc, Creditta Cash.
フフフッ、怖い怖い。\n怖いので、ご報告だけを手短に。=Aha ha! Ồ, đáng sợ thật.\nTôi sợ quá, nghĩ là tôi sẽ báo cáo thật ngắn gọn thôi.
わたくしども【リッチモンド商工会】にご依頼頂いていた\nランドソル市街７、８番区の復旧、完了いたしましたわ。=Các công trình xây dựng được giao cho chúng tôi tại Richmond Corporation —\nphục hồi khu vực thứ bảy và thứ tám của Landosol —\nđã hoàn thành hoàn toàn.
また、先日に広場で発生した魔物騒ぎによる瓦礫の撤去も終了。\n人員を派遣して、可能な限り早く再建いたします。\nあのあたりは、市民の憩いの場ですものね。=Ngoài ra, chúng tôi đã dọn dẹp đống đổ nát từ vụ quái vật tấn công ở quảng trường.\nTôi dự định điều động toàn bộ nhân lực sẵn có để tái xây dựng.\nKhu vực đó rốt cuộc là nơi trú ẩn của người dân!
……ふん。\n鼻持ちならない女商人ではあるが……\nその手際の良さは、認めざるを得ないな。=...Hừm.\nThái độ của cô chưa bao giờ làm tôi hài lòng, thương nhân,\nnhưng tôi không thể phủ nhận công việc của cô rất hiệu quả.
どうもどうも、ありがとうございます♪\nまあ少し、従業員にはムリをさせておりますけれど。\n非常時ですから……ふふふっ♪=Cảm ơn, cảm ơn. Tôi rất trân trọng sự công nhận này!\nBây giờ, tất nhiên, sẽ có một chút áp lực trên phần người lao động,\nnhưng đây [i]thực sự[/i] là một tình huống khẩn cấp! Aha ha! ♪
【メルクリウス財団】のような、\n理想ばかり掲げる青臭い小娘たちのギルドには、\nわたくしの手腕をマネすることは到底不可能でしょうしね？=Không một nhóm thanh niên ngây thơ như Mercurius Foundation\ncó thể đạt được hiệu quả như tôi cung cấp!
……フム。\n貴様のその手腕とやらを見込んで、もうひとつ仕事をしてもらおうか。=...Hừm.\nVậy thì, nể tình năng lực của cô,\ntôi có thể yêu cầu cô xử lý thêm một việc nữa không?
まぁまぁ♪　どのようなご依頼でも、喜んでお引き受けいたしますわ。\nクレジッタ・タワーの再建のためにも、\nじゃんじゃんばりばり稼がなくてはなりませんもの。=Ồ, ồ! ♪ Dù là nhiệm vụ gì, tôi cũng rất sẵn lòng chấp nhận!\nĐể tái xây dựng Creditta Tower của tôi,\ntôi cần kiếm tiền ào ạt, cô hiểu chứ!
簡単なことだ。\n荒事に慣れた人間を集めてもらいたい。\n出来るだけ早く、出来るだけ多くな。=Đó là một yêu cầu đơn giản.\nTôi cần nhân sự thành thạo về xung đột.\nCàng nhiều càng tốt, với sự khẩn cấp tối đa.
ほうほう？\nおっしゃる通り、難しいご依頼ではありませんけれど……=Ồ-hô?\nNhư cô nói, đây sẽ không phải là yêu cầu khó thực hiện...
ゴウシン議長は、ご立派な直属の兵隊をお持ちでは？\nたしか【黄金の手】とおっしゃいましたか？=Nhưng Chủ tịch Gorschin,\nngài chẳng phải đã có một lực lượng dân quân riêng rồi sao?\nCái, à... "Golden Hand", tôi nghĩ là tên của họ?
もちろん、【黄金の手】は頼みになる我が懐刀ではあるが。\n敬愛する我が陛下から、さきほどこのような\nお達しがあったのだよ──=Tất nhiên, Golden Hand là một công cụ trung thành trong dịch vụ của tôi.\nNhưng gần đây thật sự,\nBệ hạ cao quý của chúng ta đã ban một sắc lệnh như sau...
きのう王宮と広場を攻撃したのは、\n【レイジ・レギオン】っていう犯罪ギルドの尖兵です。=Thủ phạm đứng sau vụ tấn công ở quảng trường ngày hôm qua\nlà một đại diện của một tổ chức tội phạm được gọi là Rage Legion.
彼らは、今後もランドソルにテロ攻撃を仕掛けてくるかもしれません。\n街を守るため……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の再建もふくめ、\n議会のみなさんも出来るだけ対策をお願いします！=Tổ chức này có thể đang lên kế hoạch cho những vụ tấn công khủng bố khác ở Landosol.\nĐể bảo vệ thành phố, tôi cần cô khôi phục Nightmare đến sức mạnh tối đa\nvà chuẩn bị càng nhiều biện pháp đối phó khác càng tốt!
街を思う陛下のお心、本当にお優しく美しい。\n我々は、全力でそれに応えねばならぬ。=Sự quan tâm của Bệ hạ đối với thành phố vừa đáng xúc động vừa cao quý.\nChúng ta có trách nhiệm tuân thủ với khả năng tối đa của mình.
……くくっ。\n公費を使って、吾輩の手駒を充実させる機会をくださるとは……\nまったく、陛下はお優しくていらっしゃる。=...Ha ha.\nMột cái cớ lý tưởng để tập hợp các đại lý trung thành bằng ngân sách công...\nCông chúa này là vị vua tốt nhất tôi có thể mong ước.
ええ、ほんとうに。\nお優しい陛下と、賢き貴族議長さまを戴くことが出来て、\nわたくしども一般市民は幸甚でございます。=Vâng, tôi hoàn toàn đồng ý.\nĐược dẫn dắt bởi một Bệ hạ cao quý như vậy với sự giúp đỡ của những lời khuyên khôn ngoan của ngài\nlà một ân phước mà chúng ta công dân phải biết ơn.
ははぁ、なるほどなるほど……\nご自分の手は、ピカピカのまま綺麗に保っておいて。\nそれとは別に、汚れ仕事をさせられる手を持っておきたいと？=Ha-ha... Tôi hiểu, tôi hiểu...\nVậy là cô muốn giữ cho "bàn tay vàng" của chính mình sáng láng sạch sẽ\ntrong khi chuẩn bị một công cụ thứ hai để làm công việc bẩn thỉu hơn...?
議長さま。\nご依頼、しかとしかと承りましたわ。\n荒事に慣れた人材でしたら、わたくしも心当たりがありますから。=Ngài Chủ tịch, tôi xin thề sẽ nhanh chóng thực hiện ý ngài.\nTôi biết nhiều nguồn nơi có thể tìm được nhân sự ngài cần.
うむ。\nくれぐれも早急に、な。=Tốt.\nBây giờ, hãy lo liệu ngay lập tức.
──その後、クレジッタは荒くれ者を斡旋するため、\nランドソルの繁華街の奥へと向かった。=─Không lâu sau đó,\nCreditta phiêu lưu vào những con hẻm phía sau trung tâm Landosol\nđể đảm bảo dịch vụ của một nhóm du đãng đáng tin cậy.
ゴウシン議長……今回の事件の犯人を、\n【レイジ・レギオン】とか言っていたわね。=Chủ tịch Gorschin...\nÔng xác định thủ phạm của vụ việc này là một bang phái tên là\n"Rage Legion."
……わたくしのクレジッタ・タワーを爆破した、\nあの憎ったらしいガキ。……絶対に、許さないんだから！\n所属するギルドごと、必ず爆破してやるわ……！=Thằng nhãi ranh đáng nguyền rủa đã phá hủy Creditta Tower của tôi...\nTôi sẽ không để nó trốn thoát!\nTôi thề sẽ phá hủy toàn bộ bang phái nó thuộc về!
あんたたち！\n仕事よっ！=Nghe đây, lũ du đãng!\nChúng ta có một công việc!
そのためにも、質より量！　そして速度！\nわたくしの息がかかった荒くれどもをしこたま斡旋して、\n王宮から情報と金を引き出してやるのよ！=Về mục đích đó, nó đòi hỏi số lượng hơn chất lượng, và tốc độ lớn!\nTôi sẽ tập hợp tất cả những kẻ xấu và du đãng dưới quyền tôi\nvà gặt hái những phần thưởng phong phú từ kho tàng của cung điện!
……ヒッ！？\nな、なにこれっ……！？=...À?!\nC-cái gì vậy...?!
ぜ、全身が翡翠みたいに結晶化してるわ！\nそれに……なんて強い魔力の跡！=C-cơ thể chúng được bao bọc trong những tinh thể giống như ngọc lục bảo!\nVà... quy mô của những dấu vết ma thuật này!
いったい、誰の仕業なのっ……！？=Ai trên đời này có thể đã làm điều này...?!

ゼーンを筆頭とし、七冠の行方を追う【レイジ・レギオン】のメンバーが集結する。彼らは集めた七冠に関する情報とギルドの状況を確認し合い、己の願いを叶えるためそれぞれに動き出すのだった。=Zane, cùng với các thành viên của "Rage Legion" đang truy tìm tung tích của Seven Crowns, tập hợp lại. Họ xác nhận thông tin về Seven Crowns đã tập hợp và tình trạng của bang phái, và mỗi người bắt đầu di chuyển để thực hiện ước nguyện của riêng mình.
ランファさーんっ♪=Ồ, Ra~npha! ♪
……きゃっ……？=...À...?!
…………ミソラ、ちゃん……？=...Ơ, Misora...?
えへへ、おかえりなさいランファさん★=Eheheh. Chào mừng Ranpha về nhà! ★
……もう……\n転移してきた直後に……抱き着かれると。\n……びっくりしてしまうわ……=Ồ...\nÔm tôi khi tôi... vừa dịch chuyển đến đây...\ncho tôi... một sự ngạc nhiên...
てへっ★　ごめんなさーい♪\nでもでもぉ、わたしをヒスイにしちゃうとかは\nやめてくださいねっ？=Tee-hee ★ Tôi xin lỗi~l ♪ \nỒ, nhưng hãy nghe này\n—cậu sẽ không biến tôi thành tinh thể ngọc lục bảo đấy chứ?
……ええ。\nできるか、わからないし……=Không...\nTôi thậm chí không biết liệu tôi có thể...
ねぇねぇランファさん、ランドソルどうでした？\n見に行ってきたんですよね？=Này, này, Ranpha! Landosol thế nào?\nCậu đi kiểm tra rồi đúng không?
……そう、ね……\n…………うるさかった、かしら……=Ừ, thì...\nNó rất... ồn ào.
そうなんですかぁ。\n残念ですね★=Ồ, chỉ vậy thôi sao?\nỒ, thật đáng tiếc! ★
…………あ、でもね……\nひとりだけ……いたの。\n……わたしの歌、聞いてくれそうなひと……=...Ồ! Nhưng... cậu biết đấy...\nTôi đã tìm thấy... một người.\nMột cậu bé có thể... lắng nghe... bài hát của tôi...
へぇっ？\nほんとですかランファさん♪\nそれって……=Ồ~?\nThật sao, Ranpha? ♪\nĐiều đó có nghĩa là...
ほっほっほ。\nなにやら楽しげですな、お嬢さんがた。=Ho ho ho!\nCác cô gái trẻ các cô dường như đang rất vui vẻ.
あっ♪\nこんにちはアゾールドさん★\nそれに、ゼーンさんも♪=Ồ! ♪\nChào Azold! ★\nVà tất nhiên... cả Zane nữa! ♪
邪魔をする。=Xin lỗi vì đã đến làm phiền.
……じゃ、邪魔、だなんて……\nわたしたちこそ、ごめんなさい……\n……うるさくしてしまって……=K-không phải cậu đang xâm phạm...\nLà chúng tôi mới nên... rất xin lỗi...\nChúng tôi... đã làm ồn quá...
いえいえ。\n美しいお嬢さんがたのご歓談を遮ってしまい、\nこちらこそ申し訳ありません。=Không, không!\nChúng tôi đã làm phiền các cô gái trẻ đang trò chuyện vui vẻ.\nXin hãy chấp nhận lời xin lỗi của tôi.
へっ！　なーにが「美しいお嬢さん」だっつーの！\nブツブツ陰気なヘタレ女と\nキャンキャンうるせェ頭スカスカ女じゃねーか！=Hah! Ai là cô gái trẻ vui vẻ hả?!\nTôi chỉ thấy một gã u ám, lầm bầm một mình\nvà một đứa ngu cười khúc khích toét mũi vì nước hoa!
うわっ、カリザくんってばひどーい！\nそーゆーコトいう子って嫌われちゃいますよ？\nねーランファさんっ！=Ôi! Con ranh con, Kariza!\nKhông ai thích thằng con trai nói kiểu đó đâu, biết chưa?\nĐúng không, Ranpha~?
……ん……\nでも……わたしが陰気なのは…………\n……ほんとうの、ことだわ……=...Ừm...\nNhưng... em không thể phủ nhận...\nrằng em... rất u ám...
少しは否定しろよ！？\n陰キャ極めてんのかよテメェ！？=Đừng có dễ dàng nhận nhé!\nCậu định đi ứng cử Nữ hoàng U ám năm sao hả?!
……カリザ。\n同志を無意味に挑発するな。=...Kariza.\nĐừng gây xích mích với đồng đội mà không có lý do.
同志ィ？\n同志ねェ……ハッ！="Đồng đội"?\nLũ thua lỗi này...? Hah!
んもう、カリザくんってばー\n仲良くしましょうよぉ？=Ôi, Kariza, thằng ranh con!\nSao chúng ta không thể sống hòa thuận được?
そうですな。\nワタクシたち一人ひとりが抱く『願い』は異なりますが、手段は同じ。\nとなれば、事を為すまで互いに手を携えるのが賢いやり方ですぞ。=Một điểm rất hay. Dù mỗi chúng ta theo đuổi một nguyện vọng riêng,\nphương pháp của chúng ta lại trùng khớp. Vì vậy, không phải khôn ngoát nhất là\ngiữ thái độ thân thiện cho đến khi đạt được mục tiêu sao?
……ま、いいけどよォ。\n抜け駆けなんざしやがったら、ブチ殺すぞっ？=...Thôi được, nếu cậu nói vậy.\nNhưng nếu ai đó cố gắng vượt mặt, tôi sẽ tự tay giết chúng!
……そ、そんなこと……しないわ……=Em... em đâu dám... làm vậy...
『願い』を叶える御業は、我々の掌の上にある。\nあとは空の鍋に必要な贄をくべ、火にかけるだけだ。=Phép thuật để đạt được mục tiêu của chúng ta đã nằm trong tay.\nChỉ còn lại là hiến tế cho nồi lửa\nvà đặt nó lên bếp.
イチイチまだるっこしいんだよ、ゼーン！\n要するにランドソルをブッ潰して、\nボーボー燃やしてやりゃあいいんだろ？=Sao cậu cứ nói như đốt cháy ngấu nhiễu thế, Zane?!\nChuyện không phức tạp đâu. Chúng ta chỉ cần đập nát Landosol\nvà đốt cháy cả nơi này xuống đất, đúng không?!
ほっほっほ。\nそれだけでは正解の半分といったところですぞ、カリザ君。=Ho ho ho!\nKariza trẻ,\ntôi sợ câu trả lời đó chỉ đáng được nửa điểm thôi.
そうですねー\nそれだけですと、お鍋が空っぽのままですっ。=Đúng thế đấy!\nNấu một nồi trống thì có ích gì?
ワカってるっつーの！\n揚げ足とんじゃねェ、ったく！=Được rồi, được rồi, tôi biết rồi!\nĐừng mà bới móc chi tiết! Trời ơi!
……カ、カリザくん……？\nどこに……行くの？=...K-Kariza...?\nCậu đi... đâu đấy?
……散歩だよ。\nついでに、ウチのクソ魔獣どもをシゴきなおしてやらァ。\nあっさりやられちまいやがって、だらしねェ！=...Đi dạo thôi.\nVà tôi nghĩ mình nên tập luyện cho lũ thú cưng ngu ngốc nữa!\nChúng bị đánh bại như vậy... Lũ vô dụng!
おい、スライムども！\nテメーらも来やがれ！\nついでのついでに、テメーらも特訓だ！=Này, lũ slime ngu ngốc!\nCả ba đứa đi theo luôn!\nTôi sẽ tập luyện cho các ngươi cùng lũ kia!
あんまりいぢめちゃダメですよーっ？=Đừng bắt nạt chúng quá mức nhé~?
……で、でも……\n……ミソラちゃん……=...N-nhưng...\nƠ, Misora...
……ランドソルは……\n壊さなくちゃ、いけない……のよね……？=Landosol... đúng là cần phải bị hủy diệt, phải không...?
そうですねー\nお料理と一緒で、順番が大事ですけど♪=Ồ—ừ, đúng vậy.\nGiống như bất kỳ công thức nào, điều quan trọng là thứ tự! ♪
ミソラ。アゾールド。\n『七冠』たちの行方は、どこまで掴めている？=Misora. Azold.\nHai người đã tìm hiểu được gì về tung tích của Bảy Vương Miện chưa?
残念ながら、芳しくありませんな。誓約女君は、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】所属となっておりますが……\n現状、放浪の旅に出たまま行方知れずだそうで。=Thật đáng buồn, tôi có ít báo cáo đáng giá.\nRegina Geas có liên kết với guild Nightmare...\nNhưng dường như cô ấy đang đi xa, đến một nơi chưa được biết đến.
『こちら』に来ていない者も、\nまだ二つ名すらわからない者もおります。\n唯一確実なのは……=Một số có thể không ở "thế giới" này,\nvà chúng ta thậm chí không thể xác nhận tất cả các biệt danh của họ.\nMột manh mối vững chắc duy nhất chúng ta có...
変貌大妃さんは、最近ランドソルを出入りしてるみたいですけどー\n名前どおり、変幻自在なひとですから。\n尻尾が見えたと思っても、その尻尾の形が変わっちゃうんですよねー=Còn về Metamorph Regnant, gần đây cô ấy đã hoạt động ở Landosol... Nhưng như tên gọi, cô ấy có thể biến thành bất kỳ hình dạng nào. Cắm đuôi hổ, và nó sẽ thành thằn lằn trước khi cậu kịp biết!
王宮に幽閉された、覇瞳皇帝の身柄……か。=...là Kaiser Insight, được canh giữ cẩn mật dưới cung điện.
ごめんなさいゼーンさん、お役に立てなくてー=Thật xin lỗi, Zane! Em ước gì mình có thể hữu ích hơn...
……わたしも、ごめんなさい……\nわたし……人探しとか、そういうのは……=Vâng, em... cũng xin lỗi...\nEm sợ... tìm kiếm người không phải là sở trường của em...
その点については俺も、カリザも似たようなものだ。\n情報収集には、向いているとは言い難い。=Về mặt đó, Kariza và em cũng chẳng hơn gì.\nChúng ta thật sự không phù hợp để thu thập thông tin.
ほっほっほ。\n互いに苦手なことを補い合ってこそ、良きギルドというものですな。=Ho ho ho.\nBù đắp cho điểm yếu của nhau chính là dấu hiệu của một guild khỏe mạnh!
……わ、わたし……\nこんな性格だから……\n……きっと、お荷物だと思う……=Ơ-ơ, em...\nEm lúc nào cũng thế này rồi, nên...\nEm nghĩ... em chỉ đang kéo cả nhóm xuống...
えーっ？\nそんなことないですよっ！\nランファさんの歌、わたしとっても好きですし★=Ồ~?\nĐiều đó hoàn toàn không đúng!\nEm là một fan cuồng của những bài hát đẹp của cô! ★
……ありがとう、ミソラちゃん……\n……でも……=Cảm ơn... Misora...\n...Nhưng...
……だから、わたし……\nできること……してみるわ……=Chính vì vậy... em nghĩ...\nem sẽ cố gắng làm... những gì em có thể, ít nhất...
あぁっ、待ってくださいよぉ～！\nお出かけのまえに、いっしょにごはん食べましょ～っ★=Aha~! Chờ em với, thằng ngốc!\nSao chúng ta không cùng ăn một bữa trước khi ra ngoài? ★
ほっほっほ。\n若いみなさんはせっかちですなぁ。\n召使たちに、お茶の用意をさせているところなのですが……=Ho ho ho.\nThanh niên lúc nào cũng thiếu kiên nhẫn thế!\nCác hầu của tôi đang chuẩn bị trà cho tất cả chúng ta...
……俺でよければ、いただこう。=Nếu cũng đủ, tôi sẽ tham gia.
おお、気を使ってくださってありがとうございますですぞ。\n何より、ゼーン君もワタクシに比べればずいぶん若かったですな。\n失礼いたしました。=Ồ! Tôi thực sự biết ơn sự quan tâm tốt đẹp của cô.\nNhưng dĩ nhiên—\ncô cũng trẻ hơn ông già này rất nhiều!\nXin lỗi vì đã làm phiền cô.
あなたのほうが年長なのは事実だ。\nへりくだる必要はない。=Cô xứng đáng được tôn trọng vì tuổi tác của mình.\nXin đừng khiêm nhường với tôi.
まぁまぁ、これはワタクシの性分のようなもの。\nそれに、ゼーン君が我ら【レイジ・レギオン】の\nギルドマスターであることも、また事実ですからな。=Không, không. Đó chỉ là cách tôi thích hành xử thôi!\nHơn nữa, cũng đúng rằng ở Rage Legion,\nchính cô là người lãnh đạo chúng tôi một cách giỏi giang!
それこそ、形ばかりに過ぎない。\nむしろ俺としては、今の状況について、\n年長者の意見を仰ぎたいのだが。=Tôi chỉ là một người lãnh đạo trên danh nghĩa.\nThẳng thắn mà nói, tôi muốn hỏi cô\nvề bất kỳ hiểu biết nào của cô về tình hình của chúng ta.
……フム。\nゼーン君を筆頭に、このギルドの戦闘能力は他所の比にあらず。\nかてて加えて、スポンサーからの支援も盤石。=...Hmm.\nNhờ cô đặc biệt, guild này không có đối thủ về sức mạnh quân sự.\nVà trên hết, chúng ta có sự ủng hộ của một nhà tài trợ mạnh mẽ.
懸念があるとすればやはり……我々の信頼関係の薄さでしょうかな。\nそれはもう、粗雑な偽造紙幣のごとしです。=Nếu tôi vẫn còn lo lắng...\nNgười gây ra chính là sự thiếu tin tưởng của chúng ta.\nMột liên minh mong manh như những tờ tiền giả làm vội vàng!
ああ。\n我々は、『願いを叶える』というエサに引き寄せられた……\n言ってしまえば烏合の衆だ。=Đúng...\nGuild của chúng ta chỉ được hình thành bởi lời hứa về một nguyện vọng.\nÍt có gì khác để ràng buộc chúng ta.
無数のプレイヤーの嘆きを引鉄に、叶う願いは『今は』ひとつきり。\n同士討ちを避けるには、これを増やすことが必須だが……=Lời than khóc của vô số người chơi sẽ chỉ\nban cho một nguyện vọng duy nhất, lúc này. Nếu chúng ta muốn tránh xung đột nội bộ,\nchúng ta sẽ cần tăng số lượng đó lên...
左様。\nカリザ君も申しておりましたが、\n抜け駆けの心配などはしたくありませんからな。=Đúng vậy.\nNhư Kariza trẻ vừa nói,\nrủi ro về việc người khác "vượt mặt" là một gánh nặng đáng tiếc!
カリザは実直だ。\nその点において、我々に欠けている部分を埋めてくれる。=Kariza là một cậu bé trung thực.\nVề mặt đó, cậu ấy mang lại cho chúng ta thứ chúng ta thiếu.
フフ、そうですな。\n互いを補い合うということは良いものです。\nとはいえ……=Haha, đúng thật.\nViệc che chở điểm yếu của nhau là tốt đẹp.\nNhưng mà...
狩るべき七冠は、あと４人。\nというわけだな。=Chúng tôi, thành viên của Rage Legion, có năm người.\nNếu mỗi người trong số đó ẩn giấu một điều ước khác nhau...
われわれ【レイジ・レギオン】は、５人。\nそれぞれに別の願いを持つとなれば──=Vậy trong cuộc săn tìm Vương Miện... chúng tôi vẫn còn thiếu bốn.\nĐó là tình hình hiện tại.
ええ。\n『七冠ひとり狩るごとに、叶えられる願いがひとつ増える』──=Đúng.\nMỗi Vương Miện mới chúng tôi bắt được sẽ ban tặng một điều ước nữa.
我々のスポンサーは、それだけの力をお持ちですゆえに。=Đó là mức độ sức mạnh mà nhà tài trợ cao quý của chúng tôi sở hữu.

覇瞳皇帝との決戦後、街の復興に尽力する【トワイライトキャラバン】。平穏な日々を楽しむ最中、突如謎の魔物に襲撃される。苦戦しながらもその一体を撃破すると、魔物を従えるランファが姿を見せる。=Sau trận chiến quyết định với Hoàng Đế của Supreme Pupil, Twilight Caravan đã không ngừng nỗ lực tái xây dựng thành phố. Trong khi tận hưởng những ngày bình yên, họ bỗng bị tấn công bởi những quái vật bí ẩn. Bất chấp cuộc đấu tranh khốc liệt, họ đã đánh bại được một trong những sinh vật, và Ranpha, người kiểm soát quái vật, đã xuất hiện.
ンドソル～下町地区～=Landosol ~Khu Trung Tâm~
数日後、ランドソル・下町地区──=Vài ngày sau, trên những con phố trung tâm của Landosol...
はい、それじゃあ……ちょぉっとチクッとするわよ？=Được rồi, cậu đã sẵn sàng chưa? Có thể cảm thấy một chút đau nhói.
んっ……んんっ！=Á... aaaaa...!
おにいちゃん、がんばって！=Anh trai, cậu làm được!
……うふふ、もう良いわ。\nよくガマンできたわね。\nえらいわ。=...Ahaha. Xong rồi.\nCậu làm rất tốt. Cậu bé ngoan quá.
はぁ～～～っ！\n痛く……なかったぁ！=Aaaaa...!\nCái đó... đau luôn ấy!
おにいちゃん、すごーい！=Ồ, anh trai! Cậu tuyệt vời!
魔物の毒が入っちゃったから、\n治るのに時間がかかってるけど……だいぶ良くなってきたわね。\nお母さんにも、よろしく言っておいて。=Trong vết thương có độc của quái vật,\n nên sẽ mất thời gian để lành,\n nhưng giờ cậu đã khá hơn nhiều.\n Hãy nói với mẹ rằng tôi chào bà.
ミツキせんせー、ほんとにありがとー！=Bác sĩ Mitsuki! Cảm ơn bác rất nhiều!
……でも、ミツキ先生……\nぼくんち、あんまりおカネなくて……\n魔物にこわされたおうちも、直してるとちゅうで……=...Nhưng, bác sĩ Mitsuki...\nBố mẹ chúng cháu không có nhiều tiền...\nVà chúng cháu vẫn đang sửa nhà sau khi quái vật phá nó...
だからそのかわり、\nおにーちゃんとあたしを、\nせんせーの『じっけんだい』にして！　おねがい！=Vậy thay vì tiền...\nBác có thể dùng cháu và anh trai làm "chuột bạch" không?!\nLàm ơn!
うん！\nぼくたち、どんな痛いちゅうしゃでも、\nどんな苦いおくすりでもガマンするよ！=Được!\nChúng cháu sẽ chịu bất kỳ mũi tiêm khó chịu nào\nvà uống bất kỳ loại thuốc đắng nào bác muốn!
……うんうん。\nイイコたちね……うれしいわ。=...À, à!\nCác cháu thật ngoan! Tôi xúc động.
……でも。\nいま試したい薬は、オトナ向けなの……\nだからもうちょっと大きくなったら、お願いね♪=Nhưng... thuốc tôi đang thử nghiệm hiện tại chỉ dành cho người lớn.\nVậy chúng ta sẽ phải đợi cho đến khi các cháu lớn hơn một chút! ♪
おっ、チビ助たち！\n帰るなら、コイツを持ってきな！=Ồ—các cháu!\nNếu các cháu về nhà, hãy lấy cái này!
わっ、おさかなだー！=Ồ! Cá tươi!
こんなにいっぱい、いいの！？=Chúng cháu thực sự có thể lấy tất cả sao?!
ちょいとばかり釣れ過ぎちまってね。\nアタシらだけじゃ食べきれないしさ、\n人助けと思って、持ってっとくれ！=Tôi câu được vài chục con quá nhiều.\nChúng tôi sẽ không ăn hết được,\n nên sẽ rất tốt nếu các cháu lấy một ít!
ルカさん、ありがとー！=Cảm ơn, cô Ruka!
ぼくたちいっぱい食べて、はやく大きくなるね！\nせんせーの『じっけんだい』になれるようにっ！=Chúng cháu sẽ ăn thật nhiều và lớn nhanh!\nRồi chúng cháu có thể làm "chuột bạch" của bác sĩ Mitsuki!
今日の患者さんは、あの子たちで最後ですわ……\nお疲れさまでした。=Những đứa trẻ đó là bệnh nhân cuối cùng hôm nay.\nBác nên nghỉ ngơi.
ありがとう、エリコちゃん……手伝ってくれて。=Cảm ơn, Eriko. Cậu đã giúp đỡ rất nhiều.
どういたしまして、ミツキさん。=Không có gì, Mitsuki.
覇瞳皇帝との戦いの直後は、\n街中怪我人だらけで……野戦病院のような有り様でしたけれど。\nここ最近は、ずいぶんと落ち着きましたね。=Sau trận chiến với Kaiser, những người bị thương lấp đầy các con phố.\nNó giống như một bệnh viện dã chiến thời chiến...\nNhưng dạo gần đây, mọi thứ đã bình tĩnh lại rất nhiều.
それだけ『先生』の腕が良かったってコトさ。\n下町のみんなからも頼られてるし……どうだい？\nいっそ闇医者じゃなくて、フツーのお医者様になっちまうってのは。=Đó là điều xảy ra khi bạn có một bác sĩ giỏi làm việc.\nCông dân khu trung tâm đều biết ơn. Sao nhỉ?\nCậu có thể bỏ góc độ bất hợp pháp và trở thành bác sĩ địa phương thông thường.
光医者ですな！\nうぉっまぶしっ！=Một bác sĩ của công lý rực rỡ!\nÔi, chói quá!
せっかくだけど……遠慮しておくわ。\n私の本分はやっぱり、実験と研究だもの。=Đó là một ý tưởng hấp dẫn... nhưng tôi sẽ từ chối.\nSứ mệnh thực sự của tôi sẽ luôn là thí nghiệm và nghiên cứu.
今回の人助けは、\n集めた知識と薬が本番でどれだけ使えるか、試したかっただけ。\nあとは……=Viện trợ y tế này chỉ là cách của tôi để thử nghiệm\nhiệu quả của kiến thức và thuốc men tôi có thể mang lại trên thực địa.\nVà còn...
あとは……そうね。{playername}くんの\nお人よしぶりが伝染ったからかも、なんて言ったら……\nエリコちゃんはどんな顔するかしら。うふふふふ……=Còn... ừ, đúng vậy.\nBản tính tốt của {playername} trẻ tuổi có thể lây lan.\nNhưng nếu tôi nói điều đó... Eriko sẽ nghĩ sao,\nta thấy thế nào? Hee hee hee...
それにしても、だ……\n我が宿敵たる『組織』の活動も途絶えたうえ\n『黄昏の都』の情報も、虚偽であったとはな……=Dù sao đi nữa, tôi phải nói...\nKẻ thù số một của tôi, Institute, đã im lặng,\n và thậm chí manh mối của chúng tôi về Twilight City hóa ra là sự lừa dối...!
こうも平穏だと、我が魔瞳も倦怠の波に呑まれて\n曇ってしまうぞ！\nいずこかに小説のネタ……否、心震わせる事象は無いものか……=Với sự bình yên như thế này, Evil Eye của ta sẽ bị che khuất bởi sương mù của sự lãng quên! Ta sẽ tìm cảm hứng mới cho việc viết— ý là, những chiến công rung chuyển thế giới để kích thích tâm hồn mình ở đâu?!
要約すると、ヒマすぎワロタいや笑えないんだけど……\nなんか面白いコトないかにゃー？=Nói cách khác: haha, chúng ta chán quá! Dù đây không phải chuyện đùa... Ôi, phải có thứ gì đó vui để làm chứ!
面白いコトですか……そうですね。\nまた、みなさんで温泉でも行きましょうか？=Điều vui à... Để xem. Chúng ta lại cùng đi suối nước nóng nhé?
あら、素敵ね……♪=Ồ, nghe thích quá...♪
いいねぇいいねぇ。\nけど、温泉も悪くないけど……アタシは次は、海でもいいな！=Đúng, một ý tưởng tuyệt vời! Mặc dù... suối nước nóng thật tuyệt, nhưng ta cảm thấy biển đang gọi tên ta tiếp theo!
たくー\nルカ姉は、釣りがしたいだけっしょー☆=Ồ, Rukie! Cậu chỉ muốn đi câu cá thêm nữa thôi, đúng không? ☆
なっ！\nなになに！？\n大物釣りあげたコレ！？=Gì—?! Khoan đã! Chúng ta vừa bắt được con Whopper?!
今の衝撃音から察するに……\nクラーケンでも、打ち上げられたのでしょうか？=Từ âm thanh của cú va chạm đó... Đó ít nhất phải là một con Kraken.
街の中でかい？　そいつは一大事だ。=Ở giữa thị trấn? Ừ, thì đó sẽ không đẹp đâu.
『組織』の襲撃か！？\nはたまた『機関』の復活か……！？=Là Institute sao?! Hay có thể... Syndicate lại xuất hiện một lần nữa?!
みんな、あそこ！=Mọi người, qua đó!
あれは……鳥か！？　飛空艇か！？\nいや、空飛ぶ竜牙兵だーっ！　……たぶん？=Là... chim?! Một chiếc khí cầu?! Không... Đó là một Dragontooth Warrior bay! ...Tôi nghĩ vậy?
ワイバーンのスケルトンっ……？\nでも、本物の竜の骨じゃないわ。\n身体の構成物質は鉱物……ゴーレムに近いのかしらね。=Một con Wyvern xương...? Nhưng đây không phải xương rồng thật. Chúng được làm từ một chất khoáng... Giống hơn một loại golem.
それに何故、突然あんな魔物が……？\n覇瞳皇帝の手下の、残党でしょうか……=Tại sao một con thú như vậy lại ở đây?\nCó lẽ là một tay sai còn sót lại của Kaiser Insight...?
分析は後にしな！\nあの巨体に好き放題暴れられたら、下町が吹っ飛んじまう！\n行くよ！=Phân tích thì để sau!\nNếu thứ to xác đó phát điên ở đây,\nnó sẽ phá hủy cả khu vực! Đi thôi!
……仕方ありませんわ。\n叩き壊して差し上げますっ……！=...Cậu không cho tôi lựa chọn nào khác.\nTôi sẽ nghiền nát xương cậu thành bụi!
エリコの巨斧を弾いただとっ！？=Nó đỡ được chiến phủ mạnh mẽ của Eriko?!
ルカの二刀でも斬れないだなんて……\nただのザコじゃないみたいね……！=Ngay cả lưỡi kiếm của Ruka cũng không để lại vết xước...\nChúng ta không đang đối đầu với một tay sai yếu ớt.
……きゃあっ！=...Aaaaagh!
エリコ！=Eriko!
まったく……忌々しいですわ……！\n骨もどきのくせに、ヒビも入らないなんて……！=Thật sự... Chán ghét quá...!\nMột đống xương bạc mà dám chống lại ý chí hủy diệt của ta...?!
そのうえ狙うべき内臓や目玉もないときた！\n嫌ったらしい相手だね！=Tệ hơn nữa, nó không có điểm yếu hay thậm chí mắt để nhắm!\nĐối thủ khó xử quá!
ルカ、エリコちゃん。\n私たちで、あっちの二人の詠唱の時間を稼ぐわよ……！=Ruka, Eriko!\nChúng ta mua thời gian cho người khác niệm chú đi!
──羅刹涅槃・無式、起動準備。\n大いなるマナよ、我が魔瞳より溢れ出よ──=Demonic Salvation: Infinity! Sẵn sàng!\nDòng mana, tràn ra từ Evil Eye của ta...!
始原のマナ、闇の炎のマナ、汝の名は……=Mana nguyên thủy, mana của bóng tối rực lửa... Ta đặt tên cho ngươi...
……！\nわかったよ、ミツキ！=...!\nTôi xử lý rồi, Mitsuki!
ですが……長くは持ちそうにありませんわ……！=Và mà... chúng ta có thể không chống đỡ được lâu!
はああっ！　ブラッディ・ローズ……！\n私の茨で、締め付けてあげる……！=Haahhhh! Bloody Rose!\nNhững gai chết người của ta sẽ siết chặt mạng sống của ngươi!
──アンナ氏！\nアレを使うわ！=Annie-girl!\nĐến lúc dùng cái đó rồi!
よかろう！\nかねてより研鑽を積んだ、我らが秘儀！\n今こそ戒めを解き放つ刻！=Rất tốt!\nHãy để chúng ta bày tỏ thành quả của những thử nghiệm phép thuật!\nThời khắc đã đến để giải phóng sự phong ấn!
究極合体魔法！=Ultimate Fusion Magic!
アンナナカ・インフィニット・カタストロフ！=Annanaka Infinite Catastrophe!
フィーーーーバーーーー！！！=...SỐT!
はぁ、はぁ……やったか！？\nって、これフラグになっちゃうかなー？=*thở dốc*... *thở dốc*... Chúng ta đã bắt được chúng chưa?!\nKhoan, đây có phải là cờ "không-bắt-được" không?!
フッ……造作もない。\nと言いたいところだが……=Heh... Quá dễ dàng!\n...Đó là điều tôi muốn nói, nhưng...
エリコ、平気かい？=Eriko, cậu ổn chứ?
ありがとうございます。\n……これくらい、どうということはありません。=Cảm ơn rất nhiều.\n...Đừng lo. Tôi có thể xử lý vài vết xước thôi.
みんな、結構消耗しちゃったわね。\nそれじゃあ、ギルドハウスに戻って治療を……=Có vẻ như chúng ta đều căng thẳng rồi.\nVậy thì, tôi sẽ chữa trị cho mọi người ở chỗ—
なっ……新手か！？=Gì...?! Một kẻ thù mới?!
ゲゲェーッ！？\nやっぱりフラグ回収ですかーっ！？=Guehhh?!\nTôi biết nói câu đó là sai lầm của người mới!
今と同じ魔物が……５体もっ！？=Quái vật giống như lần trước... và năm con?!
みんなで力を合わせて、ようやく１体倒したっていうのに……！=Nhưng phải dùng toàn bộ sức mạnh kết hợp mới đánh bại được một con...!
コイツは分が悪いね……\nけど！=Tôi không thích tỷ lệ đó.\n...Và mà!
フ、フフフフッ……！\n今度こそ、粉みじんになるまで砕いて潰して差し上げますわ……！=Heh... Eheheheh...\nLần này, tôi sẽ nghiền nát cả tủy của xương pha lê của ngươi!
くう……もはや合体魔法は打ち止めだが……\nこの『疾風の冥姫』の辞書に、撤退の文字は無い！=Ahhh... Chúng ta không thể phóng một đôi tấn công nữa...\nNhưng Hecate of the Gale không biết đến tên 'rút lui'!
……科学者としては、引き際を弁えたいところだけど……\n闇医者としては、ダメね。\nまだこの街には、私の患者がいるもの。=Với tư cách một nhà khoa học, tôi muốn rút lui một cách hợp lý...\nNhưng với tư cách bác sĩ, không thể.\nVẫn còn bệnh nhân của tôi trong khu vực này.
我ら【トワイライトキャラバン】は絶対無敵！\nこんな骨っぽいのに骨無し連中になんて、負けないのだー！=Twilight Caravan là một guild không ai sánh bằng!\nChúng ta sẽ để một đống xương lấp lánh không não dọa chạy sao?!
……？\nあの少女は……=...?\nCô gái kia...
竜牙兵もどきを、従属させている、だと……？=Những bản sao Dragontooth Warrior này đang tuân theo mệnh lệnh của cô ta...?
じゃあ、彼女がこの騒ぎの原因ってことかい？=Vậy thì cô ta có phải là nguồn gốc của sự náo động này không?
……あなたたち……=Tất cả... các ngươi...
…………静かに、してもらえないかしら…………=Các người có thể thử... nói nhỏ hơn một chút được không...?
よく言うね！\n騒動の原因はそっちだろうに……！=Đùa hay thật!\nNhư thể cậu không tự gây ra sự ồn ào này!
然りっ！\n我が領土を侵す悪魔、劫火に焼き尽くされるべし！=Đúng vậy!\nMa quỷ xâm phạm lãnh địa của ta,\nnhững ngọn lửa Gehenna sẽ đoạt mạng ngươi!
……みんな、気をつけて。\n彼女が纏う魔力……とんでもない密度だわ。=Mọi người, cảnh giác.\nNăng lượng phép thuật của cô ta... Nó đậm đặc hơn tôi từng thấy.
それに、とんでもない陰キャオーラを纏う者ナリ！\nナナカちゃんには、まるっとお見通しだ！　キュピピーン！=Hơn nữa, cô ta có aura hướng nội vượt trội!\nKhông có kẻ ngoại lai xã hội nào thoát khỏi sự chú ý của Nanaka! Kyu-pi-ping!
……静かに……してほしいのに……\n……ダメ、なのね……=Tôi chỉ... muốn các người... im lặng...\nNhưng các người không chịu nghe...
来る……！\n構えな、みんな！=Cẩn thận!\nCô ta sắp tấn công rồi!
……じゃあ……=Vậy thì...
……さようなら……=...Tạm biệt...

魔物の対処にやって来たコッコロたちは、ランファと交戦する。ランファの使役する魔物に苦戦を強いられ、ユイとペコリーヌはプリンセスフォームに変身するも、戦いの途中でなぜか解除されてしまう。=Kokkoro và những người khác đến xử lý quái vật đã chiến đấu với Ranpha. Họ buộc phải vật lộn chống lại những quái vật do Ranpha điều khiển, và ngay cả khi Yui và Pecorine biến thành Princess Form, họ lại bị giải phóng khỏi trạng thái đó một cách bất thường giữa cuộc chiến.
ランドソル・下町地区付近──=Không xa khu trung tâm thành phố Landosol──
みなさま、お急ぎを！\n魔物が現れたのは、こちらだそうです……！=Mọi người, nhanh lên!\nChúng ta đang tiếp cận địa điểm xuất hiện quái vật!
うん、コッコロちゃん！=Ừ, Kokkoro!
ったく、そろそろ寝ようって時間にぃ！=Ủa, trời ơi... Vừa mới sẵn sàng đi ngủ mà!
（……ねむい……）。=(...Buồn ngủ quá...)
ってちょっとあんた、地面にへたりこむんじゃないわよっ！=Khoan đã, không phải cả cậu nữa! Ngẩng mặt lên khỏi mặt đất đi chứ!
起こしちゃってゴメンね騎士クン、眠いよねっ！\nシェフィちゃんは、そのまま寝かせてきたけど……=Xin lỗi vì đã đánh thức cậu, Kishi-kun. Chắc cậu mệt lắm rồi!\nÍt nhất là con Sheffy vẫn còn ngủ ngoan...
騒ぎの元凶が、\n【レイジ・レギオン】というギルドの仕業かは、まだ不明だが……\nもしそうなら、キミの力を借りなくてはならない。=Chúng tôi chưa xác nhận được rằng\nsự xáo trộn mới này có phải do bang hội Rage Legion gây ra...\nNhưng nếu đúng, e rằng chúng tôi cần sự giúp đỡ của cậu.
すまないが、少しだけガマンしてくれ……！=Xin lỗi, nhưng hãy cố gắng kiên trì với chúng tôi!
キャルちゃん！\nペコさんに通信魔法してくれたっ？=Kyaru!\nCậu đã gửi tin nhắn cho Peco thay chúng tôi chưa?
……え、ええ……\nでもあいつ、いま王宮だから\n来るまで時間かかるみたいだけど……=...Hả? Vâng...\nNhưng hiện tại cô ấy đang ở trong cung điện,\nnên sẽ mất một chút thời gian để đến đây...
って……\n……なんか、妙に静かね。\nイヤな雰囲気……=Khoan đã..\nSao nơi này lại yên ắng thế?\nKhông khí làm mình rùng mình...
……このあたりは、あまり治安の良い地域ではありませんが……\nそのかわり、どんな時も人々の活気にあふれていたと記憶しています。\nですが……=Khu vực này không phải là khu dân cư văn minh nhất của Landosol...\nNhưng bù lại, tôi nhớ những con đường luôn nhộn nhịp hoạt động. Thế mà giờ...
人なんて、ぜんぜんいないよ！\nみんな、逃げちゃったのかな……？=Chẳng có ai ở quanh đây cả!\nCó khi nào họ đều chạy trốn hết rồi...?
だと、いいんだけど……=Hy vọng chỉ là vậy...
……この静けさ。\nまるで、墓場のようだな……=Sự tĩnh lặng này...\nNó yên ắng như một nghĩa trang.
…………やっと、少し…………\n……静かになったと、思ったのに……=...Cuối cùng tôi cũng nghĩ...\nrằng nó đã yên hơn một chút, nhưng...
……あの女性はたしか、先日お会いした……=Đó là cô gái trẻ mà chúng ta gặp vài hôm trước...
すごい魔力っ……普通じゃないわ、あいつ！=...Hả?!\nNhìn kìa, các cậu!\nCó thứ gì đó đằng sau cô gái!
……！？\n見て、みんな！\nあの女のひとの後ろ……！=Á á á!\nNhững người đó... họ bị mắc kẹt bên trong một loại pha lê!
ああっ！\n人が、結晶の中に閉じ込められちゃってるっ！=Á á á!\nNhững người đó... họ bị mắc kẹt bên trong một loại pha lê!
……あれは！\n【トワイライトキャラバン】の構成員か……！？=Những người đó... là thành viên của Twilight Caravan phải không?!
レイさん、お知りあい！？=Cậu biết họ, Rei?!
『壊し屋』に『蒐集家』、『隻眼の悪魔』、『歩く竜巻』……\nいずれも裏社会では名の知られた実力者だ！=Kẻ Phá Hủy, Kẻ Sưu Tầm...\nQuỷ Một Mắt và Cơn Bão Sống...\nHọ đều là những chuyên gia đáng sợ trong thế giới ngầm!
それに、ルカまでっ……！\n彼女ほどの剣士を、一方的に仕留めたというのか！？=Và... đó có phải là Ruka...?! Làm sao mà ai đó có thể đánh bại một kiếm sư tầm cỡ của cô ấy một cách dễ dàng thế?!
あなたは、一体……！=Các cậu là ai vậy?
……わたし……？=...Mình...?
わたしは……ランファ。\n……所属ギルドは……【レイジ・レギオン】……です。=Tên tớ là... Ranpha.\nTớ thuộc về bang hội... Rage Legion.
……！\nじゃあやっぱり、あんたもカリザってクソガキの仲間なのね……！=...!\nVậy cậu thực sự là bạn bè của thằng nhóc ngốc Kariza!
あなたたち、どうして街を襲うの！？\nひどいよっ！=Tại sao các cậu lại tấn công thành phố?!\nThật là kinh khủng!
ひどい……？\n……ええ。そうかも……しれないけど。\nでも……=Kinh khủng...?\n...Ừ. Có thể nói vậy, tôi nghĩ vậy. Nhưng... các cậu thấy đấy...
……こうしなくちゃ……わたしの願いが、叶わないから……=Nếu tôi không làm điều này... thì ước nguyện của tôi sẽ không được thực hiện, nên...
あなたの、願い……=Ước nguyện... của cậu...
……カリザくんたちの願いは、しらないけど……\nわたしが願うのは……静かな場所が、ほしい……\n……ただ、それだけ……=Tôi không biết Kariza và những người khác khao khát điều gì...\nNhưng ước nguyện của tôi là có một nơi yên tĩnh riêng tư...\nChỉ vậy thôi là tôi đủ mãn nguyện rồi...
この世界は……どこもかしこも。\n……たくさんの音が、駆け巡っているから……=Trong thế giới này... Dù đi đâu...\nNó đều đầy ắp những tiếng ồn, tranh giành sự chú ý...
まさか……\nこの街の人々を消せば、少しは静かになるとでもっ！？=Cậu không thể muốn nói...\nNếu cậu loại bỏ người dân của thành phố này thì sẽ mang lại sự bình yên cho cậu?!
……いいえ。\nそんな、簡単なことなら……よかったのだけど……=...Không.\nTôi ước gì nó đơn giản như vậy, nhưng...
か、簡単なことっ！？=C-cậu gọi đó là đơn giản?!
……ああ。やっぱり……\nあなたたちにも……聞こえないのね。\nうらやましい……=Á á á... Tôi biết mà...\nKhông ai trong số các cậu... cũng nghe thấy được.\nTôi ghen tị với các cậu...
……この世界には……\n生きている人たち以外にも……こんなにも、\n……たくさんの……たくさんの声が、あふれているのに……=Ở đây trong thế giới này...\nNgay cả ngoài những người sống... còn có rất, rất nhiều...\nRất nhiều tiếng nói đang kêu gọi chúng ta...
……？\nわ、わたしには、何も聞こえないけど……=...Hả?\nT-tớ không nghĩ mình nghe thấy được tiếng nói nào...
ランファさま、でしたか……\nいったい何をおっしゃっているのでしょう……？=Cô Ranpha, phải không...?\nLời nói của cô rốt cuộc đang ám chỉ điều gì...?
…………\nじゃあ……\n……あなたたちにも……わかりやすくしてあげる……=Vậy thì...\nTớ sẽ làm cho dễ hiểu hơn... cho tất cả các cậu...
歌……！？=Cô ấy đang hát?!
すっごく、綺麗な声……=Giọng hát tuyệt vời thật...
魔力を乗せた歌よ！\n詠唱みたいなもんだわっ、止めるわよっ！=Có ma thuật trong bài hát đó!\nNó giống như một thần chú! Chúng ta nên ngăn cô ấy lại!
骨のワイバーンっ！？\nランファさんを、守るみたいに……！=Rắn Độc Xương?!\nTớ nghĩ chúng đang bảo vệ Ranpha...!
それだけじゃない！\n影のような何かが……！=Chưa hết! Những hình dạng tối tăm đó là gì vậy?!
これは……シャドウ！？=Những thứ này... là Bóng Tối phải không?!
こんなにたくさん……！\nあの歌に合わせるみたいに、シャドウが出てくるよっ！=Lượng lớn thế này?!\nChúng dường như đang xuất hiện theo nhịp điệu của bài hát!
シャドウ……？\n……違うわ。これは……この世界のエラー……\n本来は、存在しないはずのもの……=Bóng Tối...?\nKhông đúng. Đây là những lỗi của thế giới này...\nNhững sinh vật không nên tồn tại...
世界のエラー、って……=Lỗi của... thế giới...?
こいつ、陛下と同じようなこと言ってる？\nつっても、あたしじゃどういう意味かまではわかんないのよね……\nなんかシャクだわ……！=Có phải... đó là lời nói của Nữ hoàng không?\nVấn đề là, tớ chẳng hiểu cái gì cả...\nCó chuyện đó thật sự làm tớ tức!...
『今日の夕飯は、どうしようかしら……』="Hôm nay nấu món gì đây...?"
『おうおう、やっちまえ！』="Ừ, ừ. Đánh đi!"
『ゴミはちゃんとゴミ捨て場に出しなさいよねっ』="Nhớ đặt rác đúng chỗ nhé."
──わっ！=──Hả?!
キャルちゃん、気をつけて！=Kyaru! Cẩn thận!
ええーい！\nシャドウごときが、あたしに近づくんじゃないわよっ！=Ái chà!\nTớ không muốn bọn Shadow bám theo đâu!
わわわっ！\nどんどん湧いてくるよっ！=T-t-tụi nó cứ thế mà đến!
……わかって、もらえるかしら……？\nわたしには……いつも、聞こえるの……\n何の意味もない…………亡霊のような、たくさんの声が……=Giờ cậu... có hiểu chưa?...\nTớ luôn nghe thấy tiếng nói của chúng... Những từ vô nghĩa...\nChỉ cứ lặp đi lặp lại... như những bóng ma trống rỗng...
た、たしかに……\nシャドウたちの声がずっと聞こえてたら、\nおかしくなっちゃいそうだけど……=Thật... thì có lẽ...\nNếu tớ phải nghe tiếng Shadow suốt ngày,\nchắc tớ sẽ điên mất...
ですが……この街を破壊するようなことは、させられません！=Dù sao đi nữa... Chúng ta không thể để cậu phá hủy thành phố này được!
……そこの……眠そうな、あなたも……？=Ngay cả cậu... trông có vẻ buồn ngủ như vậy...?
（うなずく）。=Gật đầu.
……そう、なのね……\n…………=Ồ... Ra vậy...\n...
残念、だわ…………\n……とても、とても残念…………=Thật đáng tiếc...\nĐáng tiếc quá...
……じゃあ……\n…………さようなら…………=Vậy thì...\n...Tạm biệt...
くっ！\nシャドウはともかく……この骨のワイバーン、強い！=Hự!\nShadow thì một chuyện...\nnhưng bọn Wyvern xương này mạnh thật!
それに、すっごく硬いよ～っ！\nパンチした手がじんじんする～っ！=Chúng còn cứng nữa! Đấm vào đau tay quá!
生半可な魔法も通じないみたいね……\n{playername}！\n強化よ！　できる！？=Ma thuật thông thường không xuyên qua được...\n{playername}!\nCường hóa cho tớ! Cậu làm được chứ?!
あっ……！\n『プリンセスナイト』のお力が、キャルさまに対して発動いたしました！\n以前と同じように……！=Ồ!... Năng lượng Công Chúa Kỵ Sĩ của ngài đang chảy vào cô Kyaru!\nGiống hệt lần trước!
よぉしっ！\nこれならちょっとはマシに戦えるわ！\nでえ～いっ！=Tuyệt! Giờ tớ có cơ hội chiến thắng rồi! Yahhh!
えらいよ騎士くんっ！\nまた、強化が使えるようになったんだね！=Làm tốt lắm, Kishi-kun!\nCó vẻ cậu có thể dùng sức mạnh lại rồi!
すまないが、{playername}！\nその調子で我々にも、強化を頼むっ！=Dù rất ngại làm phiền,\nnhưng cậu có thể chia sẻ sức mạnh đó cho bọn tớ không?!
あ、あれっ？\n騎士クン、目を閉じちゃった……！？=H... gì cơ...?\nKishi-kun nhắm mắt lại...!
あ、主さまっ？\nいけません、今お眠りになってしまうと、\n魔物と交戦中のキャルさまが……！=Ngài...? Ôi, tệ quá. Nếu ngài ngủ lúc này,\ncuộc chiến của cô Kyaru với quái vật sẽ...!
あっはっは！\n特大の魔法、お見舞いしてやるわっ──\n……へっ？=Aha! Để xem cậu có thích phát đại pháo không! ...Hả?
あぶない、キャルちゃんっ！=Cẩn thận, Kyaru!
ペコさんっ！=......Peco!
えへへっ♪\nわたしってばキャルちゃんのピンチを救っちゃいました☆\nどうですかキャルちゃん、ホレちゃいました？=Eheheh! ♪\nCó vẻ tớ đã cứu Kyaru khỏi tận cùng cái chết! ☆\nThế nào, Kyaru? Có làm cậu xuyến xao không?
バカ！\nアホリーヌ！\nマヌケなこと言ってないで戦いなさいよーっ！=Đồ ngốc!\nPecorine ngốc!\nĐừng nói chuyện phiền phức nữa, chiến đấu đi!
はいっ☆　任せてください！\n街を荒らすひとたちは、\nどーんとやっつけちゃいますね♪=Vâng☆ Cứ để tớ! Tớ sẽ xử lý bất cứ ai đe dọa thành phố của chúng ta! ♪
この骨ワイバーンさんたち、\nけっこう骨があるみたいですし……ユイちゃん！\n一気に行きましょう！=Bọn Wyvern xương này\ncó vẻ cứng hơn bình thường...\nYui! Đánh hạ chúng đi!
うん！\nまたお腹すいちゃうけど……仕方ないよねっ……！=Được!\nLại đói nữa rồi... nhưng chắc phải chiến đấu thôi...!
主さま……！\n本来ならお休みの時間に申し訳ありませんが……\nペコリーヌさまとユイさまに、お力を！=Ngài!... Dù rất đau lòng phải làm phiền khi ngài đang nghỉ ngơi...\nXin hãy ban sức mạnh cho cô Pecorine và cô Yui!
チェンジ！　プリンセスフォーム！=Biến Hình! Dạng Công Chúa!
「──いきますっ！」\n「──いくねっ……！」=──Đi thôi!\n──Cùng nhau...!
せええーいっ！=Yaaaaah!
──ギャオオオオオ！=GGRUOOOGGHHHH!
あと３匹ですねっ！\nこの調子で、サクサクいきますよ～っ☆=Còn ba con nữa thôi!\nCứ tiếp tục thế này và đập tan cả bầy☆
うんっ！\nディバイン──……！=Vâng!\nThần—
プリンセスフォームが、解けちゃった！？=Dạng Công Chúa của chúng ta biến mất rồi?!
主さまは、起きていらっしゃいます……\nでは、いったい……=Ngài vẫn hoàn toàn tỉnh...\nNhưng vậy thì tại sao...?
どういうことっ！？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
あの強化能力には、\nまだ私たちの知らない制限があるんだろうか？=Sức mạnh mới này\ncó giới hạn gì mà chúng ta chưa biết chăng?
ん～っ、もしかして一度変身したら\n何日間かあけないとパワーアップできなくなる……とか？=Hmm... Có lẽ, sau khi biến hình,\ncậu không thể biến lại vài ngày... hay gì đó?
そ、そんな～っ！\nたしかにカレーなら時間を置いたほうがおいしいですけど！\n必要なのは今なんですよ～っ！=K-không thể nào!...\nĐúng là cà ri sẽ ngon hơn nếu để lâu,\nnhưng giờ chúng ta cần sức mạnh này!
…………ええと…………=......Ơ...
……それじゃあ……反撃、するわね……？=......Vậy thì... Tôi nghĩ mình nên phản công lại...
シャドウ１=Shadow 1
シャドウ２=Shadow 2
シャドウ３=Bóng Ma 3

ランファと魔物に追い詰められ結晶化していくペコリーヌたち。ランファの言葉に心が揺れるコッコロだが、迷いを断ち切り新たなる決意と共に、プリンセスフォームへと変身を遂げるのだった。=Ranpha và Pecorine, đang bị quái vật dồn vào góc, bắt đầu kết tinh. Trái tim của Kokkoro dao động trước lời nói của Ranpha, nhưng cô vượt qua sự do dự và biến thành Dạng Công Chúa với ý chí mới.
霧状のブレスっ……毒か！？=Hơi thở mờ ảo này... Đó là độc sao?!
……っ！\n防御魔法が、破られます……！=...!\nPhép thuật phòng thủ của chúng ta không chịu nổi!
ごめんなさいっ！\nもう、持たないっ……！=Tớ xin lỗi quá!\nTớ... không giữ nổi...!
ごほっ！\nごほっ……！\nす、吸っちゃったぁ……毒なのに！=*ho*\n*ho*...!\nT-Tớ đã hít phải rồi! Sương độc...!
っあれ？\n……？\nなんだかイイ香りがする……森の中みたいな……=...Hả?\n...?\nCó mùi thơm lạ quá... Giống mùi rừng...
毒じゃないみたいだけど……\n……で、でも……=Có vẻ không phải độc...\n...Nhưng...
な、なんだか、力が抜けていきますよ……？\n……へなへな～……=T-Tại sao mình lại yếu đi đột ngột...?\nÁi chà...
……！？\n我々の身体の表面にも、緑色の結晶が……！\nそれも、どんどん増えていく！=...!?\nDấu vết của viên pha lê xanh lá đó đang xuất hiện trên cơ thể chúng ta!\nVà chúng đang phát triển nhanh chóng!
なにこれっ、石化魔法のブレス版なわけ……！？=Đây là cái gì?!\nLoại phép hóa đá dạng hơi thở nào...?!
【トワイライトキャラバン】は、これにやられたのか！=Vậy đây là thứ đã đánh bại Twilight Caravan...!
じゃああたしたちもみんな、\nあんなふうに結晶になっちゃうってことーっ！？=Vậy thì tất cả chúng ta cũng sẽ\nbiến thành những tinh thể khổng lồ sao?!
だ、だめっ……\nわたしの魔法じゃ、結晶化が止まらないよぉ……！=Kh- được rồi...\nPhép thuật của mình dường như còn không làm chậm nó lại...!
あの女……\nほんとに、たった一人であたしたちを全滅させられるってワケ……！？=Cô gái đó...\nCô ấy thực sự sẽ đánh bại tất cả chúng ta một mình sao...?!
……主さま……！=...Chủ nhân...!
また、主さまに苦しい思いをさせてしまっています……！\nわたくしが、不甲斐ないばかりにっ……=Một lần nữa, tôi lại khiến Chủ nhân phải chịu nhiều khổ sở!\nGiá như tôi có thể làm nhiều hơn để giúp ngài...
させませんっ……！\nきゃあぁ！=Lùi lại, con thú!\n...Ái chà!
コッコロちゃんっ！=Kokkoro?!
はぁ、はぁ……へ、平気です……\n結晶化のブレスを浴びる直前に、主さまが\nわたくしを庇ってくださったので……=*thở dốc*... *thở dốc*... T-Tôi ổn...\nTrước khi hơi thở kết tinh có thể chạm tới tôi,\nChủ nhân đã che chở tôi khỏi tác động của nó...
わたくしの身体には……まだ、ほとんど結晶が出来ておりません。\nですので、みなさまよりは動けます……！=Cơ thể tôi vẫn... gần như hoàn toàn không có dấu vết tinh thể.\nTôi vẫn có thể di chuyển tự do hơn tất cả mọi người!
でも、あんた一人じゃっ！=Nhưng nếu cô một mình...!
あぁぁっ！=Ái chà!
コッコロちゃん……！=Kokkoro...!
……ええと……コッコロちゃん……\n引いて、もらえないかしら……？\n……そうしてくれれば……わたし、追わないわ……=...Ưm... Cô Kokkoro...\nCô có thể... đi chỗ khác...?\n...Nếu cô làm vậy... Tôi sẽ không đuổi theo...
できません……！\n主さまや、みなさまを置いて……\nわたくしだけ、助かろうなど……！=Tôi không thể!\nVới Chủ nhân và bạn bè của chúng ta trong hiểm nguy,\nlàm sao tôi có thể nghĩ đến việc tự cứu mình...?!
……わたし……あまり、心というものに……詳しくないのだけど。\n……あなたからは……すごく、迷っている音がするの……\nあ、違っていたら、ごめんなさい……=...Tôi... không thực sự am hiểu cách... trái tim hoạt động, nhưng...\nKhi tôi nhìn cô, tôi nghe thấy âm thanh của sự do dự...\nÀ—Xin lỗi nếu đó chỉ là nhầm lẫn của tôi...
でも……、ね。\n……そんなに、迷っているなら……\nそんなに、がんばらなくても、いいんじゃないかしら……？=Nhưng, bạn biết đấy...\nNếu cô cảm thấy bất an như vậy, thì...\ncô thực sự cần phải cố gắng nhiều như vậy để tiếp tục...?
だって、この世界は……まがい物だから……\n……夢の泡沫……誰かがかき混ぜた……\n濁った泡に、過ぎないのだから……=Rốt cuộc, thế giới này chỉ là ảo ảnh...\nMột giấc mơ phù du... bị ai đó quấy rối...\nkhiến dòng chảy của nó bị vấy bẩn một cách khủng khiếp...
たしかに……いま。\nわたくしの中には、迷いがあります……=Cô ấy... đúng.\nTôi không thể phủ nhận rằng tôi cảm thấy bất định trong lòng mình.
晶さまからは……\n『こちらの世界』に囚われたみなさまを、\n元の『現実の世界』にお返しするよう頼まれました。=Cô Akira đã yêu cầu\ntôi giúp đỡ những người bị giam giữ trong thế giới này\ntrở về an toàn đến thế giới thực sự nơi họ thuộc về.
わたくしとしても、それは、正しいことだと感じています。\n……ですが……=Và bản thân tôi cũng tin rằng đây là điều đúng đắn cần làm.\n...Tuy nhiên...
この、アストルムでなら……わたくしは、\n誰にも憚られることなく、主さまのおそばにいることが出来る。\nそれは、夢のように楽しい時間で……=Trong thế giới Astrum này...\nTôi có thể phục vụ bên cạnh Chủ nhân mà không bị ràng buộc hay cản trở.\nMột cuộc sống tuyệt vời hơn cả những gì tôi có thể mong ước...
『あちら』に帰るということは……\nつまり、主さまとの旅の終わりでもあります。\nわたくしにとっては……夢のような時間の終わり……=Trở về thế giới kia\nsẽ đồng nghĩa với sự kết thúc của hành trình chúng ta cùng nhau.\nĐối với tôi, đó sẽ là... thức giấc khỏi giấc mơ kỳ diệu này.
わたくしは……出来るなら。\nいつまでも、主さまのおそばにいたい……=Nếu tôi có thể ước một điều...\nTôi sẽ xin được ở bên cạnh Chủ nhân mãi mãi...
──やぁぁあっ！=...Yahhhh!
わたくしは、決して逃げません！\nたとえこの先に、どのような未来が待ち受けていようとも……！=Nhưng tôi từ chối bao giờ quay mặt đi!\nDù điều gì có thể chờ đón ở phía trước tương lai của cả hai chúng ta!
コッコロ……ちゃん……！=Kokko... ro...!
主さま……！？=Chủ nhân...!?
こっちへ……！=Đến đây...!
ペコリーヌちゃん、騎士クンのあの表情……！=Pecorine... Khuôn mặt của Kishi-kun...!
はい！\nかわいい赤ちゃんじゃなくて、\nかっこいいときの{playername}くんですっ☆=Đúng rồi!\nĐó không phải cậu bé nhỏ của chúng ta nữa...\nMà là {playername} cứng rắn bảo vệ chúng ta! ☆
主さま！\nわたくしに……どうか力を！=Chủ nhân!\nTôi cầu xin ngài... Hãy ban cho tôi sức mạnh của ngài!
わたくしは、誓います！\nかならずやみなさまと、\nこの世界から『あちら』へと戻り……=Tôi thề với trái tim mình!\nRằng tôi sẽ dẫn dắt mọi người\nkhỏi thế giới này đến ngôi nhà thực sự của chúng ta...\n
そして、あちらの世界でも！\n必ずや、主さまのかたわらで尽くすことをっ……！=Và rồi, ngay cả ở thế giới đó,\ntôi sẽ phục vụ mãi mãi trung thành bên cạnh ngài...!
『──唱えて』=『 Hãy nói ra những lời...』
はい、主さま！=Vâng, Chủ nhân!
コロ助！？\nそのカッコ……！=Korosuke!?\nTrang phục đó...!
わぁ～っ☆\nコッコロちゃんも、プリンセスフォームになっちゃったんですね♪=Ôi trời!~☆\nCậu cũng có Dạng Công Chúa của riêng mình rồi! ♪
はい！\n感じます、主さまの新しい力を！\nそして、ラビリスタさまのおっしゃられていた──=Đúng rồi!\nTôi cảm nhận được... Sức mạnh mới to lớn của Chủ nhân!\nVà sự kết nối mà cô Labyrista đã nói đến...
『心を、繋いで──』=『Khi một trái tim... chạm vào trái tim khác──』
主さまとの、心の繋がりを！=Mối liên kết kết nối trái tim tôi với trái tim anh ấy!

コッコロの力で結晶化が解け、反撃に転じる仲間たち。ランファは自分の胸で眠る{playername}を気遣い、静かに撤退する。そしてコッコロもまたプリンセスフォームの反動で、お腹を空かせるのだった。=Sức mạnh của Kokkoro hòa tan sự kết tinh, và các đồng đội thay đổi thế cục và phản công. Ranpha lo lắng về {playername} đang ngủ trên ngực mình, và lặng lẽ rút lui. Và Kokkoro cũng cảm thấy đói do tác dụng phụ của Princess Form.
…………\n『プリンセスフォーム』……\n……これが、{playername}くんの力……？=...\n"Princess Form"...\nVậy đây... là sức mạnh của {playername}...?
……すごく……キレイな力……\nとても、まぶしい……=Ánh sáng thuần khiết... và đáng yêu đến mức...\nGần như... chói mắt...
あぶないっ！\n３匹同時に来てる！=Cẩn thận!\nBa đứa cùng lúc tấn công!
大丈夫です！\nみなさまは、必ずわたくしがお助けいたします……！=Đừng lo.\nTôi thề sẽ bảo vệ tất cả các bạn mà không thất bại!
……コッコロちゃん……？=...Kokkoro...?
結晶が……！=Viên tinh thể...!
参ります！=Chuẩn bị chiến đấu!
あとは、あなたのみでございますよ。\n【レイジ・レギオン】の、ランファさま……！=Điều đó để lại chỉ mình người đối mặt với tôi.\nCô Ranpha của Rage Legion!
今度は、わたくしの方からお願いいたします。\nどうぞこのまま、お引き取りを。=Lần này, đến lượt tôi yêu cầu điều này từ cô.\nHãy tỉnh táo và rút lui một cách hòa bình.
主さまはもとより。\nここにいるみなさまも、このランドソルも──\nわたくしが、これ以上は決して傷つけさせません……！=Cô sẽ không làm hại chủ nhân tôi,\nbạn bè của chúng ta, hay thành phố Landosol.\nTôi sẽ không để cô làm thêm tổn thương nào đến bất kỳ ai trong số họ!
わたし……できることなら。\n……あまり、戦いたくないの……=Nếu... tôi có thể lựa chọn...\ntôi thà không chiến đấu...
……特に、あなたや\n{playername}くんのように……やさしい子とは……\n…………でも…………=Đặc biệt là với những người như cô và {playername}...\nluôn luôn rất tốt bụng...\n...Nhưng...
わたしは……この、残響する声に……\n軋む音に……耐えられない。=Tôi sợ... những tiếng nói không kết thúc này...\nTiếng ồn khủng khiếp này... sẽ không cho tôi nghỉ ngơi...
…………だから…………！=...Vậy nên... tôi...!
わわっ！\nまたなんか、やばそうなかんじ……！=Wahhh!\nLần này trông có vẻ nguy hiểm thật rồi!
はい！\nこの魔力の量……本気になったときの、覇瞳皇帝に匹敵するかもです！\nやばいですね☆=Vâng! Năng lượng ma thuật này...\nCó thể là đối thủ xứng tầm với Kaiser ở đỉnh cao!\nThật điên rồ! ☆
みなさま、お下がりを！\nこの場はわたくしが……！=Mọi người, rút lui!\nTôi sẽ tự xử lý chuyện này!
リバサバージョーーーンッ！！=Phiên bản đảo chiều!
ごほっ、ごほ……\n攻撃魔法！？=*ho* *ho*...\nMột phép thuật tấn công?!
結晶から出た【トワイライトキャラバン】の方々が、\nランファさまに向けて魔法を放ったようですが……=Các thành viên của Twilight Caravan đã được giải kết tinh\ncó vẻ đã phóng một đợt ma thuật bùng nổ vào cô Ranpha...
って、余波でわたしたちまで吹っ飛ばされちゃいましたけど……\nそれに……ごほっ、ごほっ！\n土煙がすごくて、何も見えないです～！=À, tụi mình cũng bị phóng đi trong vụ nổ...!\nVà giờ... *ho* *ho*\n...có nhiều bụi quá, tôi không thấy gì cả!
……あれ？\n騎士クンはっ？=...Hả?\nKishi-kun đâu rồi?
いないのか！？\nもしや、また迷子にっ……？=Anh ấy không ở đây?\nĐừng nói là anh ấy lại lạc rồi?!
って、あれっ？\nコロ助あんた、プリンセスフォームじゃなくなっちゃってる！=Khoan, hả?\nKorosuke, cậu không còn ở dạng Princess Form nữa rồi!
……！\n本当です……もしや、主さまの身に何か……！=...!\nĐúng rồi... Có chuyện gì đã xảy ra với chủ nhân tôi chăng?!
お～い、騎士くーんっ！\nどこいっちゃったの～！=Này! Kishi-kun!\nCậu đi đâu rồi?!
{playername}、返事をしてくれっ……！\n……ん……？={playername}, xin hãy trả lời chúng tôi!\n...Hmm...?
{playername}くん、どこですかーっ！=Cậu đang ở đâu, {playername}?!
ああもう……！\nこんな土煙、魔法で吹き飛ばしてやるわっ！=Ôi, trời ơi...!\nTôi sẽ thổi bay bụi này bằng ma thuật của mình!
………………あら……？=...Ồ...?
……ええと……\nあなた……=Ơ...\nCô có...
……寝ちゃってる……の……？=...ngủ... thiếp đi...?
わたし……敵のはずなのに。\n……こんなに、無防備で……=Tôi... lẽ ra phải là kẻ thù của cậu...\nNhưng cậu lại tin tưởng nhiều như vậy...
…………\n……あったかい……=Aah...\n...Ấm áp quá...
どっかーんっ☆　ナナカちゃん、\nよくわからないケドふっかぁ～つ！=Sha-boom☆ Đây là Nanaka!\nHơi bối rối nhưng đã trở lại chiến đấu!
たとえその身が地獄の業火で燃え尽きようと……\n灰の中から、何度でも蘇るッ！\nそれが真なる英雄というものだ！=Ngay cả khi lửa địa ngục thiêu đốt thân xác này,\ntừ tro tàn tôi vùng lên chiến thắng!\nĐó là bản chất của một anh hùng thực sự!
……ああ、肩が凝った。\nまったく、ひどい目に遭ったよ……=...Aah, vai tôi đau nhức.\nĐó không phải là trải nghiệm dễ chịu...
みんな、私の薬で一時的に回復してるけど……\nあとでキツめの副作用があるから、忘れないでね♪=Nhờ thuốc của tôi, mọi người đều có thể chiến đấu tốt lúc này...\nNhưng tôi hy vọng mọi người sẵn sàng cho một số tác dụng phụ khó chịu sau này♪
そんなことより……そこのあなた！\nあなた……私の運命の方に、何をしているのですか……っ！=Quan trọng hơn... Ngươi kia!\nNói cho ta... ngươi đang làm gì với người yêu duy nhất của ta...?!
……ああ……また、来たのね……\nうるさいひとたち……=...Aah... Mọi người lại trở về rồi...\nNhững người ồn ào...
ランファさま……！\n主さまから、離れてください……！=Cô Ranpha!\nXin hãy rời xa chủ nhân tôi!
……\n…………\n…………はい……=...Được rồi...
あ、あれっ？\n案外、素直に聞いてくれちゃいましたね……\n{playername}くんを人質に取られちゃうかもって思ったのに。=H-hả?\nĐó dễ dàng hơn tôi tưởng nhiều...\nTôi nghĩ cô ấy có thể cố gắng bắt cậu ta làm con tin.
……あなたたちも……\n静かに、して……ください……=Mọi người có thể... thử im lặng...?
だって、この子……\n……せっかく……静かに、寝ているのだから…………=Cuối cùng, cậu bé này...\nAnh ấy đang ngủ rất yên tĩnh lúc này...
……あ、ほんとだ！\n騎士くん、寝ちゃってる～！=...Ồ, cô ấy nói đúng!\nKishi-kun đang ngủ say!
無理もないよね。\n最近は騎士クン、この時間にはもう、とっくに夢の中だったもん……=Tôi không thể trách anh ấy.\nThông thường, lúc này anh ấy đã được chăn gối và mơ mộng rồi...
……って、あれっ？\nあの、ランファさんってひと……どこいっちゃったのっ？=...Khoan đã, gì cơ?\nỪm, cô gái Ranpha đó... Cô ấy đi đâu rồi?
魔法のアイテムによる転移……かしら。\n珍しいモノを持ってるみたいね……=Có lẽ là một vật phẩm dịch chuyển ma thuật...?\nHiệu quả đó hiếm và quý giá...
あいつなら、\nほんのちょっと前に消えていなくなっちまったよ。\n霞みたいにね。=Ngay lúc nãy, cô ấy đột ngột biến mất không còn vết tích.\nGiống như một ảo ảnh sương mù.
はーっはっはー！\n我らの真の力に恐れをなして、逃げだしたと見えるでありますなーっ！=Ha ha ha!\nRõ ràng cô ta đã bỏ chạy vì sợ hãi trước sức mạnh tối thượng của chúng ta!
はーっはっはっはー！\nこれはもう、我らの完全なる勝利と言っていいだろう！=Ha-ha-ha-ha!\nChắc chắn đây là một chiến thắng vinh quang cho lực lượng của chúng ta!
……はぁ。忌々しい……\n私たちに危害を加えた罪、あの方に触れた罪、\nその他諸々で、極刑に処してやりたいところでしたが……=À... Thật khó chịu. Vì dám làm hại chúng ta,\ndám chạm vào cậu ấy, và nhiều tội lỗi khác,\ntôi đã hy vọng sẽ giết chết cô ta ngay tại chỗ...
……わたくしとしては、正直なところ……\n退散してくださって、助かりました。\nプリンセスフォームも解除されてしまいましたし……=Về phần tôi, thành thật mà nói...\nTôi thấy nhẹ nhõm vì cô ta đã tự nguyện rút lui.\nPrincess Form của tôi đã kết thúc rồi mà...
そうだな……\nあの女、まだまだ底を見せていなかったようだ。\nあのまま戦っていたら、どうなっていたことやら……=Đúng vậy.\nChúng ta chưa thấy hết sức mạnh của cô ta đâu.\nNếu trận chiến tiếp diễn, không biết chuyện gì có thể xảy ra...
……あっ、そうだ……！=...À—nhưng khoan đã!
レイちゃん、どうしたの？=Rei? Có chuyện gì vậy?
さっき、この物陰にシェフィがいた気がしたんだがっ……=Ngay lúc nãy, tôi tưởng thấy Sheffy đang đứng trong bóng tối này...
もう、レイさんってば！\nそんなわけないよーっ。=Ồ, đừng có mà bịa, Rei!\nSao cô ấy lại ở đây được?
ん……\n……いない、よな……\nやはり、気のせいか。=À...\nCô ấy... không có ở đây.\nCó lẽ tôi đã tưởng tượng ra...
うん。\nシェフィちゃんは、今ごろベッドでおやすみしてるはずだもん。=Ừ.\nSheffy chắc vẫn đang ngủ say trên giường mà!
そうだね。\nやっぱり、見間違いか……=Đúng vậy.\nCô ấy không thể có ở đây được...
げっ……\n後ろめたいことは何もないけど、その前に場所を変えたいわね。\nゴウシンの濃い顔、寝る前に見たくないわ。=Ư...\nChúng tôi chẳng có gì để giấu, nhưng... tôi thà không ở lại.\nAi lại muốn nhìn bộ mặt xấu xí của Gorschin trước khi ngủ chứ?
うーん……だいぶドタバタしましたけれど。\nそろそろ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】や\n貴族の人たちの兵隊さんが来る頃合いでしょうか。=Hừm... Đây là một trận ồn ào khá lớn.\nTôi nghĩ các hiệp sĩ của Nightmare\nvà quân đội của các quý tộc sẽ sớm xuất hiện.
私たちも、そのような手合いとはお近づきになりたくありませんわね。=Chúng tôi cũng thích không thu hút sự chú ý của những guild như vậy.
うむ！\n我らは冥府魔道を行く集団、国家権力など不倶戴天だからな！=Đúng vậy! Chúng ta là cư dân của bóng tối!\nMuôn đời chống lại mọi quyền lực!
むしろペコリーヌさまは……王宮を空けていて、大丈夫なのでしょうか？=Và rồi còn cô Pecorine nữa...\nCô thậm chí có nên ở đây xa cung điện không?
あっ、それはちゃんと手を打ってあります♪\nそれよりコッコロちゃん、ありがとうございました！=Ồ, tôi đã tìm ra giải pháp rồi! ♪\nNhưng nghe này, Kokkoro—cảm ơn cậu rất nhiều!
うんうん！\nコッコロちゃんがいなかったら、本当にあぶなかったよね！=Ừ, ừ!\nNếu không có Kokkoro, chúng tôi đã gặp nhiều rắc rối rồi!
ああ。\n本当に、よく頑張ってくれた……ん？=Vâng, cậu đã chiến đấu rất dũng cảm vì chúng tôi... Hả?
……どうした？\nコッコロ、顔色が悪いようだが……=Có chuyện gì vậy?\nKokkoro, mặt cậu trông tái mét...
……申し訳ありません。\n実は先ほどから、かなり我慢をしていたのですが……\nどうやら、それもここまでのようです……=...Tôi xin lỗi rất nhiều.\nTôi đã cố gắng chịu đựng sự căng thẳng được một thời gian, nhưng...\nTôi sợ rằng mình có thể đã đến giới hạn.
コロ助！？\n魔物にやられたの？\n早く言いなさいよそういうことは！=Korosuke..?!\nQuái vật đánh cậu rồi sao?\nNói chuyện như vậy sớm hơn đi!
ええっ！？\nコッコロちゃん、大丈夫っ！？=Hả?!\nCậu ổn chứ, Kokkoro?!
いえ、そういうわけではないのですが……=Không, tôi không hề nhận bất kỳ tổn thương nào...
プリンセスフォームとなった反動からか、\nとても……とてもお腹がすいてしまっておりまして。\nわたくしはもう……おなかがペコペコ……そう……=Nhưng kể từ khi chuyển thành Princess Form,\ntôi cảm thấy... đói hơn bao giờ hết.\nMức độ căng thẳng gần như "luôn luôn đói"... Vâng...
……わたくし、ペッコロで、ございます……=Có lẽ cậu nên gọi tôi là "Peckoro"...
いや～、やっぱりキミは面白いね=Ôi... cậu lúc nào cũng khiến tôi thấy thú vị!
いつだってアタシの想定を超えてくれる=Luôn luôn vượt qua cả những kỳ vọng điên rồ nhất của tôi...
だからこそ……アタシはキミを選んだんだ=Chính vì vậy mà tôi chọn cậu làm hiệp sĩ của mình.
第ニ部三章　嵐のはじまり=Phần 2, Chương 3: Bão Tố Nổi Lên.
――そろそろ目覚めの時間だよ、少年=―Đã đến lúc cậu tỉnh lại rồi, chàng trai trẻ.

戦いを終え食事を楽しむ一同。【トワイライトキャラバン】と協力関係を結び、ナナカはプリンセスフォームへの変身を試みる。だが失敗して妖精のような姿となり、謎は深まるばかりなのだった。=Sau trận chiến, mọi người cùng nhau thưởng thức bữa ăn. Neneka đã thiết lập mối quan hệ hợp tác với Twilight Caravan và cố gắng biến thành princess form của mình. Tuy nhiên, cô ấy thất bại và cuối cùng lại có vẻ ngoài giống như một tiên nữ, làm sâu sắc thêm bí ẩn.
ふぅ……\n……ごちそうさまでした。=Phù...\nCảm ơn vì bữa ăn.
あぐあぐ、まぐまぐ……=*nhai nhai*... *nhai nhai*...
もぐもぐ、もぐもぐ……=*nuốt ừng ực*... *cắn phập phập*...
もういいんですか、コッコロちゃん？\nこっちの海鮮丼も、すっごくおいしいですよ～☆=Chắc cậu đã ăn đủ rồi chứ, Kokkoro?\nBát hải sản này trông cũng siêu ngon nữa☆
うぅっ……ホントは\nこんな時間に、食べちゃったらダメなのに……\nあぁっ、止まらないよぉ～っ！=Ư... Tôi đáng lẽ không nên ăn lúc này, nhưng...!\nÀ, tôi không thể dừng lại được!
……申し訳ありません。\nあと一杯だけ、おかわりを……=...Tôi xin lỗi rất nhiều.\nCó thể cho tôi... thêm một bát nữa được không?
んぐんぐ、はぐはぐ……=*nuốt ừng ực*... *nhai nhai*...
ペコリーヌがドカ食いするのは、見飽きてるけど……\nその横でコロ助が同じくらい食べてるのを見ると、\nちょっと不安になるわね……=Xem Pecorine nhét đầy món ăn vào miệng giờ đây thật nhàm chán,\nnhưng Korosuke ăn ngang ngửa ngay bên cạnh cô ấy\nthì hơi đáng sợ một chút...
『プリンセスフォーム』の反動、か。\nラビリスタが言うには、\n{playername}がまだ力を使いこなせてないかららしいけど……=Tác dụng phụ của Princess Form, hử...?\nTheo Labyrista, chỉ vì {playername}\nchưa quen với sức mạnh này thôi, nhưng...
ユイちゃんたちのパワーアップがすぐ解けちゃったのも、\nそのせいなのかなぁ？=Cậu nghĩ Yui và Peco biến về nhanh như vậy\ncũng vì lý do đó...?
そのへん、ちゃんと知りたいわね。\n{playername}の力を使いこなせなきゃ\nこの先やばいのは、間違いなさそうだし……=Chúng ta cần một câu trả lời cho điều đó.\nNếu chúng ta không quen với việc sử dụng sức mạnh của {playername},\nnhững trận chiến phía trước chắc chắn sẽ khó khăn...
しばらく見てないうちに、私の『実験台』が\nそんなことになっちゃってたとはね……=Tôi đã không gặp "đối tượng thử nghiệm" của mình một thời gian,\nnhưng không ngờ cậu ấy lại kết thúc như thế này...
あぁ、不覚でしたわ……\n幼い精神状態へと戻ったあの方に、\n私のことを刷り込み出来たかもしれませんでしたのに。=À, thật đáng buồn!\nSau khi người yêu của tôi trở về trạng thái trẻ con,\ntôi có thể đã có cơ hội khiến cậu ấy in dấu lên tôi...!
……いえ、今からでも遅くはありません。\nこの愛らしい寝顔の横で、ずっと私の名前を繰り返せば……=...Không, vẫn chưa muộn để thử.\nNếu tôi thì thầm tên mình đi đi lại lại\nngay cạnh khuôn mặt ngủ say ngọt ngào của cậu ấy...!
はいはい、起こしたら可哀想だからそのへんにしときなよ。=Ừ, ừ...\nChúng ta không muốn đánh thức cậu ấy, vậy tôi nghĩ là đủ rồi.
うぇひひっ☆\nこういう時は、おでこに『肉』が定番コースですな☆=Eheheh! ☆\nLúc này thì thường lắm, cách kinh điển là vẽ lên mặt cậu ấy ☆
しかし、だ。\nいくら英雄には受難がつきまとう宿命とはいえ、\n私は出来るだけ早く、シグルドに元に戻ってもらいたいぞ……=Vẫn còn...\nTôi biết các anh hùng bị nguyền rủa với số phận đầy bão tố, nhưng cá nhân tôi\nphải hy vọng Sigurd thực sự sẽ sớm trở về với chúng ta...
幼子のごとき言葉しか操れぬのならば、\n真なる言霊を通じ合わせることは不可能ではないか……！=Dù lời nói của cậu ấy chỉ giới hạn như một đứa trẻ,\nchúng ta làm sao có thể trò chuyện về những bí mật sâu sắc mà chúng ta chia sẻ?!
……そうねぇ。\n私も、これを機に小児科になってあげてもいいケド……\n『魂にダメージを負った人』の治療法を研究するほうが、楽しそうね。=Ừ, đúng rồi...\nTôi không phiền nếu nhân cơ hội này thử sức với nhi khoa...\nNhưng tìm cách chữa lành tổn thương tâm hồn nghe có vẻ thú vị hơn nhiều!
……はぁ。\nお夕飯をいただいた後だというのに、\n思わず、食べすぎてしまいました……=*thở dài*...\nDù chúng ta đã ăn tối rồi,\ncó vẻ tôi đã ăn quá no rồi...
うぅっ……\nほとんど戦ってないのに、\nしっかりお腹は減っちゃうなんてぇ……=Ối...\nTôi còn chẳng được đánh nhau bao nhiêu,\ntại sao cơn đói vẫn mạnh như thường?!
ごちそうさまでした♪\nいやぁ～、一緒にたくさん食べてくれる人がいると\n張り合いがでちゃいますね☆=Cảm ơn bữa ăn! ♪\nChà, ăn no còn vui hơn\nkhi có bạn bè để cạnh tranh cùng ☆
……ねぇ、【美食殿】のお姫さま？\nちょっとだけ提案があるんだけど……聞いてもらえるかしら。=...Này, công chúa của Gourmet Guild.\nTôi có một đề nghị nhỏ cho cô. Cô có muốn lắng nghe không?
んっ？　なんでしょう？\nあっ、ここのお勘定なら心配しなくて大丈夫ですよ♪\n割り勘じゃなく、ちゃんと王宮に領収書を回すので！=Hmm? Cái gì đây?\nỒ—nếu là về hóa đơn, cô không cần lo lắng♪\nChúng ta không chia—tôi sẽ tính phần của tôi vào cung điện!
割り勘だったら、誰もあんたと一緒に\n定食屋に入ろうなんて思わないわ……=Nếu chúng ta chia hóa đơn, thì không ai tỉnh táo\nmuốn đến gần một quán ăn với cô...
えっとね。\n{playername}くんのコトだけど……\n私たちにも、彼を元に戻すお手伝いをさせてもらいたいの。=Vậy nghe này. Về bạn của chúng ta {playername}...\nCô có sẵn sàng để chúng tôi hỗ trợ khôi phục cậu ấy về bình thường không?
私……闇医者として、イロイロ研究してるし。\n正規ルートにない治療法の中に、役に立つ方法があるかも知れないわ。\n彼のカラダは、何度も調べさせてもらって良く知ってるしね……♪=Cô biết đấy, với tư cách là bác sĩ không có giấy phép, tôi làm nhiều nghiên cứu.\nTôi có thể tìm được manh mối ở những nơi thường không được chiếu sáng.\nVà sau tất cả các thí nghiệm, tôi rất quen thuộc với cơ thể cậu ấy...♪
……！\nそんなやりがいのありそうな研究、ミツキさんだけに任せられませんわ。\n私も、断固として協力させていただきます。=Ahh...!\nTôi không thể để Mitsuki một mình xử lý nghiên cứu quan trọng như thế!\nTôi yêu cầu cô cho phép tôi hỗ trợ nữa.
私の魔導書コレクションの中にも、ヒントあるかも☆\nこの謎……必ずや解き明かしてみせよう、じっちゃんの名にかけて！=Cũng có thể có một vài manh mối trong bộ sưu tập sách của tôi ☆\nTôi thề... Tôi sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi giải đáp bí ẩn này!\nTrò chơi bắt đầu!
ふーむ。\nウチの連中、やる気まんまんみたいだねぇ。=Hmm.\nCó vẻ như các cô gái của tôi đều háo hức muốn đi rồi.
どうだい、レイ？\nたまには釣り以外でも、同じ獲物を狙ってみるってのはさ。=Rei nghĩ sao?\nChúng ta có thể thử theo đuổi cùng một mục tiêu\ntrong lĩnh vực khác ngoài câu cá một lần.
私としては、もちろん歓迎だが……\n【美食殿】の皆は、構わないだろうか？=Cá nhân tôi, tôi hoan nghênh ý tưởng...\nNhưng các thành viên Gourmet Guild nghĩ sao?
わぁっ、ぜひぜひお願いします☆\nネネカさんも調べてくれてますけど、\nこういうのは、手が多いほうがいいですからね♪=Ôi, tôi rất muốn có sự giúp đỡ của cô ☆\nNeneka cũng đang điều tra giúp chúng ta,\nnhưng càng nhiều người tham gia thì càng tốt♪
ああ、我らに任せるがよい！　盟約は結ばれた！\n必ずや、シグルドをあるべき姿へ戻そう！=Được, cô có thể giao việc này cho chúng tôi! Hợp đồng đã được kết!\nTôi sẽ khôi phục Sigurd về hình dạng nguyên thủy!
よっしゃあ☆　じゃあさっそく～……？=Tuyệt vời☆ Vậy bắt đầu từ...!
オッス！\nオラナナカ！\nいっちょ変身してみっかー！=Lovely Nanaka xuất hiện!\nHãy thử biến hình, nhé?!
……ナナカさん？\nいったい何を……=...Nanaka?\nCái gì đây...?
いやマジ、魔法ヲタとしては変身チャンスとか黙ってらんないっしょ！\n起きて起きて{playername}君！\n寝てる場合じゃねぇ！　であります！=Thật mà, với tư cách là một mọt ma thuật,\ntôi không thể bỏ lỡ cơ hội có được hình dạng mới!\nDậy đi! Dậy đi, {playername}!\nĐây không phải lúc để ngủ! Tin tôi đi!
ちょっとあんたっ？\nまだわかってないコトの方が多い能力なんだし、\n無理やりやらせるとか、どうなるかわかんないわよ！？=Ơ, cô điên à?\nChúng ta vẫn chưa biết gì về khả năng này!\nNếu cô ép cậu ấy, biết chuyện gì sẽ xảy ra?!
ご意見無用！\nあとは勇気で補えばいい☆=Không có ý kiến!\nTôi sẽ cho cô thấy sức mạnh của lòng dũng cảm ☆
話を聞きなさいよーっ！？=Cô có thể thử lắng nghe tôi không?!
チェンジ・プリンセスフォォォォムっ♪=Biến Hình! Princess Form! ♪
……おっ！？\nおおおおっ！？\nみｗなｗぎｗっｗてｗきｗたーｗｗｗｗ=...Ồ?\nWhoooaaaa?!\nTrên 9000!!
くっ！　先を越されたか！=Ối! Cô ấy giành trước rồi!
うらやましいっ……！\n次は私も……=Tôi ghen tị quá...!\nLượt của tôi chắc chắn sẽ đến!
…………ん？\nんんっ？\n……なんか、変な感じがっ…………=...Hm?\nHmm?\nCảm giác này... hơi kỳ quặc...
んっ！？\nどうしたんだい、ナナカっ！=Hmm?\nSao vậy, Nanaka?!
もしや、力の暴走かっ！？=Liệu năng lượng có thể đã mất kiểm soát?!
えええぇっ！？=Hả?!
ああもう、言わんこっちゃない──！=Ahhh, trời ơi! Tôi đã cố nói với cô cái gì?!
ひ、ひ、ひ、ひ……！=Bi... bi... bi bi...
ひでぶ～っ！=Bloooork!
な、=Gì..
なんじゃこりゃーっ！？=Cái quái gì vậy?!
わぁっ、かわいい……！\nって、そうじゃなくて！=Ohhh... dễ thương quá!\nKhoan, quên đi dễ thương!
あのひと、ちっちゃくなっちゃった！？=Cô gái đó vừa nhỏ xíu?!
妖精さんですね☆\n一口サイズで、かわいいですー！=Cô ấy như một tiên! ☆\nTôi có thể ăn cô ấy một miếng!
やはり……『プリンセスフォーム』の力は、まだ未知数でございますね。=Như chúng ta đã nghĩ.. khả năng Princess Form này đầy bí ẩn.
ほんとにね。\nどんなリスクがあるか、わかったもんじゃないわ。=Cô nói đúng.\nAi biết nó còn đi kèm những rủi ro gì khác?
フフフッ。\nこれは研究しがいがありそうね……♪=Ahaha.\nBây giờ, cái này có vẻ đáng để nghiên cứu♪
うわーん！\n誰かはやくなんとかしてクレメンスーっ！？=Waaahhh!\nKhông ai sẽ giúp tôi trở thành một cô gái thật một lần nữa?!
──数時間後、ナナカの姿は無事元に戻ったという……=Vài giờ sau, Nanaka tự nhiên trở lại kích thước đầy đủ.
あっ♪\nランファさん、おかえりなさーい♪=Ồ...♪\nRanpha! Chào mừng về nhà♪
……ん……\nただいま……ミソラちゃん……=...Mm...\nTôi về rồi... Misora...
……ご、ごめんなさい……\nわたしも、負けてしまって…………はぁ……=...Nhưng... xin lỗi...\nCó vẻ ta đã thua rồi... *thở dài*...
それはまぁ、しょうがないかなーって思いますけどぉ……=Ừm... đúng vậy. Mình nghĩ không ai trách cậu đâu...
……うーん？\nランファさん、街で何かありました？\nなんだかウワノソラーってカンジですよ？=...Hả?\nRanpha, có chuyện gì xảy ra ở thành phố à?\nCậu còn lơ lửng hơn mọi khi nữa.
……えっ？\nそ、そう、かしら……？\n……そんなこと、ないと思うけど……=...Hả?\nV-vậy là cậu thấy thế ư...?\nTớ... không nghĩ mình... khác lắm đâu...
んー、わたしの気のせいですかー？=Hừm... Vậy thì tớ đang tưởng tượng sao?
……ははーん♪\nねぇねぇランファさん？\n聞いてもいいですか？=...Ha-ha♪\nNày, này, Ranpha?\nTớ hỏi cậu một chút được chứ?
な、なにかしら……？=V-vậy là chuyện gì...?
──『騎士クン』さんってぇ、そんなにステキだったんですかぁ？=──"Kishi-kun" đó thật sự tuyệt vời đến thế ư~?
……！？\n～～～っ……！=Aaa...?!\n...!
あっ、ランファさんったら赤くなったー♪\nかっわいー♪=Aha! Nhìn kìa, mặt đỏ hết rồi♪\nDễ thương quá đi♪
……はぁ、はぁ……\nも、もう……\n……か、からかわないでね、ミソラちゃん……=*thở dốc*... *thở dốc*...\nỐi...\nĐ-đừng đùa tớ nhiều thế, Misora...
えへへ、ごめんなさーい★。=Eheheh... Xin lỗi nha~! ★
…………\n……あ、あのね、ミソラちゃん……\n聞いて、もらえるかしら……=...\n...Ơ, này, Misora...\nTớ muốn nói với cậu một chuyện...
うんっ？\nなんですかぁ、ランファさんー=Mmm~?\nChuyện gì vậy, Ranpha?
……わ、わたし……わたしね。\nこれまで、男の子と……\n……ちゃんと話したこと、ぜんぜんないんだけれど……=...T-tớ... c-cậu biết đấy...\nTớ chưa... bao giờ... nói chuyện với con trai... nhiều cho lắm,\ncho đến tận bây giờ, nhưng...
……でもね。\nなんだか、いま……\n{playername}くんのことが、すごく気になるの……=...Nhưng, cậu biết không...\nNgay bây giờ, khi tớ nghĩ đến {playername}...\nnó khiến tớ có một cảm giác lạ lùng...
……！！\nランファさん、それって……！？=...Aaa!\nRanpha, cậu muốn nói...?!
じ、自分でも……自分の気持ちが……よくわからないの。\n……{playername}くんの声を、もっと聴いて……\nもっと、触れてみたいって……思ってしまって……=K-kể cả tớ... cũng không thực sự hiểu đây là gì...\n...Nhưng tớ muốn nghe giọng cậu ấy...\nVà được ôm cậu ấy thật chặt... một lý do nào đó...
うんうん♪\nそれからそれからっ？=Ừ, ừ♪\nCòn gì nữa cậu cảm thấy?!
わ、わたし……思ったのだけど。\n……も、もしかしたら……=T-tớ... tớ đang tự hỏi...\nC... cảm giác này...
……もしかしたら、この気持ち。\n……これが……\nこれが、ウワサに聞く……=Cảm giác lạ lùng mới mẻ này...\nLiệu có phải...\nLiệu có thật sự là...?
うふふっ、そうですよランファさん★\nそれが、恋っ──=Ahaha. Đúng vậy, Ranpha! ★\nNó được gọi là tình y—
これが……母性……というもの、なのかしら……！？=Phải chăng... bản năng làm mẹ... đang thức tỉnh bên trong tôi...?!
……い！？\nって、そっちですかぁーっ！？=...Ehhh?!\nTh-[i]đó[/i] là góc nhìn của cậu sao?!