2部 第6章 第1話=Phần 2 Chương 6 Tập 1
戦闘で荒れた繁華街の復旧を手伝っていた【トゥインクルウィッシュ】。そんな彼女たちのもとへネネカからの手紙が届く。そこにはオーエドの質屋にソルオーブが流れているとの情報が記されていた。=Twinkle Wish - đội đang giúp khôi phục khu mua sắm tan hoang sau trận chiến. Neneka gửi thư cho họ. Thư chứa thông tin rằng tiệm cầm đồ Ored có một Sol Orb đang lưu chuyển.
アゾールドとの戦いから、数日後。\n【トゥインクルウィッシュ】の３人は、\n店を壊されたり、怪我をした人々のために精を出していた。=Vài ngày sau trận chiến với Azold, ba thành viên Twinkle Wish đang nỗ lực làm việc vì những người bị phá hủy hoặc thương tích.
どういたしまして♪=Không có gì♪
わぁっ……痛くなくなったー！\nお姉ちゃん、ありがとー！=Ồ... Không đau nữa! Cảm ơn, chị!
──光の精よ、彼の者を癒したまえ……=-Thần ánh sáng, chữa lành cho anh ấy...
ヒヨリちゃーん！\nこっちの荷物も運んでもらっていいかしら？=Hiyori-chaaan! Cậu cũng mang đồ này được không?
はいはーいっ！\nじゃんじゃん任せてーっ！=Được rồi, được rồi! Giao cho tớ!
町人=Thương nhân
私も手伝うよ。ヒヨリ。\n壊れた『万能人形』の処分は、あらかた終わったからね。=Tớ cũng giúp, Hiyori. Tớ đã xử lý gần hết những "Búp bê Đa năng" bị hỏng rồi.
うん！\nお願いレイさんっ♪=Vâng! Làm ơn, Rei♪
みんな、ほんとにありがとね。\nおにぎり作ってきたから、ちょっと休憩にしましょう？=Cảm ơn mọi người. Tớ làm cơm nắm rồi, thôi nghỉ chút nhé.
わっ、すみません！\nちょうどお腹が空いてきたところで……\nふふっ、おいしそう♪=Ố, xin lỗi! Tớ đói rồi... Hehe, trông ngon quá♪
あっ、それからね。\nさっき兵士のひとが私のところに来て、\nあなたたちにこの手紙を渡してって。なにかしらね？=À, còn một chuyện nữa. Một người lính đến tìm tớ trước và nhờ tớ đưa lá thư này cho các cậu. Đó là gì vậy?
えっ、兵士さんが？\n……あっ、この符牒って……=Hả? Lính? ...Ồ, giấy chứng nhận này...
ネネカからの手紙、か……=Thư từ Neneka, hửm...
ふぅん……\nソルオーブっぽい宝石が、オーエドの質屋にねぇ。=Hừm... Một viên ngọc giống Sol Orb trong tiệm cầm đồ oedo, hửm?
ま、腕の立つ冒険者とかがソルオーブを持ってる魔物を\n倒しちゃったりしたら、そういう店に流れてもおかしくないけどね。\nネネカの情報網って、どうなってんのかしら。=Nếu một mạo hiểm giả tài ba hay ai đó đánh bại quái vật có Sol Orb, viên ngọc rơi vào tiệm như vậy cũng không lạ. Không biết mạng lưới thông tin của Neneka đang thế nào.
自分の分身を魔法で何人か作って、変装させて、\nあちこちの情報収集をさせていると言っていたよ。\nクリスティーナもだが、七冠たちの出鱈目さには驚かされてばかりだ。=Cô ấy nói là đã tạo vài bản sao bằng ma thuật, cải trang rồi cho chúng đi thu thập thông tin khắp nơi. Mình luôn ngạc nhiên về Seven Crowns, cũng như Christina.
最近はネネカさん、\n覇瞳皇帝さんに吸い取られた魔力も戻って、元気なんだって。\nマサキさんもいるしね。=Gần đây, năng lượng ma thuật của Neneka-san bị Kaiser Insight hút đi đã phục hồi, và cô ấy khỏe re. Masaki-san cũng ở đây.
ただ……その分身の１体が、【レイジ・レギオン】に\n奪われてしまったらしくてね。不完全ながら、能力を\n解析されてしまって……これ以上、大事な任務には使いたくないそうだ。=Nhưng... dường như một bản sao của tôi đã bị Rage Legion đánh cắp. Họ không muốn dùng nó cho nhiệm vụ quan trọng vì chưa phân tích đầy đủ khả năng.
なるほど……では【トゥインクルウィッシュ】のみなさまは、\nそのオーブを求めて\nオーエドに向かわれるのですか。=Ra vậy... Vậy cả đội Twinkle Wish đều hướng về Oedo để tìm viên orb đó?
えっと、そのことなんだけど……=Ờ, về chuyện đó...
【美食殿】のみんなに、ひとつ相談に乗ってもらいたくてね。\n実は、いまこちらですぐ動けるのが、ユイだけなんだ。=Mình muốn nói chuyện với mọi người ở Gourmet Guild. Thực ra, giờ chỉ có Yui di chuyển được thôi.
うぅ……街を離れてた分もと思って、\nあたし、お手伝いをたーっくさん引き受けちゃって。\nしばらく、そっちの約束でいっぱいいっぱいかなって……=Ồ... Tớ tưởng là bù đắp thời gian xa thành phố, nên nhận nhiều việc giúp đỡ. Tớ nghĩ sẽ có đầy lời hứa trong một thời gian...
私も、ペコリーヌから少々協力を依頼されていてね。\n……まぁ正確には……王宮から、私の家へ、なんだけど……=Pecorine cũng nhờ tớ giúp chút. ...Nói chính xác thì... từ cung điện đến nhà tớ...
と、そんなわけで、私とヒヨリはすぐには動けないんだが……\nせっかく在り処のわかったソルオーブを、みすみす放置はしたくない。\n他の誰かが、手に入れてしまうかもしれないしね。=Vì vậy, Hiyori và tớ không thể di chuyển ngay, nhưng... Tớ không muốn bỏ mặc Sol Orb khi đã biết nó ở đâu. Người khác có thể lấy mất.
うん。\nあと６個も集めないといけないんだもん。\n奪い合いになっちゃったら、大変だよね。=Ừ. Chúng ta cần thu thập thêm sáu viên nữa. Sẽ tệ nếu phải đánh nhau với nhau.
クリスさんにお願いできれば良かったんだけど……\n今は、ランドソルを挟んで反対側だからね。\nでもユイちゃんひとりで行かせるわけにもいかないし……=Giá mà tớ nhờ Christina làm được... Nhưng giờ nó ở phía bên kia của Landosol. Nhưng tớ không thể để Yui-chan đi một mình...
たしかにねー\n敵がよっぽど弱っちいってワケじゃないなら、\n壁役なしの魔法使い一人っきりなんて危なっかしくてしょうがないわ。=Nếu kẻ địch không quá yếu, cô ấy không an toàn khi đi một mình không có bảo vệ.
それで、わたくしたち【美食殿】に\nソルオーブ集めの協力を要請したい……というわけなのですね。\nいかがでしょうか、主さま？=Vì vậy cậu muốn chúng tôi giúp thu thập Sol Orb, phải không? Ngài nghĩ sao?
もちろん、いいよ。=Tất nhiên, được thôi.
ユイ一人に行かせられない。=Tớ không thể để Yui đi một mình.
ありがとう、騎士クン……！=Cảm ơn, Kishi-kun!
街で何かあっても、一方通行の転移魔法陣を使えば、\nすぐ戻ってこれるものね。\nこのあいだの【トゥインクルウィッシュ】のみんなみたいに。=Ngay cả có chuyện gì xảy ra trong thành phố, nếu dùng vòng tròn dịch chuyển một chiều, cậu sẽ quay về ngay. Giống như cả đội Twinkle Wish hôm kia.
あー……まぁ、それはそうなんだけど……=À... Đúng vậy, nhưng...
キャルさま？=Cô Kyaru?
ごめんっ。\nあたしとペコリーヌは、ちょっと無理っぽいわ一緒に行くの……=Xin lỗi. Pecorine và tớ nghĩ là không thể đi cùng được...
かーっ！　かーっ！\nまたまたはじまっちゃうのかしらね～へんたいふしんキャッツ\nキャルちゃんのあたしコミュ障なんです劇場が～っ！=Kaa! Kaa! Có vẻ sắp bắt đầu lại rồi~Mèo Dâm ô Phản loạn!
違うわよっ！\nってかイキナリ沸いてくるんじゃないわよ害虫エロ妖精っ、\nシェフィと{playername}にその羽しゃぶらせるわよっ！？=Đừng xuất hiện đột ngột như vậy, tiểu yêu tinh phiền phức, ta sẽ bảo Sheffy và {playername} hút hết lông của ngươi!
しゃぶらないわよっ！？=Tớ sẽ không hút đâu!
ひぃぃっ！\n私はおやつでもおしゃぶりでもないわよぉーーーっ！？=Eek! Tui không phải đồ ăn vặt hay kẹo ngọt gì đâu!
ちょっとっ！\nもぉーっ！=Này! Trời ơi!
あはは……\nおやつなら、こっちのお菓子のほうがいいよね。\nコッコロちゃんが焼いてくれたクッキー、とっても美味しいし。=Ahaaha... Nếu cô tìm đồ ăn vặt thì cái này tốt hơn. Bánh quy Kokkoro nướng thật là ngon.
恐れ入ります。\nそれに、【トゥインクルウィッシュ】のみなさまも\nだいぶわたくしたちのやりとりに慣れてくださったご様子で……=Tôi rất xin lỗi. Hơn nữa, mọi người trong Twinkle Wish dường như đã quen với sự trao đổi của chúng ta rồi...
あはは。\nはじめはケンカでも始まるんじゃないかって、面食らったけどね。\nでも、それが君たちなりの親愛表現だと、今はわかっているから。=Ahaaha. Lúc đầu, tôi còn ngạc nhiên là liệu có xảy ra đánh nhau không. Nhưng giờ tôi biết rằng đó là cách cô thể hiện tình cảm đấy.
し、親愛の表現なんて……別に、そんなことないしっ？=C-Cách thể hiện tình cảm... Đó không phải sự thật, đúng không?
うんうん、\nキャルちゃんのそういうのは、「つんでれ」っていうんだよね♪=Đúng rồi, loại chuyện đó gọi là "tsundere" mà... ♪
うっさいわ！\n誰がツンデレよっ！=Câm miệng! Ai là tsundere chứ?!
わー！　怒られちゃった！\nえへへっ♪=Ồ! Cô tức giận tôi rồi! Eheheh♪
ふふっ。なんだかうれしいな……キャルちゃんも、\nわたしたちと一緒にいること、慣れてくれたみたいで。=Hehe. Tôi còn thấy vui... Có vẻ như Kyaru đã quen với việc ở cùng chúng ta rồi.
……まーね。\nなんか、いろいろ吹っ切れたっていうか、バカらしくなったっていうか。\n誰かの顔色なんか気にしてたって、人生良くならないって思っただけよ。=...Ừ. Tôi cảm thấy mình đã vượt qua được nhiều chuyện, hoặc có lẽ tôi chỉ đang ngốc thôi. Tôi chỉ nghĩ rằng lo lắng về sắc mặt của ai đó sẽ không cải thiện cuộc sống của tôi.
あー……それ、ここだけの話。\nオーエドに行って戻ってくるくらいの時間なら、\nネネカのやつに影武者させればなんとかならないこともないんだけどね。=À... Chỉ cho cậu biết. Nếu chỉ đủ thời gian để đi Oedo và quay về, Neneka chắc có thể xử lý được với đồng cô ấy.
でも、タイミングが悪いの。\n今はペコリーヌのやつ、しばらく王宮を離れらんないわ。=Nhưng thời điểm không tốt. Pecorine sẽ không thể rời cung điện hoàng gia một thời gian nữa.
そうなの？\n毒のせい……？=Thật sao? Vì độc...?
ううん。体はもう良くなってるんだけど……\nこのあいだの騒ぎで街の人たちから、クレームが山ほど来ちゃってさ。\nそういう話を受け止めるのは、ネネカに放り投げたくないんだって。=Không. Tôi đã cảm thấy khá hơn rồi, nhưng... Ngày kia, tôi nhận được nhiều khiếu nại từ dân thành phố. Họ nói họ không muốn bị vứt bỏ.
そうなんだ……=Ra vậy...
ペコリーヌさん……つらいわね。\n守ろうとしている人たちから、責められるなんて……=Pecorine... Khó quá. Tôi không thể tin được là những người cố gắng bảo vệ cô ấy lại đổ lỗi cho tôi...
うーん……街のお手伝いしてるときに、\n王宮やペコさんの悪口を言いたがってるひとも、\n何人か居たけど……でも……=Hừm... Khi tôi giúp đỡ trong thành phố, có vài người muốn nói xấu cung điện hoàng gia và Pecorine... Nhưng...
錬金術でお金を増やしちゃうとか、\n人形を変身させて働かせちゃうとか。\nそんな嫌がらせをしてくる人たちがいるなんて、誰も思わないよね。=Cậu có thể dùng thuật giả kim để kiếm thêm tiền, hoặc biến con búp bê thành người siêng năng. Không ai nghĩ rằng có người quấy rối cậu như vậy.
はんっ。あたしに言わせりゃ、そーいう連中は\n風邪ひこうが道でコケようがお上に文句言うのよ。\n……陛下に比べりゃ、ペコリーヌは文句言いやすい相手だしね。=Hừ. Nếu hỏi tôi, những người như vậy than phiền về cảm lạnh hay bị ngã giữa đường. ...So với Lệnh Công Chúa, Pecorine là đối tượng dễ bị khiếu nại hơn.
でも……そういう人たちにも、\nペコリーヌさんはきちんと向かい合おうとしているのね。=Nhưng... cô đang cố gắng đối mặt với những người đó một cách thích đáng, đúng chứ?
ペコさんは、えらいね。=Pecorine, cô giỏi quá.
うん。\nペコリーヌちゃん、わたしたちと年は変わらないのに。\n本当にすごいなぁ……=Ừ. Cô cùng tuổi với chúng tôi mà, Pecorine. Cô thật sự tuyệt vời...
……そうだね。\n自分の生まれと、きちんと向き合っていて。\n……私も、見習わないと……=...Đúng vậy. Tôi sinh ra trên đời này, và tôi đang đối mặt với nó một cách thích đáng. Tôi cũng phải học hỏi từ tấm gương của cô...
で、保護観察のあたしは【美食殿】のギルドマスター殿が\n一緒じゃなくっちゃ、自由に街から出られないってワケ。\nまぁ、それはいいんだけどさ……=Vậy nên, trong thời gian thử thách này, tôi không thể rời thành phố tự do trừ khi được Gourmet Guild Master đi cùng. Cũng được, nhưng...
今の王宮って、ペコリーヌにとって\nそんなに居心地の良い場所ってわけじゃなさそうだし。\nどうせなら書類仕事のひとつでも、手伝ってやろうかしらって。=Cung điện hoàng gia dường như không phải nơi thoải mái cho Pecorine lúc này. Tôi nghĩ mình có thể giúp cô ấy với một số công việc giấy tờ.
いちおう陛下のときにも、似たような雑用はしてたしね。\n……今回の【アマルガム貿易】の件だって、どうもペコリーヌまで\n情報が行かないように、貴族どもが邪魔してたっぽいし……=Tôi cũng đã làm những việc tương tự thời Lệnh Công Chúa. ...Có vẻ như các quý tộc đang cản trở việc buôn bán Amalgam để Pecorine không lấy được thông tin...
っていっても、あんまり目立ちすぎると\nクソ貴族どもがうるさいだろうから……裏でこっそりだけど。\nま、いないよりマシでしょ。=Nói vậy, nếu chúng ta nổi bật quá, những quý tộc phiền phức này chắc sẽ ồn ào, nên... Tôi sẽ giữ bí mật hậu trường. Cũng tốt hơn là không có mặt ở đây.
はい。\nキャルさまがおそばにいらっしゃれば、\nペコリーヌさまも大変心強いはずです。=Vâng. Tôi chắc chắn sẽ rất an tâm nếu có cô bên cạnh, Lady Pecorine.
……ん。ま、そんなわけだからさ。\nコッコロとシェフィ、それに{playername}は、\nユイについてってあげたらいいんじゃない？=...Ừ. Vâng, đúng như vậy. Kokkoro, Sheffy, và {playername} nên theo Yui, đúng chứ?
では……旅の準備や、馬車の都合もありますし。\n出発は、３日後でよろしいでしょうか。=Vậy thì... Chúng ta cần chuẩn bị cho chuyến đi, cũng như lịch trình của xe ngựa. Cô muốn khởi hành trong ba ngày nữa không?
よろしくね、ユイ。=Rất vui được gặp cô, Yui.
こちらこそよろしくね。\nコッコロちゃん、シェフィちゃん。=Rất vui được gặp anh/chị, Kokkoro, Sheffy-chan.
ま、せいぜい楽しんできたら？\nオーエドも、最近は治安が良くなってるらしいし。=Thế thì, tại sao cô không chơi vui vẻ một chút? Oedo dạo này an toàn hơn nhiều rồi.
楽しんできたら、って……\n別に、遊びに行くわけじゃないんだから。=Nếu vui vẻ... Đâu phải tôi định đi chơi hay gì đâu.
そっ、そうだよね。\nわたしたちだけで遊んじゃったら、\nランドソルで待ってるみんなに悪いよ……=C-Cô đúng. Nếu chúng tôi tự chơi, sẽ không tốt cho mọi người đang chờ ở Landosol...
もーユイちゃんってばー！\nそんなの気にしないでいいのに。=Trời ơi, Yui-chan! Cô không cần lo về chuyện đó.
ああ。\nここのところ、せわしないことばかりだったし。\nソルオーブが見つかったら、少しくらいゆっくりしてきたらどうかな。=Ừ. Cô đã bận rộn dạo này. Khi tìm được Sol Orb, tại sao cô không nghỉ ngơi một chút?
レイちゃん、ヒヨリちゃん……=Rei, Hiyori...
そーそー♪\n休めるときに休んどかなきゃね。\nオーエドの温泉とか、身体にイイってウワサじゃない？=Đúng vậy♪ Cô cần nghỉ ngơi khi có thể. Người ta đồn rằng suối nước nóng ở Oedo tốt cho sức khỏe, đúng chứ?
温泉……なるほど。\nそれは主さまの疲労回復に、効果がありそうです。=Suối nước nóng... Ra vậy. Chắc chắn nó sẽ giúp ngài phục hồi sức mệt mỏi, thưa ngài.
ウフフっ♪\n疲労回復ねぇ……じゃあ湯あがりにマッサージとか？　それとも\n混浴で、背中を流しっこーとか？　やだーオフロ入ってるのにフケツー♪=Ufufu♪ Ngài đang phục hồi sức mệt mỏi, hả... Vậy thì sao không thử xông hơi sau khi tắm? Hoặc là tắm chung, rửa lưng cho nhau? Ôi, hoàn toàn bình thường mà♪
えええっ！？\nこっ、こここ……っ。=Gì chứ?! T-T-Tôi...
こんよく～～っっ！？！？=Cảm giác thế nào?
うん……この前の戦いでプリンセスフォームになったあと、\nついつい食べ過ぎてしまったからね。\n胃が大きくなってしまわないよう、少し控えめにしておきたいんだ。=Ừ... Tôi đã ăn quá nhiều sau trận chiến lần trước. Tôi không muốn quá đà. Tôi muốn kiểm soát bụng của mình để nó không to quá.
あっ、そうなんだぁ。\nでも……あんまり気にしなくていいと思うけど。\nレイさん、とってもスレンダーなんだしー=Ồ, ra vậy. Nhưng... Tôi không nghĩ cô cần lo lắng quá về chuyện đó. Rei là người rất thon gọn mà.
ねっ、ユイちゃんもそう思うよね？=Này, cô cũng nghĩ vậy đúng không, Yui-chan?
……ん……\n…………あむっ……\n………………=...Ừm... Amph...
……ソルオーブ……\n……オーエド……\n……温泉かぁ……=Sol Orb... Oedo... Suối nước nóng, hả...?
……考えてみたら、ちょっと久しぶりかも。騎士クンと……\nじゃなくって、騎士クンたちと旅行……\nじゃなくって、冒険なんて……=...Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi đi du lịch cùng cậu... ý tôi là, cùng Kishi-kun...
レイちゃんやヒヨリちゃんには、悪い気もするけど……\nでも、遊びに行くってわけじゃないし……\nたまには、いいよね……=Mình thấy tội cho Rei-chan và Hiyori-chan, nhưng... Nhưng chúng ta đâu có định đi chơi đâu... Thỉnh thoảng cũng vui mà...
……うん。\n楽しみ。\n……楽しみだな、とっても……=...Ừ. Mình rất mong chờ. ...Mình không thể chờ được...
おーい、ユイちゃーん？=Này, Yui-chan?
……あむ、もぐもぐ……=...Ồm, nhai nhai...
ユイ、考え事しながら食べてるの……？=Yui, cậu đang ăn mà suy nghĩ...?
それも、なんだかすっごい集中してるみたい……？\nときどき幸せそうな笑顔になって……=Cô ấy dường như cũng rất tập trung vào việc đó...? Đôi khi cô ấy cười vui vẻ...
……騎士クンと冒険……\n……騎士クンと冒険……\n騎士クンと一緒にご飯を食べたり……歩いたり……お喋りしたり……=...Kishi-kun và một cuộc phiêu lưu... Một cuộc phiêu lưu với Kishi-kun... Ăn tối cùng anh ấy... đi dạo... nói chuyện...
そう考えただけで、ワクワクして……ドキドキして。\nなんだか、とっても幸せな気持ちになっちゃう……♪=Chỉ nghĩ đến thôi cũng làm mình háo hức...và háo hức. Vì lý do nào đó, mình cảm thấy rất hạnh phúc...♪
……はむっ。\nもぐもぐ……\nんんっ……♪=...Ồm. Nhai nhai... Mmm...♪
なあ、ヒヨリ。\n思うんだが……=Này, Hiyori. Mình nghĩ...
……そ、そうだね。レイさん。\nもしかして、ユイちゃん……=...Đ-Đúng rồi, Rei. Có thể là Yui-chan...
空腹そうなユイを見かけた{playername}は、\nたまたま持っていた\nたい焼きを彼女に差し出した。=Thấy Yui trông đói, {playername} vô tình đưa chiếc bánh cá mình đang mang theo cho cô ấy.
騎士、クン……=Kishi, kun...
……あむ。\nん……おいし……=...Ồm. Mmm... Ngon...
あ……、ああっ……！？\nまた食べちゃった……！=À... À...!? Mình lại ăn mất rồi...!
えっと……えっとね。\n最近……その、わたし、ちょっと胃が大きくなっちゃったみたいで……\nそれでつい、た、食べすぎちゃってたみたいで……=Ơ... Ơ... Cái bụng... Ơ, bụng mình đã to hơn một chút... Nên... nên mình nghĩ là mình ăn quá nhiều rồi...
だから、ダイエットしなくちゃって思って。\nあっ、騎士クンが悪いんじゃないんだよっ？\nたい焼きおいしかったし、騎士クンは、優しくしてくれただけだもん……=Chính vì vậy mình nghĩ phải ăn kiêng. À, không phải lỗi của cậu đâu, Kishi-kun. Bánh cá rất ngon, và cậu chỉ đối xử tốt với mình thôi...
無理にダイエットしなくても……=Cậu không cần phải ép mình ăn kiêng đâu...
ユイはやせてると思う。=Mình thấy Yui gầy quá.
き、騎士クン……！\nほんと？　ほんとにほんと……？=K-Kishi-kun...! Thật sao? Thật...?
ほんと。=Thật.
ほらねっ、ユイちゃん！\n騎士くんもこう言ってるし……=Thôi nào, Yui-chan! Kishi-kun cũng nói vậy mà...
ああ。\n今後は私たちと一緒に、\n無理のない、適度な節制を心がけようじゃないか。=À. Từ giờ, hãy cùng nhau duy trì một sự điều độ vừa phải và hợp lý.
レイちゃん……ヒヨリちゃん……\nうん、ごめんね、心配かけて。=Rei... Hiyori... Ừ, xin lỗi vì làm các cậu lo lắng.
明日から、オーエドに行くんだし。\nダメだよね、こんなことしてちゃ……\nわ、っとと……！=Ngày mai chúng ta sẽ đi Oedo. Chúng ta không thể làm thế này... Ôi, ôi...!
急に動かない方がいいよ、ユイ。\nたぶん、軽い貧血だと思うから。=Cậu không nên di chuyển đột ngột, Yui. Mình nghĩ cậu có thể đang bị thiếu máu nhẹ.
はぅ～……=Hau~...
えっ！？\nあぁっ、き、騎士クン……！？=Hả?! À, K-Kishi-kun...?!
こ、これって……もしかして、おんぶ……！？\nわたし今、騎士クンにおんぶされちゃってる～っ！？=Đ-Đây là... cõng sao?! Mình đang được Kishi-kun cõng phải không?!
叶うなら……=Nếu có thể...
ずっと一緒に……冒険したいな……=Mình muốn đi phiêu lưu với cậu... mãi mãi...
うん、おいしい。=Ừ, tốt thôi.
ムフ♡=Mufu♡
はむっ！=Hamph!
ん～っ♪=Mm~♪
えっと……ユイちゃん？=Ơ... Yui-chan?
もしかして、太った……？=Cậu tăng cân rồi à...?
い……=Mình...
いやあああああああああああ=Khôngooooooooooo!
わあああああああああ=Waaaaahhhh!
ああああああ=Aaaaahhhh
わあああああ……=Waaaaahhh...
わああああああああああああ……=Waaaaahhhh...
ハァ……ハァ……ハァ……=*thở dốc*...
ユイちゃん、大丈夫？=Yui-chan, cậu ổn chứ?
う……うん=Ờ-Ừ
はあ……はあ=*thở dốc*
少しは食べないと体によくないよ？=Cậu không ăn một chút thì không tốt cho sức khỏe đâu, được chứ?
（ユイを担ぐ）=(Cõng Yui)
2部 第6章 第2話=Phần 2 Chương 6 Tập 2
{playername}らとともにオーエドを目指すことになったユイ。出発の朝、一行のもとにミツキがやってきた。戦い続きの皆の体調を気遣い、医者である彼女をネネカが手配してくれたのだという。=Yui quyết định cùng {playername} và mọi người đến Oedo. Vào buổi sáng ngày khởi hành, Mitsuki đã đến tham dự. Nghe nói Neneka đã sắp xếp bà, một bác sĩ, vì lo lắng cho sức khỏe của mọi người khi họ tiếp tục chiến đấu.
……何やら、不思議な場所です……\n見覚えがあるような気がするのに、心あたりがなく……\n……現実味が、あまりないというか……=...Nơi này... lạ quá... Tớ cảm giác như đã thấy ở đâu rồi, nhưng không nhớ ra... Nó không thực sự có cảm giác thật...
……？\nここは……？=...? Tớ đang ở đâu...?
いえ。\nそもそもわたくし、何故このような場所に……？\n夢でも見ているのでしょうか……？=Không. Tại sao tớ lại ở đây ngay từ đầu...? Tớ đang mơ sao...?
どなたか……\nどなたか、いらっしゃいますか……？=Có ai... Có ai ở đây không...?
返事はありませんね……\nですが、確かに……どなたかに、呼ばれたという気がするのですが。\n……それも、助けを求める声だったような……=Không có tiếng trả lời... Nhưng... Tớ thực sự cảm giác như có ai đó gọi tớ. ...Và âm thanh cứ như họ đang cầu cứu...
どなたか、いらっしゃらないのですか？\nわたくしを呼んだ方は……どちらにいらっしゃるのですか？=Có ai ở đây không? Người đã gọi tớ đang ở đâu?
わたくしを呼んだのは……どなたなのですか……？=Ai... ai đã gọi tớ đến đây...?
…………アメス、さま…………？=......Ameth...sama.........?
──そして、オーエドへの出発の朝……=Và rồi, buổi sáng ngày chúng tôi khởi hành đến Oedo...
んじゃ、気をつけていってらっしゃい。\nお土産よろしくねー=Vậy nhé, cẩn thận. Tớ sẽ giữ kỹ đồ lưu niệm cho.
ええ。\n留守をお願いね、キャル。=Vâng. Xin hãy chăm sóc nhà, Kyaru.
それじゃあ、馬車の乗り場に行こっか。=Vậy thì, đi đến khu vực lên xe ngựa thôi.
ん……\nコッコロさん、平気……？=Ừm... Kokkoro-san, cô ổn chứ...?
……はい。\n心配ご無用です、シェフィさま。=...Vâng. Không cần lo lắng, cô Sheffy.
でも……少し前、\n私たちがルーセント学院に行っているあいだ、\nずっと寝込んだままで。治ったばかりで、また戦って……=Nhưng... một lúc trước, khi chúng ta ở Học Viện Lucent, cô ấy nằm liệt giường. Cô ấy vừa mới hồi phục, và lại chiến đấu tiếp...
正直に言ってね、コッコロちゃん。=Hãy thành thật, Kokkoro.
……そうですね。体調は、良くなったと思うのですが……\nここ最近……おかしな夢を見るのです。\n誰かに呼ばれているような……でも、誰かわからない……そんな夢を。=...Vâng, đúng vậy. Em nghĩ mình đã cảm thấy khá hơn, nhưng... Dạo này em hay gặp những giấc mơ kỳ lạ. Như thể ai đó đang gọi em... Nhưng em không biết đó là ai.
うっ……\nわ、私はもう、赤ちゃんみたいになったりしないわ。\n…………たまにしか…………=Ugh... T-Tớ sẽ không còn như đứa bé nữa. ...Chỉ thỉnh thoảng thôi...
回復魔法だけじゃ治せない病気とか、毒とかもあるし。\n万が一に備えて、お医者さんでも一緒だったら心強いんだけど……=Có một số bệnh tật và chất độc không thể chữa lành chỉ bằng ma thuật hồi phục. Sẽ an tâm hơn nếu có bác sĩ đi cùng, phòng trường hợp...
……実は、ですね。\nわたくしたちがオーエドへと赴くと聞き、\n同様の懸念をなされた方が、もう一人いらっしゃいまして。=.....Thực ra thì, cô biết đấy. Có một người khác cũng lo lắng y hệt khi nghe tin chúng ta sẽ đến Oedo.
えっ？\n誰？=Hả? Ai vậy?
ネネカさまです。\nわたくしどものことを気遣って、\nお医者さまをご用意してくださいました。=Là phu nhân Neneka. Bà ấy đã chuẩn bị một bác sĩ cho chúng ta vì lo lắng.
どうも～♪\nご用意されちゃったわ♪=Chào buổi chiều~♪ Sẵn sàng rồi♪
あなたは……\nえっと、【トワイライトキャラバン】のミツキさん？=Cô... ừm, Mitsuki từ Đoàn Caravan Hoàng Hôn phải không?
あなたが、私たちと一緒に来てくれるの？=Cô sẽ đi cùng chúng tôi ư?
そっ♪\nネネカちゃんに頼まれちゃって。\n短いあいだだけど、よろしくね～♪=Đúng vậy♪ Neneka-chan nhờ tớ. Chỉ một thời gian ngắn thôi, nhưng rất vui được gặp cô~♪
ネネカさまとミツキさまは、\n主さまの治療のための薬を共同で開発された間柄なのです。=Phu nhân Neneka và phu nhân Mitsuki là những người đồng phát triển thuốc cho điều trị của chủ nhân em.
まぁ、もともと私は{playername}くんの主治医だし？\nそれにちょうど、トーゴクのお薬……カンポーも仕入れたかったの。\nネネカちゃんが馬車代や宿代を立て替えてくれて、渡りに船だわ♪=Ừ, xét cho cùng ban đầu tôi vẫn là bác sĩ của {playername}. Hơn nữa, tôi cũng muốn dự trữ thêm thuốc. Neneka trả tiền xe và chỗ ở, nên mọi thứ đã sẵn sàng đi rồi♪
あっ、でもでも。エリコちゃんには内緒にしておいてね？\n……抜け駆けして{playername}くんと旅行してた、\nなんてバレたら、私も壊されちゃうかも……♪=À, nhưng, nhưng. Đừng nói với Eriko-chan nhé, được chứ? ...Nếu bà ấy biết tôi đi du lịch với {playername}-kun, bà ấy có thể giết tôi mất...♪
こっ、壊されちゃうんですかっ？=G-Giết?
ウフフっ♪=Ufufu♪
少し驚いたけど……助かるわ。\n本職のお医者さまが一緒に来てくれるなら、心強いわね。=Tớ hơi bất ngờ, nhưng... cảm ơn. Có một bác sĩ chuyên nghiệp đi cùng thật an tâm.
ウーン……\n闇医者だから、『本職』っていうのは正確じゃないかも？\nゴメンナサイね？=Hừm... Tôi là bác sĩ chợ đen, nên có lẽ 'Chuyên nghiệp' không thật sự chính xác? Xin lỗi về điều đó...
や、闇医者……？=M-Một bác sĩ chợ đen...?
私としては、研究家でもあるつもりだから。フフっ……\n希少なドラゴン族の生態を、こんなに間近で見られるなんて……\n楽しい旅になりそうね。……ウフフフっ♪=Còn về tôi, tôi cũng sẽ là một nhà nghiên cứu. Chuyến đi này sẽ thú vị khi được quan sát sinh thái của bộ tộc rồng hiếm từ cự ly gần và trực tiếp! ...Hehehehe♪
お、お手柔らかに……=K-Khoan đã với tôi...
お世話になります、ミツキさん。=Cảm ơn vì đã chăm sóc tôi, Mitsuki-san.
それじゃあ、オーエドに向けて……しゅっぱーつ♪=Vậy thì, tiến về Oedo...♪
今頃……{playername}くんたちは、どの辺でしょうか。\n何事もなく、オーエドに着いていると良いんですけど……=Không biết {playername} và mọi người giờ đang ở đâu. Hy vọng họ đến Oedo bình an...
ほらほらアホリーヌ陛下？\n手が止まってますわよ～？=Nào, Hoàng Hậu Ahorine. Tay của người đã ngừng di chuyển rồi.
あっ。\nキャルちゃん……すみません。\n書類の確認、せっかく手伝ってくれてるのに。=Ồ, Kyaru... Xin lỗi. Cô đã đi xa để giúp tôi kiểm tra tài liệu.
ま、いーけどさ。\n気持ちはわかるもん。\nあたしも行きたかったしね、オーエド。=Thôi nào. Tôi hiểu cảm xúc của cô. Tôi cũng muốn đi, đến Oedo.
いろいろ片付いたら、みんなで行きましょ。\n美味しいもの食べて、温泉入りにさ。=Khi xong việc, chúng ta cùng đi thôi. Chúng ta sẽ ăn đồ ngon và đi suối nước nóng.
そのときには、私たちも同行させてもらいたいな。=Hy vọng chúng ta sẽ có thể đi cùng lúc đó.
あっ、レイさん。\nわざわざ来てくれて、ありがとうございます☆=Ồ, Rei. Cảm ơn vì đã đi xa đến đây. ☆
でもさ、ペコリーヌ。\nどうしてレイを呼んだの？\n書類仕事の手伝いでも頼むつもり？=Nhưng, Pecorine, tại sao cô gọi Rei? Cô định nhờ cô ấy giúp với giấy tờ ư?
あはは☆\nわたしとキャルちゃんしかいないんですから、\nいつも通りペコリーヌでいいですよ♪=Ahaha☆ Chỉ có tôi và Kyaru-chan thôi, nên cô cứ gọi tôi là Pecorine như trước được rồi♪
失礼させてもらうよ。\nここでは『陛下』と呼んだほうがいいかな。=Xin lỗi. Ở đây tôi nên gọi cô là 'Hoàng Hậu' chứ?
まぁ、少しくらいなら手伝うのもやぶさかじゃないけれど。\nそういうわけじゃないだろう？=Thôi nào, tôi không ngại giúp đỡ một chút. Tôi chắc chắn không phải vậy.
はい。\nそれじゃあ、本題から入らせてもらっちゃいますけど……=Vâng. Vậy thì, chúng ta nên bắt tay vào công việc thôi...
レイさんには、\nこの国の魔族のみなさんとの、橋渡しになってもらいたくて。\nご本人としては、複雑かもですけど……=Tôi muốn cậu trở thành cầu nối giữa các quỷ tộc ở đất nước này và người dân. Có thể khó khăn với cậu, nhưng...
へっ？\n橋渡しって……？=Hả? Cầu nối...?
……あまり広めたくない話だけど……\n私の実家は、いわゆる貴族というやつでね。\n他の魔族たちにも、ついでにその裏社会にも、顔が利くんだ。=...Tôi không muốn lan truyền chuyện này, nhưng... Gia đình tôi là một quý tộc theo đúng nghĩa. Tôi cũng quen thuộc với các quỷ tộc khác và thế giới ngầm của họ.
とはいえ、レイさんのご実家が\n由緒ある名門貴族であることには変わりありません。=Dù sao đi nữa, điều đó không thay đổi sự thật rằng gia đình Rei là một dòng họ quý tộc lỗi lạc với lịch sử lâu đời.
魔族たちは……特に私の父親は、エリート意識が強くてね。\n獣人族だった覇瞳皇帝に、\nおいそれと跪く気にはなれなかったようだ。=Các quỷ tộc... đặc biệt là cha tôi, có ý thức mạnh mẽ về việc là một tinh hoa. Hình như ông không thể nào quỳ xuống trước Kaiser Insight, người là một người thú.
貴族──そういえばそうだったわね。\nでもあんたの父親、陛下にはあまり協力的じゃなかったから、\n冷や飯食わされてたはずだったけど……=Quý tộc... Nghĩ lại thì cậu nói đúng. Nhưng cha cậu không hợp tác nhiều với Nữ hoàng, nên tôi chắc chắn ông đã bị lạnh nhạt....
わたしに協力していただけるのなら……\n魔族の方々をまとめていただけるのなら。\n覇瞳皇帝に剥奪されていた権限を、お返ししたいと思っているんです。=Nếu cậu hợp tác với tôi, nếu cậu có thể đoàn kết các bộ lạc quỷ... Tôi muốn trao lại quyền hạn đã bị Kaiser Insight tước đi.
どうか、お願いできませんでしょうか。\n魔族のひとたちって、ちょっと気難しい人が多いですけど……\nレイさんだったら、わたし、信用できますし。=Tôi có thể nhờ cậu làm một việc được không? Có nhiều quỷ tộc khó chiều, nhưng... Tôi có thể tin tưởng cậu, Rei.
……あまり、期待はしないでもらいたいな。\n魔族たちに顔が利くのは、父親のほうで……\nそれに……=...Xin đừng kỳ vọng quá nhiều ở tôi. Cha tôi mới là người hiểu quỷ tộc hơn... và...
これは、個人的な話で申し訳ないけど。\n私と父親との関係は、良好とは言い難いんだ。\nしばらく実家には、顔も見せていないしね。=Xin lỗi, nhưng đây là chuyện cá nhân. Khó nói mối quan hệ giữa tôi và cha tôi là tốt đẹp. Tôi đã lâu không gặp gia đình rồi.
そうなんですか……=Ra vậy...
ん……\nでも……=Ừm... Nhưng...
ペコリーヌの力になりたいって気持ちは、たしかにある。\nだから……そうだね。=Tôi thực sự muốn giúp Pecorine. Vì vậy... ừ.
さっき言った、魔族たちの裏社会。\nその裏社会も、最近【レイジ・レギオン】に荒らされたらしくてね。=Thế giới ngầm của quỷ tộc mà tôi vừa nhắc. Nghe nói gần đây thế giới ngầm đã bị Rage Legion tàn phá.
敵の敵は味方ということで、うまく父親を通して話を向ければ。\n個人主義な魔族たちを、意思統一させることはできなくもない……\nかもしれない。……保証はできないけど、それでいいかな。=Kẻ thù của kẻ thù là bạn, nên nếu tôi có thể nói chuyện với họ qua cha tôi, có thể tôi sẽ thống nhất được những quỷ tộc cá nhân... Có lẽ. ...Tôi không thể đảm bảo, nhưng tôi nghĩ vậy là được rồi.
いや、いいんだ。\nこちらこそすまない。=Không, được rồi. Xin lỗi vì đã phải xin lỗi.
す、すみません……無理を言っちゃって。=Xin lỗi, tôi... đang yêu cầu điều không thể.
……ふぅ。\n安請け合いしたつもりはないけど、気が重いな……=...Chà. Tôi không định nói điều gì khó nghe, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu về chuyện này.
もちろん、十分です。\nありがとうございます……！=Tất nhiên, vậy là đủ. Cảm ơn rất nhiều...!
つい愚痴っぽくなってしまうのは、私の悪い癖だ。\nまさかこんな形で、実家と話をすることになるなんて\n思わなくて……=Thói quen xấu của tôi là cứ kết thúc bằng than phiền. Tôi không nghĩ mình lại nói chuyện với gia đình như thế này...
重ね重ね、ありがとうございます。\n魔族のみなさんや、この大陸の、この世界のみなさんと交流を持つことはn今後のためにも、きっと大事なことだと思いますので。=Cảm ơn một lần nữa. \Tôi chắc chắn rằng giao tiếp với tất cả mọi người của Tộc Quỷ và mọi người trên lục địa này và cả thế giới này là rất quan trọng cho tương lai.
……ん……\nソルの塔、か……=...Ừm... Tháp Sol, hử...
そうだな。それに、ランドソルの平和を保つのは\n私個人にとっても意味がある話だよ。\nこの城の真上にあるソルの塔を、心おきなく登るためにもね。=Đúng vậy. Hơn nữa, việc duy trì hòa bình ở Landosol có ý nghĩa cá nhân với tôi. Tôi cũng muốn leo Tháp Sol, ngay trên lâu đài này, mà không phải lo lắng gì cả.
ねぇ、レイ。\nちょっと話は変わるんだけどさ。=Này, Rei. Chúng ta thay đổi chủ đề một chút nhé.
うん？=Ừ?
あんたたち【トゥインクルウィッシュ】って、\n何度かソルの塔に登ったことがあるのよね。=Các cậu【Twinkle Wish】đã leo Tháp Sol vài lần chưa?
ああ。\n途中に封印がされてて、頂上まで行けたことはないけどね。=Ừ. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ lên đến đỉnh vì có một chỗ bị niêm phong trên đường lên.
その途中まででいいんだけどさ、\nソルの塔の中で、ウチのギルドハウスに住んでる妖精に似たやつを\n見かけたコトって……なかったかしら？=Không sao nếu chỉ leo được một nửa, nhưng các cậu có từng thấy một tiên trong Tháp Sol trông giống tiên sống trong nhà guild của chúng ta không...?
【美食殿】の妖精……ネビアという名前だったね。\n……心当たりは、なくもないけど……=Tiên của Gourmet Guild... Nebbia, phải không? ...Tôi có ý tưởng về việc cậu đang nói gì.
キャルちゃん、どうしてそんなことを？=Kyaru, tại sao cậu lại làm thế?
あー、それがさ。\nあのエロ妖精……今朝、\n妙にマジメな感じで、こんなコト言ってたのよね……=À, về chuyện đó. Tiên khiêu dâm đó... Sáng nay, cô ấy nói điều gì đó lạ lùng nghiêm túc...
ちょっと、朝っぱらから何うなってるのよネビア？\nトイレそこじゃないわよ。=Này, Nebbia, cậu đang than vãn sớm thế? Không phải phòng tắm đâu.
ってキャルか……\nあんたねー、人が通信魔法使おうとしてるときに\n話しかけるんじゃないわよ。=Này, Kyaru... Cậu biết đấy, đừng nói chuyện với người khi họ đang cố dùng ma thuật truyền thông.
通信魔法？\nあんた、そんなもん使えたの？=Ma thuật truyền thông? Cậu có thể dùng thứ đó?
ま、正確には通信魔法っていうか……\nガイド妖精の、専用チャンネルなんだけど。=Ừ, để chính xác thì, nó giống như ma thuật truyền thông hơn... Đó là kênh đặc biệt của tiên dẫn đường.
なんか……さっき、ソルの塔の方から、\n助けを呼ばれた気がしてね。\n今はなんか、うまく繋がんなくなっちゃってるけど……=Vì lý do nào đó...Tôi cảm thấy như Tháp Sol vừa kêu cứu. Hiện tại nó không hoạt động, nhưng...
ソルの塔から？\n相手は誰なのよ。=Từ Tháp Sol? Cậu đang nói chuyện với ai?
ん……\nわかりやすく言うなら……\n私の姉妹、みたいなやつかしらね。=Hừm... Nói đơn giản thì... họ giống như chị em tôi.
えっ？\nそれって……=Hả? Ý là...
っていうか、ここ最近ずっと、まともに話せないんだけど。\nうーん、うーん……=Thực ra, dạo này tôi chưa thể nói chuyện với cô ấy thật sự. Hừm, hừm...
……フィオったら。\nほんとにほんとに、どうしちゃったのかしら……？=...Ồ, Ameth. Tôi tự hỏi chuyện gì đang thực sự xảy ra...?
2部 第6章 第3話=Phần 2 Chương 6 Tập 3
ホマレが７人目の七冠ではなかったと確信した【レイジ・レギオン】。彼らはラビリスタを次のターゲットに絞り、彼女のプリンセスナイトである{playername}を餌におびき出そうと画策するが……=Tin chắc rằng Homare không phải là vương miện thứ bảy, [Rage Legion]. Họ lên kế hoạch chọn Labyrista làm mục tiêu tiếp theo và dụ Công Chúa Kỵ Sĩ của cô ấy, {playername}, ra làm mồi nhử, nhưng...
こんにちは、ミソラちゃん……=Xin chào, Misora...
おせーよボケっ。=Muộn rồi, đồ ngu.
すみませーん、遅くなりましたー★=Xin lỗi vì đến muộn! ★
ランドソルから遠く離れた、ある砦──=Một pháo đài xa Landosol...
……ミソラ。\nアゾールドは？=...Misora. Azold đâu rồi?
んー\nアゾールドさん、腰をかなり痛めちゃったみたいでー\nしばらく起き上がるのもムリそーですねー=Hừm, Azold-san dường như đã bị thương khá nặng ở lưng. Có vẻ như ông ấy sẽ không thể đứng dậy được một thời gian
でも……困っちゃいますねー\nアゾールドさん抜きだと、情報収集がかなり滞っちゃいますしー=Nhưng... đây là vấn đề. Nếu không có Azold-san, chúng ta sẽ có nhiều thời gian để thu thập thông tin.
ケッ。\nだらしねー\n普段からバカスカ喰って運動してねーからそーなんだよっ。=Hừ. Cậu lóng ngóng quá. Tớ thường không ăn đồ ăn ngớ ngẩn và tập luyện, nên mới thế chứ.
わたしも……ごめんなさい。\n万能人形さんたちほど、上手にお茶を淹れられなくて……=Em cũng vậy... Xin lỗi. Em không pha trà được bằng những Con Rối Toàn Năng...
いえいえ♪\nランファさんが淹れてくれたお茶、あつあつで美味しいですよ♪=Không, không nào ♪ Trà cậu pha nóng và ngon lắm, Ranpha-san ♪
はんっ。\nさっき急須ひっくり返して、\nゼーンに思いっきりぶっかけたんだぜーコイツー=Hừ. Tớ chỉ lật ấm trà và đổ hết xuống... thôi.
カ、カリザくん……言わないで……\nゼーンさんも、ごめんなさい……=K-Kariza... Đừng nói... Em cũng xin lỗi...
それよりも……我々は、アゾールドに頼り過ぎた。\n当面は、彼に負担をかけずに物事を進めなくては。=Quan trọng hơn... Chúng ta đã phụ thuộc quá nhiều vào Azold. Trước mắt, chúng ta cần tiến lên mà không gây thêm gánh nặng cho anh ấy.
大丈夫だ。\n問題ない。=Được rồi mà. Không có vấn đề gì đâu.
そうですねー\n七冠の情報解析とか、能力の複製とか、アジトのメンテナンスとか……\nアゾールドさんじゃないとできないこと、色々ありますからねっ。=Cậu nói đúng. Có nhiều việc chỉ Azold mới làm được, như phân tích thông tin về Bảy Vương Miện, sao chép kỹ năng, và duy trì căn cứ.
良い情報もある。\n【ドラゴンズネスト】のギルドマスターが\n七冠ではないことがわかった。=Em cũng có một số thông tin tốt. Hóa ra guild master của Dragonsnest không phải là một trong Bảy Vương Miện.
ごはんの用意とかも……ね。=Em cũng sẽ chuẩn bị bữa tối.
それに、その人物は\n「『七番目』がこちらにいない」と言っていたそうだが……=Và em nghe người đó nói rằng "cái 'thứ bảy' không có ở đây." ......
あ、ありがとう……\nでも……鵜呑みにするわけには、いかないと思うけど……=C-Cảm ơn... Nhưng... Em không nghĩ mình có thể tin lời cậu...
うんうん★\nそれってとっても大事な情報ですよねっ。\nランファさん、お手柄です♪=Ừ, ừ! ★ Đó là thông tin thật sự quan trọng, đúng không? Cậu làm tốt lắm, Ranpha-san! ♪
つまり……\n変貌大妃、誓約女君、覇瞳皇帝、そして迷宮女王。\nこの４人をすべて獲るつもりで、狙いを絞らなくては。=Nói cách khác... Metamorph Regnant, Regina Geas, Kaiser Insight, và Queen Labyrinth. Tớ cần thu hẹp mục tiêu, tớ định đánh bại cả bốn người này.
だが今まで、アゾールドとミソラが手を尽くしても\n『七番目』は痕跡のひとつさえ見つけられなかった。\nならば、こちらにはいないと考えるのが筋だろう。=Nhưng cho đến giờ, ngay cả khi Azold và Misora cố gắng hết sức, họ cũng không tìm thấy một dấu vết nào của Thứ Bảy. Vì vậy, việc giả định họ không có ở đây là hợp lý.
そ、そうね……\nわたしも、がんばらなきゃ……=C-Cậu nói đúng... Em cũng phải cố gắng...
そりゃ構わねーけどよー\n獲る順番ってモンがあると思うぜー=Được thôi, nhưng tớ nghĩ có một thứ tự để bắt chúng.
えっ？\n順番……？=Hả? Theo thứ tự...?
あぁ。\nそん中で、唯一居場所のわかってる覇瞳皇帝は\n迷宮女王と変貌大妃がガードしてやがる。=Ừ. Người duy nhất biết Kaiser ở đâu, lại được bảo vệ bởi Queen Labyrinth và Metamorph Regnant.
城の地下っつったってどれくらい深くかわかんねーし、\n連中の性格からして罠もタップリだろ。\n少なくとも、オレならそーする。=Tớ không biết nó sâu dưới lâu đài cỡ nào, và với bản chất của những người này, chắc chắn có rất nhiều bẫy. Ít nhất, đó là điều tớ sẽ làm.
だから先に、迷宮女王と変貌大妃を押さえなくちゃだ。\n覇瞳皇帝はそれからだ。\nんでもって、残りの誓約女君だが……=Đó là lý do tại sao chúng ta phải hạ gục Queen Labyrinth và Metamorph Regnant trước. Sau đó, Kaiser Insight. Còn về người còn lại, Regina Geas...
ウワサじゃ、奴は覇瞳皇帝にオネツらしーからな。\n覇瞳皇帝をオトリにしてそこらへん引きずりまわしてやりゃ、\n向こうからホイホイつっかかってくるだろ。そこを返り討ちってワケだ。=Người ta đồn rằng, cô ấy như một đứa trẻ được chiều chuộng của Kaiser Insight. Nếu chúng ta dùng cô ấy làm mồi nhử và kéo cô ấy đi, cô ấy có thể tấn công chúng ta. Chúng ta sẽ làm thế.
……カリザくん……=...Kariza...
カリザくん、すごーい★\n天才ですか？　秀才ですか？　神童ですかぁ～っ？=Kariza, cậu là thiên tài? Một cục vàng?
頭ナデんじゃねーよっ！\nガキじゃねーんだっての！=Đừng vỗ đầu tớ! Tớ không phải đứa trẻ!
で、でも……どうやって、\n迷宮女王と変貌大妃を見つければいいのかしら……？=N-Nhưng... Làm sao em tìm được Queen Labyrinth và Metamorph Regnant...?
迷宮女王の方は、誓約女君と同じでいーだろ。\n奴のプリンセスナイトを、釣りのエサにしちまえばいいのさ。=Queen Labyrinth giống hệt Regina Geas, đúng không? Cậu chỉ cần dùng Princess Knight của cô ấy làm mồi để bắt cô ấy.
アゾールドも、あの少年を拉致しようとして\n迷宮女王の妨害にあったと言っていた。\n奴を穴熊から引きずり出すには、有効な手かもしれないな。=Azold cũng nói rằng Queen Labyrinth đã cản trở nỗ lực bắt cóc cậu bé đó. Có thể đó là một cách hiệu quả để loại cô ấy ra khỏi cuộc chơi.
へっ、そーいうこった。=Heh, đúng thế.
なるほど……=Ra là vậy...
カリザくん、すごーい★\n天才ですね♪　秀才ですね♪　神童ですねっ♪\nかいぐりかいぐり★=Kariza, cậu thật là thiên tài! ★ Cậu tài năng quá đi! ♪ Cậu là cục vàng, đúng không? ♪ Tuyệt vời quá đi ★
だぁらっ、頭ナデんなっつの！\nテメーほんとは馬鹿にしてんだろっ！=Đừng vỗ đầu tớ như thế! Cậu thật sự đang chế giễu tớ, đúng không?
ただ……\nプリンセスフォームへの対策は、考えておくべきだろう。\n束ねれば、アゾールドほどの男を退ける矢だ。=Chỉ là... Tớ nên nghĩ ra biện pháp chống lại Dạng Princess. Nếu gộp chúng lại, đó là những mũi tên sẽ đẩy lùi một người có kích cỡ như Azold.
時間切れを待つ作戦も、もうあんまり有効じゃないっぽいですしねー=Chiến thuật chờ thời gian hết hạn của dạng Princess dường như không còn hiệu quả cho lắm.
現状こっちの戦力も、万全じゃないですし。\nアゾールドさんはもちろん、ランファさんも怪我明けで。\nゼーンさんには、迷宮女王さんにリベンジしてほしいですし……=Chúng ta chưa ở trạng thái đỉnh cao lúc này. Không chỉ Azold, mà cả Ranpha cũng còn bị thương. nhưng, tớ muốn xem Zane trả thù Queen Labyrinth....
……ごめんなさい。\n【ドラゴンズネスト】から逃げきるために、\nかなり消耗してしまって……=...Xin lỗi. Em đã phải dùng rất nhiều sức lực để thoát khỏi Dragonsnest...
じゃどーすんだよ？\n力押しは取っとくとして、なんか良いからめ手用意できんのか？\nアゾールドも抜きでよー=Vậy thì cậu định làm gì? Chúng ta không thể chỉ cứu việc nặng nhọc và dùng cách phá phách chứ? Không có Azold nữa
ん～～、そうですねー\n……それじゃあ……=Hừm, để xem... Vậy thì...
息抜きに、温泉にでも……行っちゃいますか★=Chúng ta đi suối nước nóng thư giãn một chút nhé? ★
一方、ランドソル。=Trong khi đó, ở Landosol.
【リッチモンド商工会】のクレジッタは王宮からの依頼で、\n先日の騒動の後始末に奔走していた。=[Creditta của Hiệp Hội Thương Nhân Richmond] đang cố gắng dọn dẹp sau cuộc náo động vài hôm trước theo yêu cầu của cung điện hoàng gia.
知りませんわよっ。知りたくもありません。\nこちらとしては弱みを握られているものだから、大赤字でも\n短い納期に間に合わせなくてはなりませんでしたし……あーもうっ。=Tớ không biết. Tớ thà không biết. vì tớ phải cắt xén để đáp ứng ngày giao hàng luôn đến gần.
……はぁ……\n赤字ついでに、これがひと段落したら\n社員旅行のひとつでも企画してみようかしら……=...*thở dài*... Trong khi chúng ta đang lỗ, có lẽ tớ sẽ lên kế hoạch cho một chuyến đi công ty một khi mọi chuyện kết thúc...
…………っ…………=.........! ......
ちょっ、ど、どうしたの秘書１号。\n立ったまま白目を剥いてっ……！？=Này, chuyện gì vậy, thư ký #1? Cậu đứng đó với mắt quay lên trời...!?
──はっ……！=Ha......!
ま……まさか、クレジッタさまのお口から\nまともな福利厚生の話が出てくるなどと、夢にも思わず。\nあまりのことに、つい失神してしまった模様です。失礼いたしました。=Tôi... Tôi chưa bao giờ mơ thấy việc nghe một câu chuyện về phúc lợi từ miệng của Nữ Chủ Creditta. Hình như tôi đã ngất. Xin tha thứ cho sự thô lỗ của tôi.
本当に失礼ですわね貴女っ！？=Thô lỗ quá!
となれば……社員旅行の手配は、お任せください。\n私、オーエドのほうに良い温泉宿の心当たりがありますので。\n豪華絢爛な松の間に、最高級の会席料理でおもてなしを……=Trong trường hợp đó... Hãy để việc đi lại cho tôi. Tôi có ý tưởng về một quán trà suối nước nóng tốt ở Oedo. Tôi sẽ đãi cậu một phòng thông thoáng sang trọng với ẩm thực kaiseki tinh tế nhất...
ちょっとちょっとっ！\nケチれとまでは申しませんが、適切なところにしなさいな！？=Này, này! Tớ không bảo cậu keo kiệt, nhưng làm đúng chỗ chứ, được chứ?!
ええ、ご安心ください。\nクレジッタさまも、これが終われば温泉旅行だと考えれば\n多少は励みになるのではありませんか。=Này, này, này! Tớ không bảo phải keo kiệt, nhưng phải chắc chắn là ở đúng chỗ!
フン……\nそんなこと、ありませんわよっ。=Hừ... Không đúng đâu.
……ふふ。=...Hehe.
──クレジッタ・キャッシュ！\nこちらは貴族議会直属、【黄金の手】である！=Creditta Cash! Đây là Bàn tay Vàng, trực thuộc chỉ huy của hội đồng quý tộc!
何事ですかっ？=Chuyện gì vậy?!
ウォッホン！\n相変わらず汗水垂らしているようだな、女商人。=Ừm! Cô vẫn đổ mồ hôi như thường lệ, nữ thương nhân.
……ゴウシン議長。わざわざご足労くださらなくても、\nお呼びいただければ馳せ参じましたのに。\nそれも、兵士たちまで連れて……=...Chủ tịch Gorschin. Ngài không cần phải đến tận đây. Gọi tôi một tiếng, tôi đã đến rồi. Hơn nữa ngài còn mang theo binh lính nữa...
挨拶はもう良い。\nそれよりも、先日貴様に命じておいた\n人集めはどこまで進んでいるか？=Đủ rồi, chào hỏi thế đủ. Nhưng quan trọng hơn, việc tập hợp những người tôi yêu cầu hôm kia, cô tiến triển được bao xa rồi?
ええ、ええ。滞りなく。\n腕利きの傭兵や冒険者を、ひとまずは三百人ほど……\nキッチリと用立てておりましてよ。=Vâng, vâng. Không chậm trễ. Tạm thời chúng tôi đã thuê khoảng ba trăm lính đánh thuận tinh nhuệ và mạo hiểm giả rồi...
結構。\nやればできるではないか。\n……その手腕は、少々惜しいが……=Tốt lắm. Làm được chứ. ...Tôi hơi thất vọng về tài năng của cô, nhưng...
……？\nそれは、どういう……=...? Ý ngài là sao...
おい、入れ。=Này, vào đi.
失礼いたします、議長。=Xin lỗi, Chủ tịch.
……そちらの方は？=...Còn người kia là ai?
吾輩の腹心のひとりだ。\n今日をもって、この【リッチモンド商工会】に加えてもらう。=Anh ấy là một trong những người tôi tin cậy. Từ hôm nay, anh ấy sẽ gia nhập Hiệp hội Thương nhân Richmond.
そういえば……人集めの追加の折に\nそのようなこと、おっしゃっていましたわね。=Nhắc lại... Cô nói điều tương tự khi chúng ta tập hợp thêm người.
王女さまの暗殺に与しなかったわたくしへの、お目付け役……\nというコトですわよね。……仕方がありませんわ。\n袖の下を渡して、不利な報告を議長へ送らせないようにせねば……=Ý cô là cô đang giám sát tôi vì tôi không tham gia vụ ám sát công chúa? ...Cũng không trách được. Tôi phải đưa tiền từ tay áo ra để họ không báo cáo bất lợi về tôi lên chủ tịch.
ではでは、今日からよろしくお願いいたしますわね。\n当【リッチモンド商工会】は、大変ホワイトなギルドでしてよ。\nきっと居心地も良いはずですわ。=Vậy thì, tôi mong được hợp tác với cô hôm nay. Hiệp hội Thương nhân Richmond là một guild rất sạch sẽ. Tôi chắc chắn sẽ thoải mái.
ええ、以後お見知りおきを。\n──もっとも、クレジッタさんとは今日限りですけど、ね。=Vâng, rất vui được quen biết. Dĩ nhiên, tôi sẽ không gặp lại cô nữa.
……どういうことですの？=...Ý cô là sao?
愚か者が。\n貴様はクビだということだ、クレジッタ・キャッシュ。=Đồ ngốc. Cậu bị sa thải rồi, Creditta Cash.
なっ……何をおっしゃっておりますの！？\n【リッチモンド商工会】のギルドマスターは、このわたくしです！\n当然ながら、全ての人事権はわたくしにありましてよッ……！=S-Sao cô có thể nói vậy?! Tôi là guild master của Hiệp hội Thương nhân Richmond! Tự nhiên, tôi có mọi quyền nhân sự...!
貴様こそ何を言っているのか。\n【リッチモンド商工会】のギルドマスターは、彼に変更になったのだぞ？=Cô nói gì vậy? Guild master của Phòng Thương mại Richmond đã đổi thành anh ấy rồi.
ええ、承りました。\nみなさん、どうぞよろしく。=Vâng, tất nhiên. Rất vui được gặp mọi người.
……は？=...Hả?
おや、お疑いでしょうか？　ですがギルド管理協会の\n幹部職員による、マスター登録認可証明書が……こちらに。\n無論、正式な手続きを踏んだものですよ。=Ồ, cô nghi ngờ tôi sao? Tuy nhiên, ban lãnh đạo ủy ban quản lý guild đã cấp Giấy phép Đăng ký Chủ guild... Đây là nó. Dĩ nhiên, nó đã trải qua các thủ tục thích hợp.
そ、そのような文書……何かの間違いですわ！\nいえ、偽造ですわっ！\n無断でギルドマスターの変更など、犯罪行為ではありませんかっ！=M-Một tài liệu như vậy... Chắc chắn có sai sót! Không, là giả mạo! Thay đổi guild master mà không có phép là phạm tội!
貴方ッ！！\nわたくしの部下に気安く触れるんじゃありませんことよッ！？=Cô!! Đừng dám sờ vào cấp dưới của tôi một cách bừa bãi!
おやおや、掴みかかられてしまいました。\nこれだから貧乏人あがりは、乱暴で恐ろしいですねぇ。=Ôi chà, tôi bị bắt rồi. Đó là lý do tại sao người nghèo lại đáng sợ, bạo lực thế.
不敬である！\nこの部外者を何処ぞへつまみ出せ、我が【黄金の手】たちよ！=Thật vô lễ! Đưa kẻ ngoài này đi nơi cô ấy thuộc về, Bàn tay Vàng!
クッ……\nこのっ！\n離しなさい！=Ugh... Đồ khốn! Buông tôi ra!
貴様、大人しくしろっ！=Cậu, đứng yên!
クレジッタさまっ……！=Nữ thương nhân Creditta...!
離しなさいったらぁっ！\n【リッチモンド商工会】は\nわたくしのッ、わたくしの大事なっ……！=Buông tôi ra! Hiệp hội Thương nhân Richmond là của tôi quý giá...!
貴様の大事なギルドは！\nその資産はすべて！\nこの吾輩の懐に収め、食らい尽くしてやるわッ！！=Guild quý giá của cô! Tất cả tài sản của nó! Tôi sẽ bỏ vào túi và nuốt chửng tất cả!!
光栄に思えよ、クレジッタ・キャッシュ！\nガッハッハッ！！=Hãy vinh dự đi, Creditta Cash! Gahahaha!!
ガーッハッハッハッ！！！=Gahahaha!!!
……ッ！　クビだなどと、そのようなことは認められませんっ！\nこのギルドはわたくしが一から、心血注いで築き上げてきたものです！\nそんな薄っぺらい紙切れ一枚で、奪わせたりはいたしませんのよ！=...! Tôi sẽ không để cô sa thải tôi! Tôi đã đổ máu mồ hôi xây dựng guild này từ số không! Tôi sẽ không để cô đánh cắp nó chỉ bằng một mảnh giấy mỏng!
そうかそうか。\nだがすでに、この国は貴様をギルドの所属者と認めておらん。\n残念だったな。元ギルドマスター？=Ra vậy, ra vậy. Nhưng đất nước này không còn công nhận cô là thành viên của guild nữa. Thật đáng tiếc. Cựu guildmaster?
ご安心ください。\n【リッチモンド商工会】の経営は、私が万全にこなしてみせますよ。=Đừng lo. Tôi sẽ lo liệu công việc của Hiệp hội Thương nhân Richmond.
それに……\nなかなかかわいらしい秘書さんだ。\n今日からは、私のためにしっかりと働いてくださいね。=Và... cô là một thư ký khá dễ thương. Từ nay hãy cố gắng làm việc cho tôi nhé.
ひっ……！=Eek...!
貴族=Quý tộc
2部 第6章 第4話=Phần 2 Chương 6 Tập 4
馬車旅を経てオーエドに到着した{playername}たちは、そこでアルバイトをしていたニノンとクウカに出会う。２人を伴って質屋へと向かうが、すでに目的のソルオーブは買われてしまった後だった。=Sau khi đi xe ngựa, {playername} và mọi người đã đến Oedo, nơi họ gặp Ninon và Kuuka đang làm thêm. Họ cùng hai người hướng đến tiệm cầm đồ, nhưng Sol Orb họ tìm kiếm đã bị mua rồi.
{playername}、\nコッコロ、シェフィ、ユイにミツキを加えた５人は、\nオーエドへと向かう馬車に揺られていた。=Năm người—{playername}, Kokkoro, Sheffy, Yui cùng Mitsuki—đang đung đưa trong xe ngựa hướng về Oedo
はいどうぞ、騎士クン。\nお弁当にと思って、サンドイッチ作ってきたの。=Đây, Kishi-kun. Em nghĩ mình sẽ làm cơm trưa cho anh, nên làm một chiếc bánh mì kẹp.
まるでお店の品のような、きれいなサンドイッチですね。\nサンドイッチは見た目まで上手に作ろうとすると、\n大変難しいのですが……=Đó là một chiếc bánh mì kẹp đẹp như ở nhà hàng. Làm một chiếc bánh mì kẹp đẹp mắt rất khó, nhưng...
車=Xe
馬=Ngựa
えへへ……ありがとう。\nコッコロちゃんもどうぞ。\nタマゴサンド、自信作なんだ♪=He he... Cảm ơn. Hãy thử bánh mì trứng của mình, Kokkoro. Mình rất tự hào về nó♪
では、遠慮なく……はむ。=Vậy thì, mình sẽ không nương tay... Hamph.
……！\n味は、見た目以上にすばらしいです。\nユイさまは、お菓子だけでなく料理もお上手ですね。=...! Hương vị còn tuyệt hơn cả vẻ bên ngoài. Cô là một đầu bếp giỏi, và cũng là một người làm bánh giỏi nữa, Lady Yui.
二人とも、久しぶり。=Đã lâu rồi, hai người.
えっ？\nあなた……\nこの大道芸人さんたちと、知り合いなの？=Hả? Cậu... cậu biết những nghệ sĩ đường phố này à?
シェフィさま。\n主さまの顔の広さを甘く見てはいけませんよ。\nランドソルだけでも、どれほど女の子の知り合いがいることやら……=Cô Sheffy, cô không được coi thường chủ nhân của tôi, hay sức hút của anh ấy. Tôi tự hỏi anh ấy biết bao nhiêu cô gái chỉ ở Landosol thôi...
なぁおいっ、あそこにいるの！\nショーグンじゃねーか！？=Này, này, kia kìa! Đó chẳng phải Shogun sao?!
本当だ、ショーグンの子じゃないかい！\n帰ってきたんだね！=Thật đấy, đó chẳng phải cậu Shogun sao? Tôi thấy cậu đã đến, tôi rất vui vì cậu đã trở về!
ショ、ショーグン……？=S-Shogun...?
っていうか……さっきから気になってるんだけど。\nあそこに立ってる像って、もしかして……？=Ý tôi là, tôi đã thắc mắc về... từ một lúc rồi. Tượng đứng ở kia kìa, có thể là....?
ミツキさんも気づいてました？\nあの銅像って……やっぱり、騎士クン……だよね？=Cô cũng nhận ra rồi phải không, Mitsuki-san? Tượng đó... Thật sự là Kishi-kun, phải không?
ハイ！\nショーグンの活躍を讃える、ショーグン像デス！=Vâng! Một bức tượng Shogun để vinh danh thành công của anh ấy!
ショーグン！\nぼくらの英雄！=Shogun! Anh hùng của chúng ta!
ショーグン！　ショーグン！=Shogun! Shogun!
わわっ！\n人がどんどんこっちに集まってっ……！？=Ối! Càng ngày càng nhiều người đang đi về phía này...!?
いい感じに盛り上がってきまシタ！\nみなさん久しぶりの、ショーグンコールでお迎えしまショウ！\nせーのっ！！=Đã lâu rồi chúng ta mới có một buổi diễn như thế này! Hãy bắt đầu buổi diễn thôi! Mọi người đã sẵn sàng chưa?!
ショーグン！　ショーグン！　ショーグン！！\nショーグン！　ショーグン！　ショーグン！！\nショーグン！　ショーグン！=Shogun! Shogun! Shogun!! Shogunn! Shogan! Shogun!! Shogun! Shogun! Shogun!
ん～っ！　着いたあ！=Ừm! Chúng ta đến rồi!
わぷっ……！\nコッコロさん、{playername}っ……！=Ối...! Kokkoro-san, {playername}...!
ここがオーエド……=Vậy đây là Oedo...
て、手を離さないでください、シェフィさま……！\nはぐれてしまいますからっ……！=X-Xin đừng buông tay em, Miss Sheffy...! Cô sẽ bị tách ra...!
にわかにお祭り騒ぎとなった、オーエドの目抜き通り。=Con phố chính của Oedo bỗng bùng nổ thành lễ hội.
{playername}たちはしばらくの後、\n隙を見てその大騒ぎの渦中からどうにか抜け出した。=Sau một lúc, {playername} và những người khác thấy một khe hở và vẫn kịp thoát ra khỏi cơn bão của sự ồn ào.
ふぅ……\nすごい騒ぎだったわね。=Phew... Vừa rồi ồn ào thật.
ふふっ、ありがとう。\n……ダイエット中で、パンの耳のつまみ食いをガマンするの、\nちょっと大変だったけど……=He he, cảm ơn. ...Hơi khó để nhịn ăn vỏ bánh mì khi đang ăn kiêng, nhưng...
……ふぅーん。へぇ～\nこの模様は……イレズミ……じゃないわね。\nドラゴン族のカラダ、とっても興味深いわぁ～♪=...Hừm. Ồ~ Họa tiết này... Đây không phải là Irezumi. Cơ thể của dragonkin rất thú vị~♪
やっ……ちょ、くすぐったいですミツキさんっ……！\nあはっ、あはははっ……！=Không... Này, đó gây ngứa, Mitsuki-san...! A ha, a ha ha ha...!
へーえ、尻尾の付け根はこんなふうになってるのね～♪\nあらっ？\nこんなところにウロコ発見～♪=Ồ, vậy đây là hình dạng của đuôi ở phần gốc~♪ Ồ? Tôi tìm thấy một vảy ở đây~♪
ひゃんっ！！？\nそっ、そこぁ～～～っ！！！？=Hyan!!? Đ-Đó...!!!?
あはは……\nちょっと、お取り込み中みたいだね……=A ha ha... Có vẻ như cô đang bận việc gì đó...
……そして、数日後──=...Và vài ngày sau
道中に大きなトラブルもなく、\n一行は目的地であるオーエドへと到着した。=Không gặp trở ngại lớn nào trên đường, đội quân đã đến điểm đến, Oedo.
わぁー、すごい盛り上がりだね……=Ồ, điều này thật sự thú vị...
ドSさん～っ♪\nドSさんも、オーエドに来てたんですね～♪=Một sadist~♪ Vậy sadist cũng đến Oedo rồi~♪
あっ、ほんとデース！\n奇遇デスね、ショーグン！=À, cậu đúng rồi! Thật trùng hợp, Shogun!
はぁはぁ……♪\n思いがけず、もみくちゃにされちゃいました～っ♪=*thở gấp*♪ Tôi bị xô đẩy bất ngờ~♪
……まさか茶屋の看板娘さまから、番頭の老女まで……\nオーエド中の女性が主さまのことをご存知とは。\nいったい、何をなさったらこうなるのですか……！？=......Tôi không nghĩ rằng tất cả phụ nữ ở Odeo, từ cô gái biển hiệu ở quán trà đến bà lão trong phòng gác, đều biết về chủ nhân của tôi. Thế giới ơi, cô đã làm gì mà gặp được bao nhiêu người vậy?
いろいろあって……=Đã xảy ra nhiều chuyện...
知らぬとあらば、語って聞かせまショウ！\n白き翼はためかせ、オーエドに舞い降りたショーグン御一行がっ！\n残虐非道のアクダイカンを成敗する英雄ターン！　そのテンマツ！=Nếu cô không biết, tôi sẽ nói cho cô biết! Đôi cánh trắng vỗ, và đoàn quân của Shogun hạ cánh xuống Oedo! Một anh hùng quay lại để trừng phạt kẻ ác Akudaikan! Cái tenmatsu đó!
それはとっても興味深いけど……\nお話を聞かせてもらうのは、\nここまで来た目的を達成してからのほうがいいんじゃないかしら？=Điều đó rất thú vị, nhưng... Chẳng phẽ sẽ tốt hơn nếu cô kể cho tôi nghe sau khi cô đã đạt được mục tiêu khi đến tận đây sao?
そうね。\n早く質屋に行って、ソルオーブを手に入れてしまわないと。=Đúng vậy. Chúng ta cần nhanh chóng đến tiệm cầm đồ và lấy được một Sol Orb.
でも質屋って、どこにあるのかな？=Nhưng tiệm cầm đồ ở đâu?
質屋デスか？\nワタシ知ってマス！\n利用しようとしたこともありマス……=Chủ tiệm cầm đồ? Tôi biết ông ấy! Tôi cũng đã cố gắng dùng ông ấy...
そもそも大道芸をしてたのは、路銀に困ったからですもんね～\nクウカも思わず、自分を質入れしようとしたんですけど……=Lý do chúng tôi biểu diễn đường phố ngay từ đầu là vì chúng tôi không có đủ tiền. Kuuka đã cố gắng cầm chính mình mà không suy nghĩ, nhưng...
ナマモノは質草お断りだそうデスね。\n残念でシタ。=Có vẻ như sloth không thích cỏ, nhỉ? Tiếc quá.
それでは……お二方。質屋へと案内をお願いできますか。\nお礼と言ってはなんですが、今日の宿代くらいでしたら、\nわたくしたちが持ちますので。=Vậy, ......Hai người. Các người có thể dẫn chúng tôi đến tiệm cầm đồ được không? Tôi muốn cảm ơn các người vì lòng hiếu khách, nhưng chúng tôi sẽ rất vui nếu được trả tiền cho chỗ ở của các người hôm nay.
ナント！　ワタリに船デース！\nむしろこちらからお願いしマス！\n屋根があるなら、天井裏でも構いまセン！=Nant! Watari và con tàu! Bất cứ điều gì, tôi xin người! Nếu người có chỗ để ở, tôi không quan tâm nếu nó ở dưới trần nhà!
ドSさんと一緒の宿……！？\nこここ今晩は眠れそうにないですねっ、ぐふ、ぐふふふ……！=Một quán trọ với Mr. Sadist...?! T-Tôi không nghĩ tôi sẽ ngủ được tối nay! Gufu, gufufufu...!
…………大丈夫かしら、この人たち……=Tôi tự hỏi liệu họ có ổn không...
ソルオーブ？\nなんだいそれ。=Quả cầu Sol? Cái gì thế?
えっと、これくらいの大きさの丸い宝珠で……\n中に塔のようなオブジェが見えて、\nキラキラしている水晶玉なんですけど……=À, là một quả cầu tròn cỡ này... Trong đó thấy có vật gì đó giống tháp, và nó lấp lánh...
あ……ああー！\nソルオーブっていうのかアレ！\nあったよ、確かにあった。=À... À! Thì ra thế! Vậy mới gọi là Quả cầu Sol! Ở đây rồi, chắc chắn rồi.
……！\n本当に、こちらにあるのですか？\n是非とも譲っていただきたいのですが……=...! Cậu chắc chứ? Tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu nhường nó cho tôi...
いやそれがな、すまないねぇ。\nついさっき売れちまったんだ。=Thôi, xin lỗi nhé. Nó vừa mới bán rồi.
えええっ……！？\n買われちゃったの……！？=Sao...?! Người ta mua rồi hả?!
……参ったわね。\nせっかくここまで来たのに……=...Thôi đi. Chúng mình đã đi xa đến thế này rồi...
でも……ついさっきなら、\n買った人をつかまえられるかもしれないわ。\nどんな人だったの？=Nhưng... chỉ một chút trước thôi, cậu có thể bắt kịp người mua nó. Người đó là người thế nào?
えーっと、たしか観光客ふうのかわいい女の子だったけど。\nヒューマン族で、リボンで、スカートの。=Để tôi nghĩ xem, nhớ ra rồi. Là một cô gái dễ thương trông như khách du lịch. Người bình thường, có cột ruy băng, và mặc váy.
もう少し、詳しく教えてもらっていいかしら？\nとても大事なことなの。=Cậu có thể nói cho tôi biết thêm không? Rất quan trọng đấy.
うーん、そうだね……\n歳は、そっちのピンクのお嬢ちゃんと同じくらいで。=Hừm, để xem... Cô ấy cao tầm tuổi với cô gái hồng kia kìa.
わたし？=Tôi ư?
うんうん。\nでも、背丈はお嬢ちゃんよりほんのちょっと低くて、それから……=Ừ, ừ. Nhưng cô ấy thấp hơn tiểu thư một chút, và...
でへへっ。\nムネはさっきの子のほうが、ほんのちょっと大きかったかな？\nもちろんお嬢ちゃんも、なかなか立派な──……=Đề he he. Cô gái đó có hơi to hơn chút phải không? Dĩ nhiên, tiểu thư cũng rất tuyệt~...
忍法・セクハラ撃退斬！\n──シュバーッ！=Thuật Ninja: Trừng Phạt Quấy Rối Jutsu! Xuỳnh!
ぐわあーっ！？\n…………やら、れた…………=Gwaaah?! ............Tôi hết... rồi......
心配ご無用。\n峰打ちデ～ス。=Đừng lo. Đòn của ta đây.
店員さん、良い斬られっぷりです～♪=Nhân viên cửa hàng, cậu dễ thương quá~♪
へへ、そうだろ？=Hehe, phải không?
……でも、知ってるのはそれくらいだよ。\n質草を預けるお客さんならともかく、\n買っていくほうのお客さんの名前は、わざわざ聞いたりしないから。=...Nhưng đó là tất cả những gì tôi biết. Tôi không quan tâm nếu là khách hàng chăm sóc cỏ chất lượng, nhưng tôi sẽ không chủ động hỏi tên những khách hàng muốn mua nó.
……うーん……\n手がかりとしては、少し心もとないけど……=...Hừm... Tôi cũng không có manh mối gì nhiều, nhưng...
ですがこの町の住人ではなく、観光の方でしたら\n今日のうちにもオーエドを発ってしまうかもしれません。\nグズグズしてはいられませんね。=Nhưng nếu cậu tìm khách du lịch chứ không phải dân trụ cột trong thị trấn này, có thể cần phải rời Oedo trước cuối ngày. Chúng ta không thể chậm trễ được.
では、手分けして人探しデス！=Vậy thì, chia nhau ra mà tìm người đi!
クウカたちも、お手伝いしますよ～\n他ならぬドSさんのためですし～♪=Kuuka và mọi người cũng sẽ giúp~ Để cho sự tốt lành của con sadist mà~♪
{playername}たちは手分けして、\nソルオーブを買い取っていったという観光客の少女の姿を求め\nオーエド中を探し回った。={playername} và mọi người chia nhau ra, tìm khắp Oedo để tìm tung tích cô gái du lịch được cho là đã mua Quả cầu Sol.
……すっかり、日が暮れてしまいましたね……=...Mặt trời đã hoàn toàn lặn...
みんな、成果無し……ね。\nやっぱりもう、買った人はこの町を出てしまったのかしら？=Không có kết quả nhỉ? Không biết người mua đã rời thị trấn này chưa?
でも……私は町の出入り口を、ずっと見張っていたけれど。\nそれっぽい子は通らなかったわ。\nきっとまだ、町のどこかにいるんじゃないかしら。=Nhưng... Tôi đã canh cổng vào thị trấn suốt thời gian qua. Không ai như thế đi qua cả. Tôi chắc chắn họ vẫn còn ở đâu đó trong thị trấn.
そうですね。\nもうちょっと、諦めずに頑張りたいけど……=Cậu nói đúng. Tôi muốn cố gắng hơn nữa mà không bỏ cuộc, nhưng...
ですが……この時間まで開いているお店は、\nすべて巡ってしまいましたし。人の往来もありませんし……\n今日はもう、探しようがありませんね。=Nhưng... Tôi đã kiểm tra hết các cửa hàng mở cửa đến giờ này rồi. Không có ai ra vào... Hôm nay tôi không thể tìm được.
みんな疲れてきてるし、今日は休もうか。=Mọi người đều mệt rồi, thôi nghỉ ngơi cho hôm nay vậy.
はぁはぁ……♪\n足がすっかり棒みたいになって、ビリビリしてます……♪=*thở dốc*♪ Chân cứng và tê rần...♪
汗もかいちゃったし。\nせっかくだから、温泉に入って休みたいわね……♪=Giờ đổ mồ hôi rồi, tôi muốn đi suối nước nóng và nghỉ ngơi...♪
でも……こんなに遅くなっちゃって、\n泊めてくれる宿があるかしら？=Nhưng... không biết có cái quán trọ nào cho chúng ta ở lại muộn thế này không?
大丈夫デス！\nショーグンなら、オーエド中どこの宿でもフリーパス！\n……のはず、デス！=Thế chứ! Nếu là Shogun, ổng sẽ được tự do vào mọi quán trọ ở Oedo! ...Hoặc ít nhất, lẽ ra phải vậy!
質屋の店員=Nhân viên cầm đồ
2部 第6章 第5話=Phần 2 Chương 6 Tập 5
宿に宿泊した一行は温泉に浸かりこれまでの疲れを流す。その晩、眠りについた{playername}はユイと一緒に定食屋を営む不思議な夢を見る。だが直後、夢の中にランファとミソラが現れ……=Sau khi ở lại quán trọ, cả nhóm tắm suối nước nóng để giải lao. Đêm đó, {playername} ngủ thiếp đi và có một giấc mơ kỳ lạ về việc chạy một nhà hàng cùng Yui. Nhưng ngay sau đó, Ranpha và Misora xuất hiện trong giấc mơ...
ニノンの予想通り宿屋の主人は\n{playername}たちを快く受け入れてくれた。=Đúng như Ninon đã dự đoán, chủ quán trọ vui vẻ acc nhận {playername} và mọi người.
荷物を置いた一行は、\nさっそく温泉にて一日の疲れを癒すのだった。=Để đồ đạc lại, cả nhóm nhanh chóng hồi phục sự mệt mỏi sau một ngày tại suối nước nóng.
これが温泉……少し熱めのお湯が、\nつま先にまで染みわたって……とっても気持ちいいわ。\n溶けてしまいそう……=Đây là suối nước nóng... Nước ấm thấm sâu đến tận ngón chân... Cảm giác thật tuyệt. Tôi như sắp tan chảy...
主さまー？\nそちらの湯加減は、いかがですかー？=My Lord? Nước bên đó thế nào?
いい湯だよ。=Tắm được.
……この壁の向こうに、騎士クンがっ……\nお風呂があるってことはつまり、はだかっ……！=...Kishi-kun ở phía bên kia bức tường này... Có phòng tắm, nghĩa là ổng khỏa thân...!
ぷしゅうううう……=*siết chặt*...
ユ、ユイさん！？\nしっかり……！=Y-Yui-san?! Cố lên...!
お医者さま！\n早くお医者さまに見せなくては……！=Bác sĩ! Tôi cần bác sĩ...!
はいはい、診断結果～♪\nのぼせちゃってるわね、いろんなイミで♪=Được rồi, Chẩn đoán~ Cậu nóng bỏng và bối rối, theo nhiều cách...
ニンニンデス！\n滝あらば、修行あるのみデース！=Ninnindes! Có thác nước, tôi phải tập luyện!
打たせ湯っていうんですね～♪\n気持ちいいです～♪\nもっと強く打ってくれてもいいんですよ～♪=Nó gọi là "suối nước nóng" phải không? Cảm giác thật tuyệt~ Cậu đánh tôi mạnh hơn được~♪
それにしても……\nソルオーブの話なんだけど。=Dù sao thì... Về Quả Cầu Mặt Trời...
あの質屋さんの話だと、\nソルオーブを買い取ったのはだいぶ前らしいわね。=Tên chủ cầm đồ nói với tôi là họ mua Quả Cầu Mặt Trời từ lâu rồi.
以前にオーエドを治めていた代官が失脚した際の混乱で、\n領事館から流出した品だそうですが。\nそれから数か月間は、あの質屋にあった、とおっしゃっていました。=Nghe nói, nó đã bị đánh cắp từ lãnh sự quán trong cơn hỗn loạn khi người lãnh đạo trước của Oedo bị lật đổ. Hắn ta nói rằng nó nằm trong tiệm cầm đồ đó trong vài tháng sau đó.
けれどそれが、ちょうど今日、売れてしまった。\n私たちが来る直前に……=Nhưng nó vừa mới bán hôm nay. Ngay trước khi chúng ta đến...
ねぇ、コッコロさん。\nどうも、タイミングが良すぎるような気がしない……？=Này, Kokkoro-san. Cậu không thấy thời điểm này quá trùng hợp...?
確かに……ですが、それでは何者かが、\n先回りをしたということでしょうか？\nどなたが……なにゆえに？=Đúng là vậy..... nhưng điều đó có nghĩa là ai đó đã đi trước chúng ta một bước? Nhưng ai...? và Tại sao?
ネネカちゃん、\n私たち以外にもソルオーブのこと、誰かに教えたのかしら？\n……それとも……=Neneka, cô ấy có nói với ai khác về Quả Cầu Mặt Trời không? ...Hoặc...
情報が、漏れてしまっていた……？\n…………=Thông tin chắc hẳn đã bị rò rỉ...
スカートで、リボンで……\nむ、胸の大きな女の子……か。\n……まさかね……=Có lẽ là một cô gái mặc váy, với một chiếc nơ..... một cô gái có vòng ngực to....? ....Tôi tự hỏi.....
……現状では、考えるための\n手がかりが少ないかと思いますし。\nひとまず後にして……=...Tôi không nghĩ có nhiều manh mối để suy nghĩ... Vào lúc này. Hãy để sau...
シェフィさま、いったん上がって、身体を洗いましょう。\nわたくし、背中をお流しいたしますので。=Tiểu thư Sheffy, hãy đứng lên và rửa người đi. Tôi sẽ rửa lưng cho cô.
えっ！？\nい、いいわよ、子どもじゃあるまいし……=Hả?! N-Người lớn rồi mà...
いけません。シェフィさまの羽の付け根は、\nご自分の手が届きにくい場所ですから。\nせっかくですし、念入りにごしごしさせていただきます。=Cô không nên tự làm. Gốc cánh của Tiểu thư Sheffy là nơi khó với tới. Tôi sẽ chắc chắn chùi kỹ.
う、ぅぅ……さ、逆らえない……\n……お願いします……=U-Ugh... T-Tôi không chịu nổi... Làm ơn...
ふふっ♪\nコッコロちゃんったら、ちっちゃいのにとってもしっかり者ね♪=Hehe♪ Kokkoro, em là cô bé ngoan, dù em nhỏ thôi♪
ニンニンデス！\n忍法・バケチュ水遁の術ーっ！=Ninnindes! Ninpou: Bakechusuiton jutsu!
だばばば……！=M-M-Mẹ kiếp...!
……ぷしゅうぅぅ……=...Phụt...
それでは……おやすみなさいませ、主さま。=Vậy thì... Chúc ngủ ngon, chủ nhân.
男女別室じゃ、寂しくないかしら？\nいつでもコッチに来ていいのよ？=Phải buồn cười khi phải ở phòng riêng theo giới tính, đúng không? Cứ đến đây bất cứ lúc nào cũng được~
ダメですよぉミツキさん！\n別々なのがふつうです、ふつうっ！=Không được đâu, Mitsuki-san! Chúng ta ở phòng riêng là bình thường mà!
おやすみ、みんな。=Chúc ngủ ngon, mọi người.
ええ。\nおやすみなさい。=Vâng. Chúc ngủ ngon.
宿の布団に入って、{playername}は目を閉じる……={playername} nhắm mắt khi chui vào chăn ở quán trọ
♪　ねんねん　ころりよ……=♪ Ngủ đi, ngủ đi, ngủ đi...
♪　ねんねん　ころりよ　おころりよ\n♪　ぼうやは　よいこだ　ねんねしな。=♪ Em bé là cậu bé ngoan, đi ngủ thôi.
（どこからか、子守歌が聞こえる……）=(Tôi có thể nghe thấy một bài hát ru từ đâu đó...)
♪　ぼうやの　おもりは　どこへいった\n♪　あのやま　こえて　さとへいった……=♪ Ánh sáng của cậu bé đi đâu rồi? ♪ Cậu ấy đi đâu rồi?...
──騎士クン♪=Kishi-kun♪
ユイ……？=Yui...?
おはよう♪\n今日も一緒に、いっぱいがんばろうね！=Chào buổi sáng♪ Hôm nay chúng ta cùng cố gắng nhé!
えっ、何を？=Hả? Cậu đang làm gì vậy?
えっ？\nやだなぁ騎士クン！\nわたしたちのお店に、決まってるじゃない……♪=Hả? Thôi nào, Kishi-kun! Đây là tiệm của chúng ta, đương nhiên...♪
……わ、わたしたちのお店、だなんて……えへへ……=...Đ-Đây là tiệm của chúng ta... Ehehe...
そうだった……=Đúng rồi...
一緒に働こう！=Cùng làm việc thôi!
うん♪=Vâng♪
──お待たせしました♪\nコロッケ定食と、カレイの煮付け定食です♪=Xin lỗi để cậu chờ lâu♪ Đây là bữa cơm croquette và món hầm kalei♪
おっ、今日もうまそうだ。\nいただきます！=Ồ, hôm nay trông ngon quá. Vào bụng thôi!
それにしてもユイちゃんたち。\n二人で、食堂を切り盛りなんて……えらいわねぇ♪=Dù sao đi nữa, Yui và bạn bè. Cả hai quả là... Giỏi chạy quán ăn cùng nhau thật!
ありがとうございます♪=Cảm ơn cậu nhiều♪
うふふっ。\n息もぴったりじゃない。\nほんとに仲良しさんねぇ♪=Ufufu. Hai cậu phối hợp hoàn hảo. Hai người thân thiết thật, đúng không?♪
ひゅーひゅー♪\nお熱いねえ！=Phew, phew♪ Cậu nhanh thật!
そんな、お熱いだなんて……♪=Tôi không thể tin được Cậu nhanh thật...♪
……そう──\nあれからわたしと騎士クンは、\n一緒にたくさんの大冒険を繰り広げて。=...Đúng vậy. Từ đó đến giờ, Kishi-kun và tôi đã cùng nhau trải qua nhiều cuộc phiêu lưu tuyệt vời.
それで……いろんなことがあって。\n今は、二人でこのお店を繁盛させようと、頑張ってるんだ♪=Vì vậy... nhiều chuyện đã xảy ra. Ngay bây giờ, chúng tôi đang cố gắng làm cho quán ăn này phát triển♪
すみませーん！\n定食ひとつおねがいしまーす！=Xin phép! Một phần ăn, làm ơn!
はーいっ♪=Được rồi~♪
{playername}とユイは、\n今日も力を合わせて定食屋を切り盛りする。={playername} và Yui cùng nhau vận hành quán ăn một lần nữa hôm nay.
そして、閉店後──=Và sau đó, sau khi đóng cửa
お疲れさま、騎士クン。\n今日も忙しかったね。\nお客さんがいっぱいなのは、良いことだけど……=Làm tốt lắm, Kishi-kun. Hôm nay chúng ta lại bận rộn rồi. Có nhiều khách là tốt, nhưng...
肩を揉んであげる。=Tôi đã massage vai cho cô ấy.
えっ？\nそんな、悪いよっ……=Hả? Ôi không, tệ rồi!
…………でも……えへへ。\nもう閉店だし……二人っきりだし。\nお願い、しちゃおうかな……♪=............nhưng......ehehe. Tiệm đã đóng cửa......và chỉ còn hai chúng ta. Có lẽ tôi nên nhờ cậu......♪
んっ……\n騎士クンの手、気持ちいいな……♪=Ừm... Tay cậu cảm giác thật tuyệt...♪
（……ここは……？）=(Mình đang ở đâu...?)
なんだか……幸せ……=Mình hơi...hạnh phúc...
ほんとに、幸せだな……\n騎士クンと一緒に、お店を持つことができて……\n朝から晩まで、一緒に働いて。=Mình rất vui... Được cùng cậu ăn tối, Kishi-kun... Làm việc với nhau từ sáng đến tối.
……まるで、夢みたい。\nこのままずっと、定食屋さんしていたいな。\n騎士クンと二人で……=...Giống như một giấc mơ. Mình muốn chạy tiệm ăn này mãi mãi. Chỉ hai chúng ta... mình và Kishi-kun của mình...
近所のおばさん=Cô hàng xóm
近所のおじさん=Một Người Hàng Xóm Lớn Tuổi
近所のお兄さん=Hàng xóm
あれ……？\nでも、わたしの夢って……\n……わたしの、『願い』って…………=Hả...? Nhưng giấc mơ của mình... Ước muốn của mình...
……騎士クンと、『定食屋さんをすること』……だったっけ……？=...Có phải là 'chạy một tiệm ăn' cùng Kishi-kun...?
あれっ？\nお客さん？\nすみません、今日はもう閉店で……=Hả? Khách sao? Xin lỗi, hôm nay chúng tôi đã đóng cửa rồi...
あ、あら……？=Ờ-Ờ...?
あれー？\n閉店なんですかー？\nっていうか……=Hả? Đóng cửa rồi sao? Ý tôi là...
どうして夢の中に……\n彼の精神世界に、この子まで……？\n魔法をかけたのは、彼だけのはずだったのに……=Làm sao cô ấy lại có thể ở trong giấc mơ..... Trong thế giới tinh thần của cậu ấy...? Cậu ấy đáng lẽ là người duy nhất ở đây.
すみませーんっ。\nわたしたち、これから騎士さんと仲良しさん♪　したいので。\nユイさんは……お外に出てってくださいね★=Xin lỗi. Từ giờ chúng ta sẽ là bạn tốt của Kishi-san. Vì vậy hãy ra ngoài đi.★
えっ？　えっと……あなたたちは……？=Hả? Ơ... Các cô là ai vậy...?
……っていうか……\nよりにもよって、『ユイさん』ですかぁ。\nこれはまた、扱い注意なヒトですねー=...Hay là... Lại còn là "Yui-san" nữa, phải không? Cô ấy là một người rất Quan trọng, đúng không?
んー\nランファさんの魔法の歌と、わたしの洗脳魔法そーちの組み合わせ……\nぶっつけ本番でしたからねー。多少のトラブルはしょうがないですよ★=Với sự kết hợp giữa phép thuật hát của Ranpha-san và ma thuật thôi miên của tôi... Dù có hiệu quả, cũng không tránh khỏi một vài vấn đề.★
えっ？　えっ？\n出てけって、ここは、わたしと騎士クンのお店だし……！=Hả? Gì? Ra ngoài? Đây là tiệm ăn của mình và Kishi-kun...!
カーリザくん♪\n例のアレ、出せますかー？=Kariza-kun♪, Cậu có thể làm việc chúng ta đã bàn không?
チッ、しゃーねーな。\nピンク髪の弱点は、っと……=Tch, thôi đi. Điểm yếu của cô gái tóc hồng là...
虫ぃっ！？\nそれもこんなにっ、どこからっ！？！？=Bọ?! Chúng từ đâu ra vậy?!
きゃあああああっ！！=Kyaaaaah!!
へへっ！\nクソ魔獣どもにオマケして、イモ虫・ゲジゲジ・ミミズにガガンボ！\n大サービスだっ！　おら行けー！=Heheh! Tôi sẽ khen ngợi cậu vì nghĩ ra cách dùng Côn trùng! Làm tốt, tiếp tục!
……はっ！=...Hah!
いやあああああっ！！=Khôngoooooo!!
ユイさま！\nお目覚めになられたのですね……！=Yui-sama! Người đã tỉnh rồi...!
コッコロちゃんっ！？\n虫が、虫がぁ～っ！！=Kokkoro?! Bọ, bọ~!!
落ち着いて、ユイさん。\n虫なんて、どこにもいないわ。=Bình tĩnh lại đi, Yui-san. Ở đâu cũng không có con bọ nào cả.
……シェフィちゃん……\n……ほんとだ。\n……じゃあ、今のは夢……？=...Sheffy... Cậu nói đúng. Vậy, cái đó... là một giấc mơ..?
ずいぶん、ひどい夢だったみたいデース。=Có vẻ như đó là một cơn ác mộng.
途中までは、とっても幸せそうでしたけど……\n『……でへ、でへ、でへへへ……』\nっていう感じで～=Cô ấy trông rất vui vẻ cho đến giữa chừng, và sau đó........De hee, de hee, de hee, de hee......
うん。前に戦ったカリザくんや、ランファさん……\nそれに、紫色の髪の毛の、リボンでスカートの女の子が出てきて……=Tôi thấy Kariza mà tôi đã từng đánh nhau trước đó, Ranpha-san, và cô gái tóc tím với chiếc ruy băng trên váy...
あの、ユイさま。\n夢の中で、何かおかしなことはありませんでしたか。虫以外で。=Ơ, cô Yui? Trong giấc mơ của cô có chuyện gì lạ xảy ra không? Ngoài côn trùng ra?
……ぅぅ……=...Ugh...
リボンでスカート……？\nそれって……=Một cô gái có ruy băng trên váy...? Có phải là...?
ミソラ、なのかしら……=Tôi nghĩ là Misora...
……では、【レイジ・レギオン】が攻撃を……！？=...Vậy, [Rage Legion] đang tấn công...?!
ユイさま。すでに、今は昼過ぎです。\n朝方から、どれほど手を尽くしても……\nお二人はお目覚めにならなかったのです。=Cô Yui. Đã qua trưa rồi. Dù tôi có cố gắng lay cô sáng nay đến mức nào... Hai người vẫn không tỉnh...
攻撃っ？=Tấn công?
えっ！？　そうなの！？\n……二人って、もしかして……！=Hả?! Thật sao?! ...Hai người...?!
……はい。\n主さまの方は、未だにお目覚めになられておりません……！=...Vâng. chủ nhân của tôi vẫn chưa tỉnh...
夢……？=Một giấc mơ...?
はい★\nそして、夢から覚めたときには……ふふっ。\n騎士さんは、わたしたちのオトモダチですよー♪=Vâng ★ Và khi cô tỉnh dậy khỏi giấc mơ... Hehe. Cô sẽ là bạn của chúng tôi, anh Kishi-san♪
安心して……\n怖いことは、なんにもしないから……=Đừng lo... Tôi sẽ không làm gì đáng sợ...
それじゃあ、\nわたしたちといーっぱい仲良くしましょうね♪\nきーしさん♪=Vậy thì, hãy kết bạn thân thiết với chúng tôi nhé♪ Kishi-san♪
2部 第6章 第6話=Phần 2 Chương 6 Tập 6
{playername}たちが\nオーエドにやってくる、数日前──=Vài ngày trước khi {playername} và những người khác đến Oedo...
【レイジ・レギオン】のランファとミソラ、カリザもまた、\nオーエドを訪れていた。=Ranpha, Misora và Kariza từ Rage Legion cũng đang thăm Oedo.
ん～っ、いいお湯でしたねーランファさん♪=Ừm, tắm xong thật thoải mái, Ranpha-san♪
眠りについたまま一向に目を覚ます気配のない{playername}を心配するコッコロたち。夢の世界から追い出され、目覚めたユイに事情を聞いた彼女たちはミツキの助力によって夢の中へと介入していく。=Kokkoro và những người khác lo lắng cho {playername}, người không có dấu hiệu tỉnh lại chút nào. Yui, người đã bị đuổi khỏi thế giới giấc mơ, giải thích tình hình cho mọi người khi cô tỉnh dậy, và với sự giúp đỡ của Mitsuki, tất cả đã đi vào thế giới giấc mơ.
……そ、そうね……=...Đ-Đúng vậy...
おうおうテメーらっ！\nよくもオレのコト縛り上げてくれやがったなァ！？=Này, mấy đứa! Các ngươi dám trói ta ư!?
カリザくん……=Kariza...
一人で縄から抜けられたんですね★\nすごいすごい♪=Cô tự mình trốn thoát được rồi, ★Tuyệt, tuyệt vời♪
だぁらっ、頭ナデんじゃねー！=Đừng vỗ đầu tôi như thế!
っとにナメくさりやがって、\n今日という今日はテメーらまとめて痛い目にっ……=Các ngươi đã coi thường ta mãi. Hôm nay chính là ngày các ngươi sẽ bị tổn thương...
ね、ねぇミソラちゃん……\nそんなことより……\n彼と仲良くするって……ど、どうやって……？=K-Khoan đã, Misora... Quan trọng hơn... Cô định đối xử với hắn thế nào...?
はい★\nランファさん、それはですねー♪=Vâng, Ranpha-san. Đó là...♪
って聞けよヒトの話をよー！=Này, hãy lắng nghe những gì tôi đang nói!
―作戦説明中―=Trong cuộc họp bàn kế hoạch...
……ええと、つまり……\n子守歌で、彼を眠らせて。\n夢の世界に……閉じ込めればいいのね……？=...Ưm, nói cách khác...Bằng một bài hát ru, tôi sẽ cho hắn ngủ. Và chúng ta chỉ cần...giam hắn trong thế giới giấc mơ, đúng chứ...?
そうですそうです♪\n夢の中で、しかも騎士さんひとりだけにしちゃえば、\nプリンセスナイトの力も関係ないですからね★=Đúng vậy♪ Nếu để Kishi-san một mình trong thế giới giấc mơ, sức mạnh của Kỵ sĩ Công chúa Kishi-san sẽ vô dụng.★
あとは騎士さんとたっくさん仲良くして、\nセンノーしちゃうってスンポーです♪\n単純な作戦ですね♪=Chỉ còn lại là kết thân với Kishi-kun, và biến hắn thành một người của chúng ta. ♪
そ、そうかしら……=V-Vậy sao...?
けっ、ヌルい作戦だなオイ。\nつまんねーの。\nオレはパス。=Tch, kế hoạch kỳ quặc. Nhàm chán. Tôi không tham gia.
カリザくん？=Kariza?
オレは今日は、ヒマだから来てやっただけだしな。\n抜け駆け防止用の、『アジトに２人以上残る』ってルールは\nアゾールドとゼーンが留守番だから成立してるし……=Tôi chỉ đến đây hôm nay vì không có gì hay hơn để làm. Quy tắc "ít nhất hai người phải ở lại căn cứ" để tránh gặp rắc rối đang có hiệu lực vì Azold và Zane đang vắng mặt từ căn cứ.
オレは事態が面白くなるまで様子見するぜ。\nテメーらの仲良しこよし作戦が上手くいくなら、まぁそれでいいさ。\n本番は、七冠どもとのドンパチだかんな。=Tôi sẽ chờ xem xem có chuyện gì thú vị không. Nếu chiến lược "kết thân" của các người thành công, ừ, thì tốt. Trận chiến thực sự sẽ là với Seven Crowns.
っつかよー。そもそもほんとに、\nプリンセスナイトどもがオーエドに来るってのかよ？\nテメーの情報のツテ、どんだけ信じられるんだ？=Ý tôi là.... Trước tiên, liệu các người có thực sự nghĩ Kỵ sĩ Công chúa sẽ đến Oedo không? Tin tình báo của các người chính xác đến đâu?
んー、たぶん大丈夫じゃないですかね？\n頻度はともかく、精度はアテになりますから♪=Hmm, Có lẽ ổn chứ, đúng không? Bất kể tần suất, tôi có thể tin tưởng độ chính xác của các người♪
はーん？\nいったいどういうツテなんだかなぁ？=Hả? Tôi tò mò mối quan hệ của các người là gì?
うーん……\nカリザくん、\nさっきから言おうと思ってたんですけどー……=Hmm... Kariza, tôi đã muốn nói điều này từ lâu rồi...
──ほっぺたに、縄のアトついちゃってますよ♪=Trên má cô có vết dây trói đấy.♪
縛ったのテメーじゃねーかぁっ！=Lỗi của ngươi!
そして。\nオーエドに着いた{playername}に対し、\nランファとミソラの『作戦』が発動し──=Và rồi, khi {playername} đến Oedo, 'Kế hoạch' của Ranpha và Misora bắt đầu được thực thi
夢の世界から排除されたユイを通じて、\nコッコロ、シェフィ、ミツキ、クウカ、ニノンたちも\n{playername}の危機を知るのだった。=Thông qua Yui, người đã bị đá ra khỏi thế giới giấc mơ, Kokkoro, Sheffy, Mitsuki, Kuuka và Ninon đều biết về mối nguy hiểm mà {playername} đang phải đối mặt.
ミツキさま。\n主さまを目覚めさせるには、いったいどうしたら……？=Bà Mitsuki. Cần phải làm gì để đánh thức chủ nhân tôi...?
うーん……こんなかんじであってるかしら？=Hmm... Có phải thế này không?
その魔法は……=Ma thuật đó...
ドSさんに、強いショックを与えて起こすつもりですか～っ？\nそれならまず、クウカに試し撃ちを～っ……=Cô định cho anh Sadist một cú sốc mạnh để đánh thức hắn dậy~? Cô không thể thử nghiệm tôi trước~...
攻撃魔法の準備には、見えまセン。\n忍法でもなさそうデスがー=Cô ấy có vẻ không đang chuẩn bị ma thuật tấn công, cũng không phải nghệ thuật ninja.
通信魔法のつもりなんだけど……\nあんまり使ったことないから、ちょっと自信ないわねー=Tôi định dùng ma thuật liên lạc, nhưng... Tôi chưa bao giờ thực sự sử dụng nó, nên không có nhiều tự tin.
あ、その。\n上手にできてると思います。\n少しアレンジしてるみたいですけど……=Ồ, ừm, tôi nghĩ là cô làm khá tốt. Có vẻ như cô đã tập luyện một chút...
通信魔法……？\n意識のない主さまに呼びかけて、\n目を覚ましていただくということでしょうか？=Ma thuật liên lạc...? Ý cô là gọi tới chủ nhân đang bất tỉnh của tôi và đánh thức hắn lên?
うーん……もうちょっと荒療治になるわね。\nざっくり言うと、彼の夢の中に入るの。=Hmm... Sẽ còn quyết liệt hơn một chút. Nói thẳng ra, tôi sẽ đi vào giấc mơ của hắn.
ドSさんの、夢の中に～っ？=Vào giấc mơ của Sadist?
そんなこと、できるんデスか？=Cô thực sự có thể làm được không?
理屈の上では、不可能じゃないわ。\nだってユイちゃんはもう、彼の夢に迷い込んで、\n敵に追い出されちゃったみたいだし？=Về mặt logic, về lý thuyết, không phải là không thể. Ngay cả Yui dường như cũng đã lạc trong giấc mơ của hắn rồi, và cô ấy bị kẻ thù đuổi ra, đúng không?
それならもう一回、私たちで夢の中に入って。\nみんなで出てくればいいのよ。\n彼と一緒にね。=Trong trường hợp đó, chúng ta có thể đi vào giấc mơ của hắn một lần nữa, nhưng lần này chúng ta có thể đưa hắn theo và tất cả chúng ta có thể ra ngoài cùng nhau.
えっと……通信魔法で、それができるの？=Ưm... Cô có thể làm được điều đó với ma thuật liên lạc không?
普通の通信魔法では無理よ？\nでも今回は、{playername}くんのカルテと、\n前に彼の治療法を研究したときの魔法のアレンジが揃ってるから。=Bình thường ma thuật liên lạc sẽ không đủ, nhưng lần này, chúng ta có biểu đồ của {playername} và bố cục ma thuật từ lần nghiên cứu điều trị hắn trước.
あのとき、彼の精神に狙いを絞って『診察』して……\nどうも、誰かが夢に介入しているらしき痕跡を見つけたわ。\nそれも一度じゃなく、何度も何度もね。=Lúc đó, tôi tập trung vào tâm trí của hắn và "thăm dò"... và tìm thấy dấu vết của ai đó can thiệp vào giấc mơ của hắn. Không chỉ một lần, mà nhiều, nhiều lần.
き、騎士クンの夢に……介入っ？\n何度もっ？\n誰がっ？=Có người can thiệp vào giấc mơ của K-Kishi-kun? Lặp đi lặp lại? Là ai?
誰かまではわからないし、今回みたいに悪意があっての介入でも\nなさそうだけど……とにかくそのせいで、彼の無意識の扉は\n普通の人よりもずっと開きやすくなってるみたいなの。=Tôi không biết cô ta là ai, và có vẻ như cô ta không can thiệp vì ác ý như lần này, nhưng... Dù sao, vì thế, tâm trí vô thức của hắn dường như dễ bị ảnh hưởng hơn người bình thường.
……夢に、介入……=...Can thiệp vào giấc mơ...
『集合無意識』……夢の世界に潜り込む魔法なんて、\n私じゃそうそう使えないけど。その誰かさんの開けた裏口のおかげで、\nどうにかなるんじゃないかなー？　ってワケ。ぶっつけ本番だけどね。="Gathering unconscious"... Tôi không thực sự có thể sử dụng ma thuật xâm nhập thế giới giấc mơ được. Nhưng, nhờ có một người nào đó mở cửa sau vào tâm trí của cậu ấy, tôi nghĩ là mình sẽ làm được. Đó là ý tôi đang nghĩ. Dù khả năng rất thấp.
といっても……夢の中では、\nユイちゃんが会った『敵』っていうのが待ってるでしょうし。\n危険な治療行為になるのは間違いないわ。=Tuy nhiên... Trong giấc mơ, kẻ thù mà Yui-chan gặp chắc sẽ đang chờ chúng ta. Không nghi ngờ gì, hành động chữa trị này sẽ rất nguy hiểm.
でも……{playername}を救えるのなら、\nやるしかないわ。=Nhưng... nếu như điều đó có thể cứu {playername}, chúng ta phải làm.
ショーグンのためなら、たとえ火の中、水の中！\n夢の中でも、ドンと来いデース！=Vì Shogun, dù là lửa hay đại dương! Ngay cả trong giấc mơ, hãy đến bắt lấy tôi!
迷う余地などありません。\nガイド役として、主さまを夢の外にお導きいたします。=Không còn chỗ cho sự do dự. Chúng tôi sẽ là người dẫn đường và đưa cậu ra khỏi giấc mơ.
クウカもお供させてください～！\nドSさんが戻ってこない放置プレイなんて、\nいくらなんでも耐えられないですよ～！=Hãy để Kuka đồng hành cùng cậu~! Tôi không chịu nổi ý nghĩ bị bỏ lại một mình mà không có anh chàng Sadist~!
ふふっ、満場一致ね。\nそれじゃあみんな、彼にくっついて～？=Hehe, vậy là thống nhất rồi, mọi người, hãy áp sát cậu ấy~?
ええっ！？\nくくくくっつくだなんて……\nどうしてですか、ミツキさんっ……？=Hả?! Tại sao cậu lại bám vào tôi...? Mitsuki-san...?
通信魔法は、空間を超えて意識と意識を繋げる魔法よ。\nでもこうして接触して使えば、座標の制御の必要もないし？\nその分、より深くまで繋がれるようにアレンジをしてみたの♪=Ma thuật giao tiếp là ma thuật kết nối ý thức với ý thức qua không gian. Nhưng nếu cậu sử dụng nó bằng cách chạm vào như thế này, cậu sẽ không cần phải điều khiển tọa độ, phải không? Tôi đã sắp xếp để chúng ta có thể kết nối sâu sắc hơn♪
ショーグンの右腕、いただきデス♪\nシュバババッ！=Cánh tay phải của Shogun là của tôi♪ Shubababa!
あっ、ニノンさんズルい～！\nクウカは左腕に～っ。=À, vậy là không công bằng, Ninon! Tôi lấy cánh tay trái của cậu ấy!
主さま。\nお膝に失礼いたします。=Chủ nhân, xin lỗi vì đầu gối của tôi.
2部 第6章 第7話=Phần 2 Chương 6 Tập 7
夢の世界の{playername}は、ミソラにかけられた洗脳魔法の効果によって意識を混濁させられていた。赤ん坊のようになった{playername}を懐柔するため、ランファは手を尽くし……=Thế giới giấc mơ của {playername} đã bị hỗn loạn bởi hiệu ứng của ma thuật não bộ được Misora thi triển. Ranpha đã làm mọi thứ cô ấy có thể để chinh phục {playername} giống như một đứa trẻ sơ sinh...
ど、どう……？\nミソラちゃん。\n催眠術……うまくいっているかしら……？=M-Mình nghĩ sao...? Mình tự hỏi liệu thôi miên có thành công không...?
きーしさーん？\nつんつーん♪=*chọc chọc*♪
一方──{playername}は、\n夢の中へと侵入してきた【レイジ・レギオン】に\n取り囲まれ、攻撃を受けていた。=Một mặt khác----{playername} bị bao vây bởi [Rage Legion] đã xâm nhập vào giấc mơ và đang bị tấn công.
うーん、どうでしょー？\nランファさんもつんつんしてみてください♪=Hừm, cậu nghĩ sao? Thử chọc cậu ấy nữa đi, Ranpha-san! ♪
えっ？\nええ……\n……つ、つん……？=Hả? Hả... T-Tonk...?
ぅ、ぅ……=Ừm, ừm
ほーら騎士さん、敵に囲まれちゃってますよぉ？\n逃げなくていいんですかぁ？\nつんつーん★=Này, anh Kishi-san, cậu bị kẻ thù bao vây rồi, phải không? Cậu không cần phải chạy trốn sao? *chọc chọc*
（……頭が……ぼんやりして……）=(......đầu......mơ hồ......)
とっても、大人しいわ……\nいい子ね……=Cậu ấy im lặng quá... Thằng bé ngoan quá...
ふふっ★\nすっかり抵抗心がなくなっちゃったみたいです。\nいーカンジですね♪=Heheh ★ Có vẻ như cậu ấy đã hoàn toàn mất ý chí phản kháng. Tuyệt vời! ♪
ルーセント学院の時は、洗脳魔法の効きがイマイチだったんですけど……\n今回は、もう効果が出始めてるっぽいです★\nランファさんの歌のおかげですかねー？=Ở Học Viện Lucent trước đây, ma thuật não bộ không có hiệu quả mấy, nhưng lần này, dường như nó đã bắt đầu phát huy tác dụng. Có vẻ như là nhờ bài hát của Ranpha, phải không?
ど、どうかしら……=T-Tôi không biết...
でも、えっと……\nこのまま、彼に、「わたしたちが敵じゃない」って\n思わせれば……いいのよね……？=Nhưng, ừm... Tôi chỉ cần làm cho cậu ấy nghĩ rằng chúng tôi không phải kẻ thù, phải không...?
そうですそうです♪\nランファさんが、上手にできたら……\n騎士さんはわたしたちのオトモダチに、なってくれますよ★=Đúng vậy♪ Nếu cậu làm được tốt, Ranpha-san... Anh Kishi-san sẽ là bạn của chúng ta! ★
えっ、そっ、そんな……\nわたしに、できるかしら……=Hả? Đ-Đó là... Tôi tự hỏi liệu mình có làm được không...
あはっ★\n騎士さんのほっぺやわらかーい♪\nつんつん、ぷにぷにー♪=Aha★ Má của anh Kishi-san mềm quá♪ véo, chọc, bóp♪
ほらほらランファさん、騎士さんされるがままですよ？\nあるイミ赤ちゃん状態ですよ？=Thôi nào, Ranpha-san, anh Kishi-san đã nằm gọn trong lòng bàn tay cậu rồi, phải không? cậu ấy như một em bé mà?
赤ちゃん……=Một em bé...
ですです♪　ランファさん、「はじめての育児ガイド」で\nおべんきょーした成果を発揮するトキですよ！\nそうですね、まずはおフロに入れてあげるとかどうですか？★=Đúng vậy♪ Ranpha-san, đến lúc thể hiện kết quả của công việc cậu ấy trên "Sách Hướng Dẫn Nuôi Con Lần Đầu" rồi! Đưa cậu ấy vào bồn tắm trước được không?★
えええっ……！？\nい、いきなりそれはちょっと……\n難易度が、高すぎるわ……=Sao...?! Đ-Điều đó hơi... khó...
う……、ぁぅ……=Ugh... Auh...
ん～っ、それじゃ、ハードル低めで慣らしていきましょっか。\nひざまくらしてあげるとか？\n騎士さん、ちょっとおねむさんみたいですし★=Được rồi, hãy bắt đầu bằng một rào cản thấp để làm quen với nó, được chứ? Có thể cậu nghỉ đầu trên đùi mình được không? Có vẻ anh Kishi-san hơi buồn ngủ rồi.★
ひ、ひざまくらっ……？\nわたしが、彼を……？=D-Dùng đùi của tôi.... làm gối...?
だいじょーぶだいじょーぶ！\nランファさんのおひざなら、寝心地良いに決まってますって♪\nささ、どーんと行ってみましょう★=Được rồi, được rồi! Đừng lo, không sao đâu! Tôi chắc chắn sẽ thoải mái nếu đầu anh Kishi-san nghỉ trên đùi Ranpha-san♪
……そ、それじゃあ……\n横になって、もらえるかしら……？=......th-thì......cậu có thể nằm xuống được không......?
んしょ……っと……=Hừm... Hừm...
……はぅ……=...Hau...
ラ、ランファさんー？\nそんなおひざのはじっこじゃ、騎士さんの頭が落っこちちゃいますよ？\nもっと、しっかりひざまくらしてあげなくちゃ……=R-Ranpha? Nếu cậu quỳ như vậy, đầu anh Kishi-san sẽ rơi xuống, phải không? Cậu nên quỳ chắc chắn hơn.
あっ……！？=À...!?
あー、やっぱり……=À, tôi biết ngay mà...
ご、ごめんなさいっ……\n大丈夫……？=T-Tôi xin lỗi... Cậu ấy ổn chứ...?
……あーあー\nっとにくだらねー\n見てらんねーなー=...Aaa, thật ngớ ngẩn. Tôi không chịu nổi việc xem nữa...
あん？\nなんだ、キイロじゃねーか。\nちょーどイイや、テメーを潰してヒマ潰しを……=Hả? Cái gì đây? Là Kiro. Tôi sẽ đè bẹp cậu ta và giết thời gian...
って待てよ。\nここはプリンセスナイトの夢の世界だっつーのに、なんでテメーが？\nアカやアオのヤツはいねーのかよ？=Khoan đã. Đây là thế giới giấc mơ của Công Chúa Kỵ Sĩ, vậy tại sao cậu lại ở đây? Hai người kia đâu?
ぷるぷる……？=Ụ...?
うーん？\nこの子だけ、ユイさんみたく紛れ込んじゃったんでしょうかねー？=Hừm? Có lẽ là thứ duy nhất trượt vào giống như Yui-san?
……オレが知るかっての。\nつかミソラてめー、\nランファとプリンセスナイトはほったらかしでいいのかよ？=...Em không biết. Nè Misora, cậu chắc chắn muốn để Ranpha và Công Chúa Kỵ Sĩ ở đó một mình chứ?
はい♪\nランファさん、いま頑張ってひざまくらの練習中なので★=Được rồi♪ Cứ tiếp tục luyện tập tư thế gối ôm đi, Ranpha-san. ★
もうちょっと……\nもうちょっと……\n彼の頭を、手前に……=Còn một chút nữa... Chỉ một chút xíu nữa... Ngay trên đầu anh ấy...
ああっ……！？=Aaaah...!?
……ランファのやつ、アレ繰り返してプリンセスナイトの頭を\nカチ割るつもりじゃねーだろーな？\nそれはそれでおもしれーけど…………うおっ！？=...Ranpha không định đập đầu Công Chúa Kỵ Sĩ đi đập lại liên tục đấy chứ? Nghe vui thật nhưng........ Kia kìa!
ぷるぷるっ♪=*xòe xòe*♪
キイロてめー！？\nへばりついてくるんじゃねーよっ！=Kiiro! Mày khốn kiếp?! Đừng bám vào tao!
うふふ★\nキイロさんも、ひざまくらしてほしいんじゃないですか？\nカリザくんに♪=Ufufu☆Kiiro-san, cậu cũng muốn gối ôm phải không? Kariza-kun♪
こいつに頭なんざねーだろーがぁーっ！=Thằng này không có não!
ぷるぷるる♪=*rần rần rần rần*♪
んぉああッ、べたべたすんじゃねーっ！\n離れろテメー！！=Nnoaaah, đừng làm em dính bết! Tránh xa em ra!!
んー……前から思ってたんですけど。\nカリザくんのペットのスライムさんたちって\nフツーのスライムなんですか？=Hmm... Em đã thắc mắc mãi. Thú cưng slime của cậu có phải là slime bình thường không?
ハァ、ハァ……\nフツーなんじゃねーの、しらねーけど。\nいや、ちっとばかり調子乗ってやがるが……=Hah, hah... Em không biết nó có bình thường hay không. nhưng nó đang hơi phát cuồng một chút...
そうなんですねー\nうーん、なんだかキイロさんって……=Vậy à? Ừm, em cũng không rõ tại sao Kiiro lại hành xử như vậy.
ミ、ミソラちゃん！\nミソラちゃんっ……！=M-Misora-chan! Misora-chan...!
できたわ、ひざまくら……！=Xong rồi, gối ôm...!
わぁ★\nやりましたねランファさん！\n一歩前進です♪=Ôi ★ Cậu làm được rồi, Ranpha-san! Cậu tiến trước một bước rồi♪
ミソラちゃんの、おかげね……♪=Tất cả là nhờ Misora...♪
で、でも……\nここから、どうしたら……？=Nh-Nhưng... từ đây em nên làm gì...?
うーん、そうですねー……=Hmm, để xem...
ぷるぷる♪=*xòe xòe*
えっ？\nなんですかキイロさん。\n……ふんふん……=Hả? Gì vậy, Kiiro-san? ...Hmm, hmm...
テメー、スライムの言葉なんかわかんのか？=Cậu không hiểu ngôn ngữ slime sao?
いえいえ、さっぱりですよ★\nでもまぁなんていうか、ノリですかね？=Không, không, em chẳng hiểu gì cả về những gì nó đang nói.
はぁ？\nわけわかんねーな、脳みそゼラチン仲間かっての。=Hả? Em không hiểu, cậu là đồng loại slime có não à?
んーっ、なるほどー♪\nそれ採用ですよキイロさん★=Hmm, ra vậy♪ ....đó là những gì em sẽ làm, anh Kiiro.★
じゃあじゃあランファさん、次はごはんの時間です♪=Vậy thì, Ranpha-san, đến lượt bữa tối rồi♪
ごはん……？=Đồ ăn...?
はい★\nお母さんが、赤ちゃんに飲ませてあげるものといえば～……？=Đúng rồi ★ Mẹ thường cho con uống gì?
……赤ちゃんに、飲ませてあげるもの……=...Thứ gì đó để cho trẻ uống...
……えっ……？\nええっ……！？=...Hả...? Hả...!?
そ、そんな……むり、無理よっ……！\nカリザくんも見てるのに……！！=K-Không được... em không thể làm vậy... Nhất là khi Kariza đang xem...!!
──はい、哺乳瓶です♪\nいやー、想像したものが出てきちゃうなんて\nさすが夢の中ですね♪=Đúng rồi, chai sữa♪ Trong giấc mơ, cậu có thể tạo ra bất cứ thứ gì mình tưởng tượng♪
えっ？\n哺乳、びん……？=Hả? chai sữa...?
そうですよー？\nうふふ、ランファさんは何を想像してたんですかぁ★=Đúng vậy! Cậu đang nghĩ gì vậy, Ranpha-san? ★
ぷるぷるー？=Pluuuurp?
も、もうぅ……！\nミソラちゃんも、キイロちゃんも……いじわる……=E-em...! Misora và Kiiro-chan... đang trêu em...
えへっ★\nごめんなさーい♪=Eheh ★ Xin lỗi nha♪
はぁ、もぅ……\n……えぇっと……それじゃあ……や、やってみるわね。\n哺乳瓶……持ち方は、こう……=Hahahh... Ưm... Vậy thì... E-em sẽ thử. Em sẽ giữ chai sữa... như thế này...
{playername}くん……\nあーん、して……？={playername}-kun... Mở to miệng nào...?
い、いきます……\nどきどき……=E-em sắp... Tim em đập thình thịch...
あっランファさんっ、\nそんなに強く瓶を持っちゃうと……！=À, Ranpha-san, nếu cậu nắm chai chặt như vậy...!
ああぁっ……！\nご、ごめんなさい……！\n{playername}くん……=Aaaah...! E-em xin lỗi...! {playername}...
どんまいですよランファさん★\nいっぱい練習すれば、きっと上手にできるようになりますから──=Đừng bận tâm, Ranpha-san. Nếu cậu luyện tập nhiều, em chắc chắn cậu sẽ giỏi hơn.
──そこまでです！\n【レイジ・レギオン】……！=Đủ rồi! Lính Đán Thuê Sân Khấu...!
あーん……=Aaaaah...
2部 第6章 第8話=Phần 2 Chương 6 Tập 8
{playername}を救うため、夢の世界に介入してきたコッコロたち。ミソラたちとの全面対決となるが、意志の力が影響を及ぼす夢の世界の法則に翻弄されてしまい、苦戦を強いられる。=Kokkoro và những người khác đã can thiệp vào thế giới giấc mơ để cứu {playername}. Đây sẽ là trận đấu toàn diện với Misora và bạn bè của cô ấy, nhưng họ sẽ bị chi phối bởi các quy tắc của thế giới giấc mơ, nơi ý chí sẽ ảnh hưởng đến họ, buộc họ phải chiến đấu một trận khó khăn.
騎士クンッ！=Kishi-kun!
主さま！=Chủ nhân!
【レイジ・レギオン】の猛攻（？）を受け、\n窮地に陥った{playername}。\nしかしそこに、仲間たちが駆け付ける。={playername} lâm vào tình thế nguy hiểm sau cuộc tấn công của "Rage Legion". {playername} đang gặp nguy, nhưng những người bạn của cậu đã lao tới cứu.
……あっ……=...À...
チッ……=Tsk...
ミソラ……\n先回りしていたのは、やっぱりあなた達だったのね。=Misora... Tôi biết là các cô đứng đằng sau chuyện này....
シェフィさん、それにみなさんも★\nこんなところで、奇遇ですね♪=Sheffy, và mọi người nữa. ★ Thật trùng hợp khi gặp các cô ở đây♪
{playername}くんの夢の中への潜入……\nどうにか、うまくいったみたいね。\n良かったわー=Việc xâm nhập vào giấc mơ của {playername}-kun... Có vẻ như đã thành công một cách nào đó. Tôi mừng.
ここが、ドSさんの夢の中……？\nつまり……ドS空間～っ！？=Đây là bên trong giấc mơ của Sadist-sama...? Nói cách khác... là một không gian đầy sadism!?
ん～……\n……にしては、平和な光景ですけど……=Hừm... Nhưng cảnh tượng này khá bình yên mà...
というか、ここどこデスか？\nせっかくオーエドにいますから、夢の中もオーエドがいいデース！\nオーエドッ！　オーエドッ！=Ý tôi là, tôi đang ở đâu? Vì tôi ở Oedo, tôi cũng muốn được mơ về Odedo trong giấc mơ nữa! Odedo! Odedo!
えっ！？\nまわりの景色が、変わっちゃった……！=Hả?! Cảnh quan xung quanh chúng ta đã thay đổi...!
へえ～♪　イメージの強さや思い込みが空間に影響するのかしら？\n私の服も、新しいのからいつものに戻っちゃってるし……\n夢の中ならではって現象ね、面白いわ♪=Không biết liệu sức mạnh của hình ảnh tinh thần hay suy nghĩ có ảnh hưởng đến không gian không? Quần áo của tôi đã từ mới trở thành bộ thường ngày. ...Chắc đây là hiện tượng chỉ xảy ra trong giấc mơ, phải không?
ああ、もう……\nうるさいひとたち……=Ôi chao... Các cô ồn ào quá...
み、みんな……！=M-Mọi người...!
騎士クン！\n大丈夫！？=Kishi-kun! Cậu có sao không?!
ドSさん……\n黒髪の女のひとに、捕まっちゃってるみたいです～！=Sadist-sama... Có vẻ như người phụ nữ tóc đen kia đã bắt được cậu ấy!
大変デス！\n早く助けなきゃデース！=Tệ quá! Chúng ta phải cứu cậu ấy càng sớm càng tốt!!
……膝枕してるだけに見えるけど……=...Có vẻ như cậu ấy chỉ đang tựa đầu lên đùi cô ấy mà thôi...
とにかく、騎士クンを返してっ……！=Dù sao đi nữa, hãy trả Kishi-kun lại đây...!
へっ！\n「はいそうですか」って返してやるもんかよ！\nテメーらなんざ、オレ様がしばいてやらぁ！=Heh! Tôi đâu có nói "Ừ, tôi hiểu" rồi trả cậu ấy cho các cô! Không! Tôi cũng sẽ bắt các cô luôn!
来るわ！\nどうするのっ？=Chúng tới rồi! Chúng ta sẽ làm gì đây?
それじゃあ……\nクウカちゃん、お願いしていいかしら？=Vậy thì... Kuuka-chan, cậu làm được chứ?
えぇっ？\nいいんですかぁ？=Hả? Cậu chắc chứ?
──オラァッ！=Oraaa!
はぁんっ♪=Haahn♪
──もう一発ッ！=Một phát nữa!
ぃひゃあんっ♪\nあぁ～っ夢の中でもクウカは、クウカは～ッ！！=Ihyaanh♪ Aaah~ Ngay cả trong giấc mơ, Kuuka vẫn... Kuuka là của~!!
うぉぁっ！？\nなんだこいつ……キッメェェ……=Hả?! Cô gái này sao vậy?!
んー……\nカリザくんには、あのテのシュミはまだ早いかもですねー=Hừm... Có lẽ cậu chưa hiểu được đâu, Kariza-kun
スキありデス！\n忍法・土煙の舞！\nぼぼぼぼぼっー=Có khe hở! Ninpou: Màn Khói Vũ Đạo! Bobobobobooo!
っ！？\n煙幕かっ！=!? Màn khói!?
……こほっ、こほっ……=...Ho, ho...
{playername}、今行くわ！\n──『霜の道』っ！={playername}, em tới đây! Frost Path!
{playername}のことは、返してもらったわよ！=Tôi làm được rồi! Tôi đã cứu {playername} về rồi!
わぁ～、あんなに速く氷の上を滑れるなんて\nスゴイですねシェフィさん♪\nわたしやランファさんなら転んじゃってるかもしれないです★=Ồ, thật kinh ngạc khi trượt nhanh thế, Sheffy! ♪ Ranpha-san và em suýt ngã! ★
……シェフィちゃん！=...Sheffy!
ああ……\nせっかく、{playername}くんと仲良くしようとしていたのに……=À... Tôi đã cố gắng rất nhiều để thân thiết với {playername}...
……ランファさま。\n先ほど少々、あなたが主さまを\nあやす手並みを拝見いたしました……=...Nữ sĩ Ranpha. Tôi thấy cách ngài đang dỗ dành Chủ nhân... nhưng...
申し訳ありませんが──\nあのような拙い手際の方に、\n主さまのお世話を任せるわけには参りません！=Xin lỗi, tôi không thể giao Chủ nhân cho người khác chăm sóc!
そ、そんなっ……=K-Kia là...
……？\nまま、ちっちゃーい♪\nねびー♪　……はむっ♪=...? Mẹ ơi, chúng nhỏ xíu♪ ngon♪ ...ăm chập♪
ああっ、シェフィさま！\nわたくしの、わたくしの羽をくわえてはなりません……！=À, cô Sheffy! Đừng cắn cánh của em...!
ああぁっ……！\nシェフィちゃんが、また赤ちゃんみたいに……！=Aaah...! Cô ấy lại trở thành em bé rồi...!
どうしよう、このままじゃ……！=Chúng ta nên làm gì đây? Nếu không làm gì sớm.... cứ thế này...!
みんな！\nここはいったん引きましょう！=Mọi người! Chúng ta rút lui trước đã!
ミツキさんっ？=Mitsuki-san?
{playername}くんのことは取り返したんだし……\nこの不安定な空間じゃ、何が起きるかわからないわ！\n長居は無用よ！=Chúng ta đã cứu {playername} về rồi... Không biết chuyện gì có thể xảy ra trong giấc mơ bất ổn này! Chúng ta không nên ở đây lâu hơn nữa!
ドSさんの中、名残惜しいですけど……=Trong giấc mơ của Sadist-sama, xin lỗi vì phải rời đi, nhưng.....
三十六計逃げるにシカず！　デスね！\nさっきみたいに、おしくらマンジェウデース！=Phòng thủ tối thượng là không bỏ chạy! Như trước, oshikura manjyu des
きぁー♪\nおっくらあんじゅー♪=Kiaaa♪ Okkura Anjuuu♪
そうは……させません……！=Tôi sẽ không... để chuyện đó xảy ra...!
ひゃんっ……！=Hya...!
彼のことは……置いていって……！=Để mặc cậu ấy... lại phía sau...!
わぁーランファさん、すごいパワーです♪\n愛ですねー愛★=Ồ, Ranpha-san, cô mạnh thật đấy! ♪ Yêu thích, yêu thích! ★
へっ！\n珍しくヤル気じゃねーか陰キャ女が。=Heh! Hiếm khi thấy một tên vô lại như thế.
あの赤毛ドMはキショイから触りたくねーけど……手ェかしてやるぜ。\nオラァ！=Tớ không muốn chạm vào con gái đỏ đầu thích bị hành hạ kia... nhìn ghê quá, nhưng... tớ sẽ lo cho cậu! Heey!
──ひゃいいんっ！=Hyaaaa!
あぅっ……！=Auh...!
カリザくーん？\n騎士さんとユイさんは、殺っちゃダメですよ？=Kariza-kun? Cậu không được giết ông Kishi-san và Yui-san
あぁ？\nちっ、めんどくせーな……\nじゃどーすんだよ？=Hả? Tch, phiền phức... Vậy chúng ta sẽ làm gì đây?
はい♪\nそれじゃ場所を、また変えちゃいましょう★=Vâng.......vậy hãy đổi địa điểm lần nữa....★
どるるるるるーんっ♪=*nguýt nguýt*♪
あーっ！\nオーエドの町が、壊されちゃうデースっ！=Ái chà! Thành phố Odedo sắp bị hủy diệt rồi!
それだけじゃないみたい！\nまた景色が、変わってく……！=Và chưa hết! Cảnh quan lại thay đổi nữa...!
……！？\nなにか、変よ……！=...?! Có gì đó không ổn...!
…………っ！？=.........!?
え、えぇっ……！？=C-Cái gì...?!
ここ、どこデスか……！？=Mình đang ở đâu...!?
ここはまさか、現じっ……ぢゅっ！？=Đừng nói là nơi này thật sự tồn tại... *Jyu!*!?
ままぁー！\nこわぃ、こわいぃ……っ！！=Mẹ ơi!!! Đáng sợ quá, đáng sợ quá...!!
なんだか、この場所……知ってる気がする……\nうっ！\nあ、頭が……いたいっ……！=Mình cảm thấy... mình quen nơi này... Ugh! Đầu... đau...!
ふぁぁ～っ……！\nみ、未体験の痛みっ……\nなんだかグラグラズキズキ、ギュルギュルします～っ！=*ngáp*...! M-Một cơn đau chưa từng trải nghiệm... Nó đập mạnh quá, siết chặt mình!
な、何かしら……この頭痛？\n脳圧の変化、血管の収縮や……外傷でも、ないみたい……だけど……=C-Cơn đau đầu này là sao...? Có vẻ không phải do thay đổi áp suất khí quyển, co mạch máu, hay... chấn thương... Nhưng...
うん、狙いどーりです♪\n……記憶の修整作用と、目にした光景がムジュンして……\n認識がバグっちゃってますね★=Ừ, đúng vậy, mình đang tìm thứ đó♪ Việc sửa chữa ký ức và cảnh tượng mình thấy mâu thuẫn nhau... Cảm giác của mình đang bị nhiễu loạn. ★
……ふふ。\nガイド妖精の守りもナシじゃ、コレはきついですよね……？=...Hehe. Sẽ khó khăn đây nếu không có sự bảo vệ của thần tiên dẫn đường, phải không...?
……ミソラ、ちゃん……？=...Misora...-chan...?
おっと★\nランファさんと、カリザくんはへーきみたいですね？\nさっすが、あの方に選ばれるだけのことはありますね♪=Ồ, ★Ranpha-san và Kariza-kun đều ổn, phải không? Như mong đợi, họ được người đó chọn lựa♪
ほらほら、カリザくん？\nわたしとランファさんが、ユイさんたちの動きを鈍らせたんですから……\nちゃーんと狙ってくださいね？=Nào, Kariza? Ranpha-san và tớ đã làm chậm chân Yui-san và nhóm lại rồi, nên...hãy nhắm bắn họ thật chuẩn, được chứ?
……へっ！\nテメーの射撃よりかはマトモに当ててやらぁ！=...Heh! Tớ sẽ bắn trúng họ hơn cả cô có thể nhắm!
セイギダイカン=Seigidaikan
『チェンジ・プリンセスフォーム』……！=Thay đổi Dạng Công Chúa...!
こ……これはっ！？=C-Cái này là...!?
アクダイカン=Akudaikan
ユイーーー！！=Yuuuiii!!
2部 第6章 第9話=Phần 2 Chương 6 Tập 9
窮地に陥ったユイを助けようと飛び出した{playername}はその瞬間、謎の光に包まれる。{playername}のピンチを救ったのはアメスだった。彼女は敵の推測と、自らの窮地を語り──={playername} lao ra để cứu Yui khỏi hoàn cảnh nguy hiểm, và trong khoảnh khắc đó, cậu được bao phủ bởi một luồng ánh sáng bí ẩn. Ameth chính là người đã cứu cậu khỏi tình thế ấy. Cô ấy kể cho cậu về kế hoạch của kẻ thù và hoàn cảnh của mình
夢の中で、【レイジ・レギオン】に追いつめられた\n{playername}たち。=Trong giấc mơ, {playername} và bạn bè bị [Binh Đoàn Rage] săn đuổi.
しかしその時、どこか覚えのある光が差し込み──=Nhưng ngay lúc đó, một luồng ánh sáng quen thuộc lại chiếu vào.
……{playername}っ！\n{playername}っ！=...{playername}! {playername}!
ちょっと{playername}！\n大丈夫！？\nあたしの声、聞こえてるっ！？=Này, {playername}! Cậu ổn chứ?! Có nghe thấy tớ không?!
……キミは……=......cậu......
はぁ……良かった。ようやく声が届いたわ。\n最近ぜんぜんダメだったんだけど。\nあんたの無意識の扉を、誰かが開けてくれたからかしらね……=*thở dài*... May quá. Giọng tớ cuối cùng cũng đến được với cậu. Gần đây tớ hoàn toàn không làm được điều này. Có lẽ là vì ai đó đã mở cửa ra tâm trí vô thức của cậu...
なんだか、久しぶりのような……？=Có cảm giác như đã lâu rồi...?
……！\nあんたあたしのこと、覚えてるのね。\nそういや、覇瞳皇帝に殺されかけて避難させたときも、そうだったっけ。=...! Cậu nhớ tớ, phải không? Tớ nhớ khi cậu cứu tớ sau khi Kaiser Insight cố giết tớ.
……ったく、心配してたんだから。\n『前のあんた』とのズレでついちゃった魂のキズも、\nとりあえず塞がってるみたいだし……良かった。=Tớ rất lo lắng cho cậu. Mừng khi nghe rằng những vết nứt trong linh hồn cậu do sự khác biệt giữa cậu và "phiên bản trước" dường như đã được khắc phục... tạm thời thì như vậy....
まーね。\n今回は、夢の……あんたの無意識が攻撃されてるみたいだったから、\nあたしでもなんとか干渉できたの。=Ừ, cậu biết đấy. Lần này, có vẻ như vô thức của cậu bị tấn công trong giấc mơ.... nên ngay cả tớ cũng có thể can thiệp được.
また、助けてくれたんだね。=Lại là cậu cứu tớ, phải không?
そうじゃなけりゃ、どうにもならなかったけど……\n……ったく、とんでもないコトしてくる連中だわあいつら。\n世界そのものに働いている認識の修正を、攻撃に使うなんて。=Nếu không, tớ sẽ không thể làm gì được, nhưng... chính họ là những kẻ làm ra những chuyện phi lý nhất. Tớ không thể tin họ lại sử dụng khả năng điều chỉnh cảm nhận đang hoạt động trong chính thế giới này như một cuộc tấn công.
【レイジ・レギオン】……あんなことができるってことは、あいつら。\nアストルムが再構成された後に……\n『ミネルヴァの懲役』の後に、この世界に侵入ってきたのね。=【Binh Đoàn Rage】... Nếu họ có thể làm được điều đó, thì họ chắc chắn đã làm. Sau khi Astrum được tái tạo... Sau khi Minerva bị giam, họ chắc đã xâm nhập thế giới này.
それ自体は、べつに不可能ってわけじゃないわ。\nコッコロたんと、晶……たった２件の例外だけど\nこの世界から向こうに行って、帰ってきた者もいるんだし。=Điều đó không phải là không thể. Kokkoro-tan và Akira... Họ chỉ là hai ngoại lệ, nhưng có những người đã vượt qua thế giới này và trở về.
もちろん、今の閉じたこの世界から\n出られなくなるってリスクに目をつぶれば、ね。\n……もしかしたら、そのへんなにか対策してるのかもしれないけど……=Tất nhiên, nếu bỏ qua rủi ro là không thể rời khỏi thế giới đóng này này. Có lẽ họ đang làm gì đó về vấn đề đó.
それに比べれば……\nこの世界にダイブしてくること自体は\nぜったいできないワケじゃないの。=So với chuyện đó... Cũng không phải là mình hoàn toàn không thể chìm vào thế giới này.
対策といえば連中、\n世界からの認識の修正をされないようにガードしてるみたい。\n普通より、メンタルとかが優れてるってのもあるでしょうけどね。=Nói về biện pháp phòng thủ, có vẻ họ đang canh giữ để thế giới không thay đổi nhận thức của mình. Tuy nhiên, tôi chắc họ có ý chí kiên cường hơn người thường.
あたしがあんたや女の子たちに『あっち』の夢を見せるときは、\nその場ですぐに忘れさせて……意識の表層から消すことで、\n修正を食らっちゃわないようにしてるんだけど……うーん……=Khi tôi cho cậu và các cô gái xem giấc mơ "khác" của mình, tôi khiến họ quên ngay lập tức... Bằng cách xóa nó khỏi bề mặt ý thức, đảm bảo họ không bị sửa chữa... Hừm...
夢……=Một giấc mơ...
そっ。\n何度も何度も刷り込んであげたおかげで、\n今のあんたは『あっちの世界』ってもんを受け入れられてるでしょ。=Đúng vậy. Nhờ vô số lần tôi in đấu nó lên cậu, cậu đã có thể chấp nhận thế giới kia ngày nay.
他の女の子たちも、少しずつね。\n……受け入れやすいように、ちょっとだけ過程を変えたり……\n改竄したり……あり得たかもしれない未来を、造ったりして……=Từng chút một, với những cô gái khác. ...Để dễ chấp nhận hơn, họ đã thay đổi một chút quá trình... làm giả... và tạo ra một tương lai chưa từng có.
まぁぶっちゃけ、内容はあたしの趣味も入ってるけど。\n……特に、ユイは……=Tôi không chắc đó có phải ý tưởng hay không, nhưng tôi đặc biệt không ưa nó, nhất là với Yui.
……そう、ユイ……\nユイに、『あっち』のことを……\n現実を、どう受け入れさせたらいいのかしら……=...Đúng vậy, Yui... Tôi không biết làm sao để Yui chấp nhận "cái đó"... sự thật...
助けてあげたい。\n救ってあげたい。\nだってユイは……あたしたちの仲間だもん……=Tôi muốn cứu cô ấy. Bởi vì Yui... là một trong chúng ta...
でも……きっとあたしじゃ、きっと力が足りない。\n甘い夢を見せるだけじゃ、\nつらい真実に立ち向かうなんてことできやしない……=Nhưng... chắc chắn tôi không đủ sức. Tôi sẽ không thể đối mặt với sự thật đau đớn chỉ bằng cách cho cậu những giấc mơ ngọt ngào...
だから……お願いよ、{playername}。\nあんたもユイを、守ってあげて。\n誰より優しくて、傷つきやすい、あたしたちの仲間を。=Vì vậy... xin hãy, {playername}. Cậu cũng hãy bảo vệ Yui. Cậu là người tốt bụng nhất, dễ bị tổn thương nhất trong chúng ta.
キミのほうは、大丈夫なの？=Cậu sẽ ổn chứ?
へっ？\nあたしっ？=Hả? Tôi?
…………\nったく、変なところで察しがいいんだから……=............Mẹ kiếp, cậu tinh ý ở chỗ kỳ quặc thật.....
大丈夫って言いたいところだけど。\nぶっちゃけ、こっちもおかしなことになっててね。=Tôi muốn nói mọi chuyện ổn, nhưng thành thật mà nói, mọi thứ cũng trở nên kỳ quặc ở đây.
ソルの塔の、安全地帯みたいな場所だったはずの\nあたしがいたフロアに、\nこれまで出なかったはずの魔物が出てくるようになっちゃって……=Trong tháp Sol, trên tầng tôi ở, vốn là khu vực an toàn, những quái vật không bao giờ được phép vào lại bắt đầu xuất hiện....
逃げ回ったり、隠れたり、もっと上の階層に避難したりしてたんだけど。\nそのせいで、うまくあんたと話ができなくなったみたいなのよね。=Tôi đã chạy trốn, ẩn náu và di chuyển lên các tầng cao hơn, nhưng nhờ vậy, tôi khó có thể nói chuyện với cậu nữa.
さっき言った夢の刷り込みだけは、なんとか続けてみるけど。\nそれだって、いつ不可能になるかわかんない。\n……どうも誰かが、塔のシステムを奪おうとしてるっぽくて……=Tôi sẽ cố tiếp tục in đấu giấc mơ tôi đề cập trước đó, nhưng tôi không biết khi nào nó sẽ không còn khả thi. ...Có vẻ như ai đó đang cố gắng chiếm đoạt hệ thống của tháp...
これも、今あんたたちが戦ってる連中──\n【レイジ・レギオン】の仕業なのかしら。\n……わからないけど……どうも、違う気がするのよね……=Tôi tự hỏi đây có phải là công việc của những người cậu đang chiến đấu hiện nay [Legion Sân Si] ...Tôi không biết, nhưng... có vẻ không đúng...
力を合わせて、覇瞳皇帝をようやく倒したってのに。\nこれから先……【レイジ・レギオン】をやっつけても\nまた、誰かと戦うハメになるのかしら。……その先も……あるいは……=Mặc dù chúng ta đã cuối cùng đánh bại Kaiser Insight cùng nhau. Tôi tự hỏi liệu chúng ta có bị buộc phải chiến đấu với ai đó mạnh hơn nữa nếu đánh bại Legion Sân Si trong tương lai. ...Và xa hơn nữa... hoặc có thể...
あんたと、あんたの仲間たちも\nちゃんと夢から醒めるといいけど……=Hy vọng cậu và bạn bè thức tỉnh khỏi giấc mơ của họ...
ん……そろそろ、夢は終わりみたいね。=Hừm... Có vẻ như giấc mơ sắp kết thúc.
……ねぇ、あんたたち。\n今、ソルオーブ集めてるのよね？=...Này, các cậu. Các cậu đang thu thập Sol Orb phải không?
オーブがぜんぶ集まったら……あたしに、会いに来て。=Khi tất cả các quả cầu được thu thập...hãy đến gặp tôi.
前は邪魔されて、失敗しちゃったけど。\n今度こそ、最後まで……あんたたちのこと、ガイドしてみせるから。=Tôi đã bị ngắt lời trước đó và thất bại. Nhưng lần này, tôi sẽ là người dẫn đường của cậu.... Cho đến tận cùng....
う、うぅん……=H-Hừm...
──はっ！！=Ha!!
ここは……\n元の、オーエドのお宿デスか？=Đây có phải... Odedo Inn nguyên bản không?
っていうことは……私たち、夢の世界から出られたのね。\n何が起こったのかしら……=Điều đó có nghĩa là... chúng ta đã có thể rời khỏi thế giới giấc mơ. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra...
……はぅ……\nま、またあんなことしちゃった……\n夢の中とはいえ……=...Hau... Tôi lại làm chuyện đó trong giấc mơ...... Dù vẫn còn trong mơ......
あは、あは、あたたた……\n身体のあちこちが、ヒリヒリして……\nムチウチになっちゃってますぅ～=Aha, aha, đau quá... Cơ thể tôi nhói nhói khắp nơi... Nó đang phình lên~
き、騎士クン、みんな……\nこほ、こほっ……=K-Kishi-kun, mọi người... *ho, ho*...
ユイちゃんもクウカちゃんも、無理に起き上がらないで。\nミソラって子も言ってたけれど\n夢の中でのダメージは、こちら側でも影響があるみたいだから。=Yui-chan và Kuuka-chan, đừng cố gắng đứng dậy. Như Misora nói, tổn thương trong giấc mơ dường như cũng ảnh hưởng đến phía này.
ミソラ……そうだわ、\n【レイジ・レギオン】のやつらは……！？=Misora... Đúng rồi, [Legion Sân Si]...!?
歌を使って主さまを催眠状態にしたのなら、\nそう遠くない場所にいるはずですが……=Nếu họ dùng hát để thôi miên Chủ nhân của tôi, họ không nên ở xa thế này...
……\nえっと……=...À...
……お、お邪魔します……=...X-Xin lỗi vì đã xâm nhập...
ランファさま……！？=Lady Ranpha...?!
普通に入ってきちゃいました～っ！？=Cô ấy vào một cách thong thả~!?
こっちでも戦いに来たデスか！？\n受けて立ちマース！=Cô đến đây để chiến đấu phải không? Tôi sẽ đứng ở bên cạnh Shogun!
あ……\nそ、そうじゃなくて……その……\nえっと……ね。=À... Kh-Không phải ý tôi... Ơm... Ơ...
プレゼント……はい。\n{playername}くんに……=Tôi có một món quà... Vâng. Dành cho {playername}...
えっ？\nそれって、ソルオーブ……！？=Hả? Đó là một Sol Orb...!?
どうして、あなたが……！？=Tại sao cô...!?
{playername}くんが、喜ぶからって。\nだから、お詫びの印にって……\nミソラちゃんが……=Bởi vì {playername} sẽ vui. Vì vậy, như một lời xin lỗi... Misora...
その……\nごめんなさい……=Ơm... Tôi xin lỗi...
さっきのあなた……\nお友だちを庇おうとしたあなたは……\nとても勇敢で、立派だったわ……=Cô chỉ đang... cố gắng bảo vệ bạn mình... Cô dũng cảm và đáng ngưỡng mộ...
でも、そんなあなたに……\nわたし……赤ちゃんのような扱いをしてしまって。\nそれも、うまくできなくて……=Nhưng... Tôi... đã đối xử với cô như một đứa trẻ. Và tôi không thể làm đúng...
だから……本当に、ごめんなさい……=Vì vậy... Tôi thực sự xin lỗi...
気にしないで。=Đừng bận tâm về chuyện đó.
ありがとう……\nそ、それじゃあ……また、ね？=Cảm ơn... V-Vậy thì... Hẹn gặp lại nhé, được chứ?
なんだか……\n変わったシュミのひとみたいですね～=Thật là một người kỳ lạ!
でも……引き下がってくれるなら、助かったわ。\n私たちのギルドは前に、あの子と戦ったことがあるけれど……\n迂闊に手を出すとひどい反撃をしてくるのよ。ハリネズミみたいにね。=Nhưng... nếu cô ấy sẵn sàng lùi bước, thì tốt rồi. Guild chúng tôi từng chiến đấu với cô gái đó, nếu bạn cẩu thả và xem thường cô ấy, cô ấy sẽ đột ngột làm bạn bị thương! Giống như con nhím.
というかショーグン、\n本当に洗脳されてないデス？\n大丈夫デスか？=Nhân tiện, Shogun, cậu có chắc là không bị thao túng não không? Cậu ổn chứ?
あっランファさん。\nソルオーブ、ちゃんと渡せました？=Ồ, Ranpha-san. Cô đã đưa họ Quả Cầu Mặt Trời chưa?
うん……\n喜んでもらえたみたい……=Vâng... Hình như ông ấy rất hài lòng với nó......
わぁ～っ★\n良かったですね♪=Ồ! ★ Tuyệt quá! ♪
オイ！\nせっかく奴らの目当てを握ってたってのに、\n渡しちまってどーすんだよっ？=Này! Tại sao cô lại đưa cho họ khi chúng ta đã lấy được từ đầu?
わたしたちが持ってても、イミないですからねー\nそれに……騎士さんに、キラわれたくないじゃないですか★=Chúng ta giữ nó cũng chẳng có ý nghĩa gì. Hơn nữa... Tôi không muốn ông Kishi-san ghét tôi.★
けっ！　どうせ敵だろーがっ。\n夢ン中から追い出されたんなら、\nコッチでブチのめしてやりゃいーじゃねーか！=Chà! Họ là kẻ thù mà. Nếu họ đã đuổi cậu ra khỏi giấc mơ của ông ấy, tại sao cậu không đi thẳng đến đó và đánh bại họ?
で、でも……\n今回の目的は、{playername}くんと\nお友だちになることだったんだし……=N-Nhưng... Mục tiêu của chúng ta lần này là trở thành bạn bè với {playername}...
もうっ。\nカリザくんったら、お子ちゃまですねー♪\n乙女心の勉強が足りませんよ★=Ôi trời, Kariza, cô thật trẻ con! ♪ Cô chưa học đủ về trái tim con gái....★
あーもう付き合いきれねー！\nオレは好きにやらせてもらうぜ！！=Ái chà, tôi không chịu nổi nữa! Tôi sẽ tự do làm điều tôi thích!
あっ、カリザくん？=Ồ, Kariza?
どこに行くの……？=Cô đang đi đâu...?
はんっ。\n七冠の情報を解析できんのは、何もアゾールドだけじゃねーんだよ。\nデカいネタがありゃ、アジトのひとつくらい突き止められるぜ。=Chà. Azold không phải là người duy nhất có thể phân tích thông tin về bảy vương miện. Nếu có thông tin lớn, chúng ta ít nhất có thể tìm được một trong những nơi ẩn náo của họ.
え……\nそれじゃあ……変貌大妃のところに？=Hả...? Vậy... cô định đi gặp Metamorph Regnant?
一人でカチコミとかしちゃうつもりですかっ？\n危ないですよ～っ！=Cô định đi một mình sao? Điều đó nguy hiểm lắm!
うっせぇ！\nテメーらにも、ゼーンにも、プリンセスナイトたちにも……\nこれ以上ナメられてたまるかっつーんだ！=Câm miệng! Các ngươi, Zane, Kỵ Sĩ Công Chúa... Tôi sẽ không để bất kỳ ai cản đường tôi!
じゃーな！\n脳みそゼラチン女に、ボソボソ陰キャ女！\nその辺でアメでもナメてな！=Hẹn gặp lại! Cô là người phụ nữ có bộ não chất nhầy và cô gái bóng đang lẩm bẩm! Đi lấy kẹo và nằm ở đó đi!
カリザく～んッ！？=Kariza-kun?!
2部 第6章 第10話=Phần 2 Chương 6 Tập 10
貴族議長・ゴウシンの策略によってギルドを放逐されたクレジッタ。刺客からの逃亡を続けるがついに追いつかれ命の危機に陥る。これまでの己の悪事を振り返り、クレジッタは覚悟を決めるのだった。=Creditta đã bị Gorschin, chủ tịch giới quý tộc, đuổi khỏi guild. Cô tiếp tục trốn chạy khỏi các sát thủ, nhưng rồi bị cuốn vào khủng hoảng sống còn. Nhìn lại những hành động sai trái trong quá khứ, cô đã kiên định.
いやがったぞ！\nあそこだァ！=Kia kìa! Ở đó!
【リッチモンド商工会】を放逐されたクレジッタは、\nゴウシンの差し向けた刺客たちから命を狙われていた。=Sau khi bị đuổi khỏi Hiệp hội Thương nhân Richmond, Creditta đã bị đe dọa bởi các sát thủ do Gorschin cử đi.
はぁ、はぁっ……！=*thở dốc*...!
一方、ランドソル──=Trong khi đó, Landosol...
くぅっ……！=Ực...!
へっへ！\n追い詰めたぜえ？=Heh heh! Tôi đã dồn bạn vào góc rồi!
もう逃げられねーぞ！\nテメーをぶち殺して、オレらは報酬タップリだァ！=Cô không thể chạy nữa! Chúng tôi sẽ giết cô, và chúng tôi sẽ nhận được một khoản thưởng khổng lồ!
……ね、ねぇ、貴方たち……\nお金が目当てなら、わたくしの財布を差しあげるわ。\nどうかこれで、見逃してくれませんこと……？=...N-Này, các người... Nếu các người muốn tiền, tôi sẽ đưa ví của tôi. Các người sẽ để tôi đi chứ...?
へっ！\nありがとさん！\n……だけどなぁ……？=Heh! Cảm ơn! ...Nhưng...?
ヒュウ！\nこの財布、金貨がパンパンだァ！=Ồ! Cái ví này đầy đồng vàng!
テメーの有り金は、ぜーんぶオレたちのもんだァ！\nんでもって……テメーを始末した報酬も、\nぜーんぶオレたちのもんだァ！=Tại sao chúng tôi phải lấy ví của cô và để cô đi? Khi chúng tôi có thể lấy bằng vũ lực, loại bỏ cô và vẫn nhận được phần thưởng?!
ヒャッヒャ！\nそーゆーこったぜえ？=Hya hya! Chính xác!
……～～っ！！=......!!
──はぁ。\nこのテの人たちって本当に、どうしてこうもわかりやすいのかしら。\nま……『お客様』といったところですわね。=*thở dài* Tại sao những người này dễ hiểu thế? Họ giống như.... "khách hàng".
あァッ！？\nテメー何言って……=Hả!? Cô đang nói gì...?
……っ！？\nおい兄弟、なんだそりゃっ！？=...!? Này, anh bạn, ý của câu đó là gì vậy?!!!!
──ギチギチ、ギチギチギチ！！=Kẽo kẹt, kẽo kẹt!!
ひっ！？\n金貨が、動いたァ！？=Eek!? Đồng vàng di chuyển rồi!?
いでっ！\nいでででっ！？\n金貨が噛んだあぁっ！？=Ái! Ái, ái!? Đồng vàng cắn tôi!?
こいつ、この前街で暴れてた魔物かよっ！？\nなんでテメーがっ……いででっ！=Đây là con quái vật đã phá phách trong thị trấn vài hôm trước?! Mẹ kiếp... ái chà!
クリーピングコイン、とかいう疑似生命体ですわ。\n元々は敵が作ったものですけれど……\nわたくし、お金の扱いは少々得意なもので。=Đó là một sinh vật giả gọi là đồng xu bò. Ban đầu nó được kẻ thù tạo ra, nhưng... Tôi giỏi xử lý tiền bạc.
ではでは、ごきげんよう。\nお約束通り、その財布は丸ごと差し上げます。\nあれほど欲しがっていたお金と、ごゆっくりお過ごしくださいな。=Vậy thì, chúc các quý ông một ngày tốt lành. Như lời hứa, tôi sẽ đưa toàn bộ ví của tôi. Xin hãy tận hưởng thời gian với số tiền các người đã mong muốn.
いでででで～っ！！！=Ái chà chà chà!!!
まったく……か弱い乙女ひとりを暗殺するのに、\nいったい何人差し向けてるってのかしらあのクソ議長は……\nいえ、お排泄物議長は……=Thật sự... Tên chủ tịch đít rách đó phải cử bao nhiêu người để ám sát một người phụ nữ yếu đuối......? Ý tôi là tên chủ tịch tồi...
……などと、言い直したところで……\nもはや、気にする者も……誰もいないのですわね……=...Dù sao thì, ngay cả khi tôi nói khác đi... cũng chẳng còn ai quan tâm...
ギルドマスターの権利を強引に剥奪されたと、\n法に訴えたところで……議長に揉み消されるのがオチでしょうし。\nそもそもわたくし自身、叩けばホコリが出る身……=Tôi chắc chắn rằng khi tôi kháng cáo về việc quyền của guildmaster bị tước đoạt cưỡng chế, tên chủ tịch...... sẽ chà đạp lên mặt tôi. Chính tôi sẽ là người thất bại khi mọi chuyện kết thúc.....
金の切れ目が命の切れ目……ということなのでしょうね。\n……これ以上、そう長くは……追っ手をしのぎ続けるなど、\nできそうにありませんわ……=Khi tiền của tôi cạn kiệt... Cuộc sống của tôi sẽ kết thúc... Tôi không nghĩ mình có thể trì hoãn những kẻ đuổi theo lâu hơn nữa...
私財を奪われれば、他に頼るべきものも何もなく。\n回収したクリーピングコインも、\n今のでもう、1枚残らず使い切ってしまいましたし……=Tài sản của tôi đã bị tước đoạt, tôi chẳng còn gì để quay về. Tôi đã dùng hết những đồng Creeping Coins mà tôi đã tích lũy...
……あのお姫さまのこと、\nさんざんに甘ちゃんだのと罵倒しておきながら。\n……わたくしも結局、甘かったと……そういうことなのかしら……=...Mặc dù tôi đã chế giễu công chúa vì ngây thơ. ...Cuối cùng, tôi cũng ngây thơ... Tôi tự hỏi có phải đó là ý nghĩa...
こっちだ！\nこっちに逃げやがった、間違いねェ！=Theo hướng này! Cô ấy chạy theo hướng này! Không còn nghi ngờ gì nữa!
あいつを殺れば、一攫千金らしいぜ！\n絶対逃がすな！=Giết cô ấy và các ngươi sẽ giàu lên! Đừng để cô ấy trốn thoát!
追っ手の声２=Tiếng nói của người theo sau 2
追っ手の声１=Tiếng nói của người theo sau 1
っ……！\nそんな簡単に……\n儲けさせてなど、やるものですかぁっ……！=...! Tôi sẽ không để các ngươi kiếm tiền dễ dàng như vậy...!
……ぜ……は……=...hơ...hơ...
やっちまえーっ！=Bắt cô ấy!
っ……\nもう……、歩くこともできませんか……=Tôi thậm chí không còn đi được nữa...
王家の装備！\n腹八分目パワーっ！！=Trang bị hoàng gia! Sức mạnh của tám cái bụng!!
お似合いの末路──というやつですわね。\nこの、ドブ臭い路地裏は……=Đây là một kết thúc xứng đáng. Con hẻm tối tăm này...
なぁあっ！？=Hả!?
追いついたぞこのアマァ！=Tôi đã đuổi kịp ngươi, đồ khốn!
ああ……こんな時だというのに。\n我ながら、はしたない……=Ồ.... thời điểm như thế này. Tôi đang choáng váng......
これほどひもじさを感じるなんて、いつ以来ですかしら……\nなにやら、懐かしくすらありますわね……\n子供のころは空きっ腹など、当たり前のことでしたのに……=Tự hỏi đã bao lâu rồi tôi chưa cảm thấy đói như vậy... Gần như hoài niệm... Khi còn nhỏ, việc bụng đói là điều tự nhiên với tôi...
いたぞ！\nあそこだ、倒れてる！=Cô ấy ở đó! Ở kia! Cô ấy đã ngã!
よし、チャンスだっ！=Được rồi, đây là cơ hội của tôi!
追っ手=Người theo sau
貧しさから、のし上がるため……他人を蹴落とし、裏を掻き。\nひたすら汚く、金勘定のみに邁進してきたわたくしにとって……=Từ nghèo khó, chúng tôi đã đạp người khác xuống và liếm giày những kẻ nắm quyền để leo lên đỉnh. Tôi luôn bẩn thỉu và chỉ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền.....
──っ！？=!?
あ、あんたはっ……=C-Cậu...
──ライトニングバインド！=Lightning Bind!
ぎゃあああっ！？=Gyaaaaah!?
クレジッタさん！\nご無事ですかっ！=Bà Creditta! Bà có sao không?!
お、お、お……=Ồ, ồ, ồ...
お姫さまっ！？\nなぜ、何故このような場所に……！=Công chúa?! Công chúa đang làm gì ở đây?!
見てわかんないの？\nあんたを助けに来たに決まってんでしょーが。=Không thấy sao? Tất nhiên chúng tôi đến để cứu bà.
そういうことです☆\nぶいっ！=Thì ra là vậy ☆ Bui!
で、ですから、それが何故だと……\n……ははぁ……=Và vì vậy, đó là lý do.... haha......
残念でしたわねっ！\n助けた感謝料をせびろうというのなら、アテが外れております！\nわたくしには……もう、一銭たりとも残っておりませんのよ……！=Thật không may! Nếu bà định xin thưởng vì cứu tôi, thì tôi hết tiền rồi! Tôi... không còn một xu nào cả...!
……そうですわ。\n築いてきた富も、【リッチモンド商工会】も……\nわたくしには、もう何も……、何も残されてなど……！=Đúng vậy. Tài sản tôi gây dựng, Hiệp hội Thương gia Richmond... Tất cả đã biến mất! Tôi chẳng còn gì nữa...!
本当に、そうですか？=Điều đó thực sự đúng chứ?
……え……？=...Hả...?
あ、貴女……=À, ngươi...
クレジッタさんの秘書さんは、お城の警備のひとに止められても\nわたしのところに駆け込んできてくれたんです。\nあなたのことを、助けてほしいって。=Ngay cả khi lính canh ở lâu đài ngăn cản, thư ký của ngài đã chạy đến tôi. Cô ấy nói muốn nhờ tôi giúp đỡ.
クレジッタさんが、秘書さんの雇い主じゃなくなった後なら……\n秘書さんのしたことは、お金とは何も関係ないことじゃないですか。=Nếu bà Creditta không còn là chủ của thư ký nữa, thì những gì cô ấy làm không liên quan đến tiền bạc, phải không?
……\nええと……\n誤解、しないでくださいね？=...Ưm... Đừng hiểu lầm, được chứ?
私としては、労働環境の悪化が見過ごせなかっただけです。\n天下りの貴族からセクハラを受けるくらいならば、\nブラック企業のほうがまだマシだと判断したまでのことなので。=Còn tôi, tôi chỉ không thể bỏ qua môi trường làm việc suy giảm. Chỉ vì tôi quyết định rằng tôi thà bị một quý tộc lố bịch quấy rối tình dục còn hơn phải chịu đựng một công ty độc ác.
ちょっ、貴女っ……！=Này, ngươi...!
ですが──ご無事で何よりでした。\nクレジッタさま。=Nhưng... Tôi mừng vì bà an toàn, cô Creditta.
というわけですから……良かったですね、クレジッタさん☆=Chính vì vậy... Tôi mừng khi nghe điều đó, bà Creditta☆
……勝手に……、良かったことに……\nしないでくださるかしら……=......Xin ngài đừng........Thật may mắn......
秘書が助けを求めたとしたって、\nお姫さまがわたくしを助ける理由はないでしょう！\n何故なら……！=Ngay cả khi thư ký nhờ giúp đỡ, cũng không có lý do gì để công chúa giúp tôi! Rốt cuộc...!
何故なら、そう！\nわたくしはっ、お姫さまっ！\n貴女を暗殺しようとしましたのよッ！？=Rốt cuộc, đúng vậy! Công chúa! Tôi đã cố gắng ám sát người!
えっ？\nそうなんですか？=Hả? Thật sao?
えぇ、えぇ！\nこの前ご一緒した際、タコ焼きに毒を盛ってさしあげるつもりでしたの。\n残念ながら、【レイジ・レギオン】に先を越されてしまいましたけれど？=Vâng, vâng! Lần trước chúng ta ở cùng nhau, tôi đã lên kế hoạch đầu độc takoyaki. nhưng rồi, [Rage Legion] đã nhanh hơn tôi.
で、ですがクレジッタさま。\nそれは事情があったからで……=N-Nhưng, phu nhân Creditta, đó là vì hoàn cảnh...
その事情もまた、わたくしの身から出た錆。\n貴族たちに取り入って復興事業を斡旋させたり、会計の誤魔化しなどを\nしたせいで、逃げ道がなくなってしまいましたの。=Tôi xứng đáng với tình huống này. Vì nỗ lực của tôi để khiến các quý tộc trung gian cho dự án tái thiết và làm giả sổ sách, không có lối thoát nào khác.
あ、あんたそんなことしてたの……=C-Các người đã làm việc đó...?
うーーーーーん……\nでも……=Ừm... Nhưng...
クレジッタさんが\nわたしを殺そうとしたっていう証拠が、ありません。\n結果的には、何もされなかったわけですし。=Tôi không có bằng chứng nào cho thấy cô Creditta đã cố giết tôi. Cuối cùng, cô ấy cũng chẳng làm gì cả.
そーねー\n……あたしなんて、ほんとにペコリーヌのこと\nぶっ殺しちゃうところだったし……=Đúng rồi... Tôi thực sự suýt giết Pecorine...
あはは☆\nそういえばそんなことも、ありましたね～=Hahaha☆ Nghĩ lại thì, có chuyện đó thật nhỉ?
たしかに、立場を利用してお金儲けしたのは悪いことですけど。\nでもそうして蓄えた資産とかギルドの権利とか、\n全部なくなっちゃったんですよね？　秘書さんから聞いてます。=Đúng là dùng chức quyền để kiếm tiền là sai. Nhưng số tài sản cô tích góp được và quyền trong guild đều mất rồi, phải không? Tôi nghe thư ký của cô nói.
じゃあもう、クレジッタさんから\n取り上げるものなんて、ないじゃないですか。\n罰することなんて、できないですよ。=Vậy thì chẳng còn gì để lấy từ cô nữa, đúng không? Tôi không thể trừng phạt cô được.
……処罰、しないとおっしゃるの……？\nわたくしの罪科を、ろくに確かめもせずに……=...Cô nói là... sẽ không trừng phạt tôi...? Thậm chí cô còn chưa kiểm tra kỹ tội lỗi của tôi...
はい☆\n無罪放免です♪=Đúng vậy☆ Cô được tuyên vô tội♪
あと、良かったらこれをどうぞ。=Ngoài ra, nếu cô muốn, xin hãy nhận lấy cái này.
これは……？=Đây là...?
おにぎりです！\nクレジッタさん、お腹すいてるみたいですし☆=Đó là onigiri! Có vẻ như cô Creditta đói rồi! ☆
……っ！！\n本ッッ当に甘ちゃんですわね！\nこれだから、生まれに恵まれたお姫さまはっ……！=...!! Cô thực sự là một trái tim nhân hậu, đúng không? Đây là lý do cô được gọi là công chúc được trời phú...
……あんたね。\n知らないんなら教えてあげるけど。\n結構苦労してんのよコイツも。=...Cậu. Nếu cậu không biết, để tôi nói cho. Cô ấy đã trải qua nhiều chuyện lắm.
一時はみんなから忘れられて、何もかも失って。\nひとりぼっちで野宿したり、バイトしたりで食いつないで。\n魔物や暗殺者に、殺されかかったりとか……ね。=Một thời gian, mọi người đã quên cô ấy, và cô ấy mất hết. Cô ấy phải cắm trại một mình, làm việc để sống sót và ăn quái vật ngoài hoang dã. Quái vật và sát thủ đã suýt giết cô ấy vài lần...
キャ、キャルちゃん～っ！=K-Kyaru!
わひゃんっ！？=Gì chứ!?
キャルちゃんが、わたしをそんなに褒めてくれるなんて！\nもしかしてデレ期ってやつなんですか～っ！？=Tôi không thể tin được Kyaru-chan lại khen tôi nhiều thế này! Đây có phải là giai đoạn 'dere' mà người ta thường nói không!?
違うわよっ！\n離せバカぁ！=Không! Buông tôi ra đi, đồ ngốc!
だ、だとしても……！\n商売人として……施しなど、受け取るわけには参りません！\n無償より高いモノなど、この世にございませんでしてよ！=T-Tuyên nhiên...! Với tư cách là một thương gia... tôi không thể chấp nhận từ thiện! Trên đời này chẳng có thứ gì đắt hơn thứ được cho không!
第一わたくしを、無罪放免ですって！？\n国家の最高指導者がそのように甘ったるくて……\n魑魅魍魎の蔓延る社会を切り盛りできるなど、思わないでくださいまし！=Trước hết, cô định tuyên vô tội cho tôi?! Công chúa ngây thơ quá... Cô đừng nghĩ mình có thể trị vì một đất nước đầy người xấu!
あはは……そうですね。\n返す言葉もありません。=Ahaha... Cô nói đúng. Tôi không còn gì để nói về điều đó.
……くぅぅぅ～っっ！！\nこれだからわたくしは、貴女のことが嫌いなのです！=...Kuhhh!! Đây là lý do tôi ghét cô!
考えなしで！\nエコヒイキで！\n人をおにぎりなんかで釣ろうとしてっ！=Không suy nghĩ! Lại còn bắt người bằng cơm nắm!
そんなあなたが、わたくしは……\nわたくしはっ……\nわたくしはぁぁぁっ……！=Cậu là một người... Ồ...!!
…………あむっ……=.........Ực......
わたくしは──！=Tôi...!
追っ手たち=Kẻ đuổi theo
アメスの介入によって{playername}は目を覚まし、ミソラたちは退散していった。気を取り直し、深夜の温泉につかっていたユイはひょんなことから{playername}と混浴になってしまい……=Sự can thiệp của Ameth đánh thức {playername}, và Misora cùng nhóm rút lui. Yui, người đã tự trấn an và ở trong suối nước nóng muộn tối, bỗng nhiên thấy mình trong một phòng tắm hỗn hợp với {playername}...
ランファたちが、退散していった後──=Sau khi Ranpha và nhóm rời đi...
日中に休んで体調が回復したユイは\n深夜、ひとりきりで温泉に浸かりなおしていた。=Sau khi nghỉ ngơi ban ngày và hồi phục, Yui lại một mình trong suối nước nóng muộn tối.
う～んっ、やっぱりいいお湯……\n……気持ちいい～……♪=Ừm, nước thật sự tuyệt... Cảm giác thật dễ chịu...♪
んしょ、っと……=Ừm ừm...
……ふぅ……=...Phù...
いろいろ、大変だったけど……\n無事にソルオーブも見つかって。\n騎士クンと、お土産選びとかできて。……楽しかったなぁ……=Làm việc nhiều thật, nhưng... Tôi đã tìm thấy một Sol Orb không khó khăn gì. Và tôi cũng có thể chọn một vài quà lưu niệm với Kish-kun... Vui thật...
あの、ミソラちゃんって子……\nどうして、わたしだけを特別扱いしてたんだろう……？=Cô gái Misora đó... Tại sao cô ấy lại đối xử đặc biệt với tôi...?
それに……夢の中で彼女が作り出した、違う世界の光景……\nなんだか見覚えがある気がするのに……\n思い出そうとすると、すごく気持ち悪くなっちゃう……=Và... cảnh tượng từ một thế giới khác cô ấy tạo ra trong giấc mơ... Tôi cảm thấy mình đã thấy nó rồi... nhưng khi cố nhớ lại, đầu óc lại thấy chóng mặt...
もしかして……アレと、関係あるのかな。\nホマレさんや、ノウェムちゃんが、わたしを……\n「この世界が歪んじゃった原因」だって、そう言って……=Có lẽ... nó liên quan đến chuyện Homare và Novem nói rằng tôi là... nguyên nhân của sự biến dạng thế giới này...
……『諸悪の根源』って、呼んだこと……=...Về việc gọi tôi là gốc rễ của mọi tội ác...
レイちゃんや、ヒヨリちゃんも……\n最近、わたしに言いにくいことがあるみたいだし。\n二人はきっと、わたしのためにそうしてくれてると思うけど……=Rei-chan và Hiyori... Gần đây họ cứ khó khăn khi nói chuyện với tôi. Tôi chắc họ làm vì tốt cho tôi, nhưng...
……でも……なんだか、怖い……\nわたしの知らないところで、何が起きてるんだろう。\n……これから、何が起きるんだろう……？=......nhưng......tôi hơi sợ......chuyện gì đang xảy ra ở một nơi nào đó tôi không biết?......Sẽ xảy ra chuyện gì tiếp theo......?
……わたし……=...Tôi...
わたし、怖いよ……騎士クン……=Tôi sợ lắm... Kish-kun...
──えっ？=Hả?
あ、あれ？\n奥の方に、誰か入ってたのかな。\n暗くて見えなかった……=H-Hả? Có người ở phía sau sao? Tối quá không nhìn thấy...
……？　あ……=...? À...
えっ、ええええっ！？\nききき騎士クンッ！？\nいつからいたのっ！？=S-Sao cơ?! K-Kish-kun?! Cậu ở đây từ lâu rồi hả?!
さっきから……=Một lúc rồi...
さ、さっきからっ……！？！？\nそれじゃ……！！？=C-Cậu đã...!?!? Vậy thì...!!?
見ないようにしたんだけど……=Tôi cố gắng không nhìn, nhưng...
ど、どうして……どうしてっ、\n……あ……！=S-Sao... Sao...? À...!
あ、ああああっ……\nそういえば入口の注意書きに、\n深夜はこ、こ、混浴って書いてたような……！？=A-Aaaaah... Nhắc lại thì, tấm biển cảnh báo ở cổng không phải nói đó là bồn tắm chung lúc nửa đêm sao...!?
～～～ッッッ！？\nああああっち向いてて騎士クンっ！\nぜったい、絶対こっち見ないでぇぇ……！=!? Aaaaah, nhìn chỗ khác đi, Kishi-kun! Đừng nhìn emii...!
ごめん……！=Em xin lỗi...!
ま、待って……！\n待って待って待ってぇ！=K-Khoan...! Khoan, khoan, khoan!
だって立ち上がったら、騎士クンが見えちゃうかも……！\nそれに、わたしのことも見られちゃうかもだし……っ！！=Ý em là, nếu em đứng lên, có lẽ em sẽ thấy được Kishi-kun...! Và anh ấy cũng có thể thấy em...!!
声がかけられなくて……=Em không thể gọi cô ấy...
あ、ああ……どうしよう！\nお互いに動けなくなっちゃった……！=D-Dạ... Chúng ta phải làm sao bây giờ?! Chúng ta không thể di chuyển được nữa...!
っていうか今わたし……\n騎士クンと、おんなじお湯に浸かっちゃってる……！\nそ、そう考えると……あ、頭にどんどん血がのぼって……！=Thực ra, em... đang ngâm trong cùng nước nóng với Kishi-kun lúc này...! N-Nếu em nghĩ theo cách đó... À, máu cứ dồn lên đầu em...!
……～～～ッッッ！！！！=...!!!
すぐ出るから……！=Em sắp ra ngoài rồi...!
ぷ、ぷしゅうぅぅ……=P-Pshhhh...
だ、大丈夫？=K-Kishi-kun có sao không?
……はぁ、はぁ……\nう、うん……\nな、なんとか……=...Haa, haa... D-Dạ... S-Sống sót...
だいじょうぶ……、だいじょうぶ……！\n唇を噛んで、ふとももを思いっきりつねって、\nその痛みで、気絶しないようにしてるから……！=Đừng lo... Em sẽ ổn thôi! Em đang cắn môi, véo đùi thật mạnh và dùng cái đau đó để giữ mình không ngất đi...!
でも、力を抜くとすぐぷしゅーってなりそう……！\nここは何か、この状況を考えなくて済む話題を……！=Nhưng nếu em thư giãn, em cảm thấy mình sắp psst...! Em cần nghĩ ra một chủ đề không khiến em nghĩ về tình huống này...!
温泉……=Suối nước nóng...
ね、ねぇ騎士クン！\nお宿のごはんおいしかったよね！\n温泉たまごとかっ、風呂吹き大根とかっ……！=H-Hey, Kishi-kun! Cơm ở nhà trọ ngon quá! Trứng onsen, củ cải lớn tắm nước nóng...!
～～っ！！！=!!!
お風呂……=Bồn tắm...
あああ～っ！！\n考えないなんて、できないよぉ～～っ！！=Aaaaah!! Em không thể không nghĩ về nó!!
ユイが元気そうで、良かった。=Em mừng là Yui đang khỏe.
……あ……、あ、ありがとう……=À... C-Cảm ơn...
そ、その……\nミツキさんの治療で、夢の中でのショックからは回復したんだけど……=U-Umm... Nhờ điều trị của Mitsuki-san, em đã hồi phục sau cú sốc trong giấc mơ, nhưng...
ひとりで温泉に入ってたら、なんだかネガティブになっちゃって。\nちょっと落ち込んでた……気が、するけど……=Khi em đi suối nước nóng một mình, em cảm thấy hơi tiêu cực. Em cảm thấy hơi trầm cảm... nhưng...
でも……こ、こんな状況だけど。\n騎士クンの顔を見たら、\n怖い気持ちとか、どこかに行っちゃったみたい……=Nhưng... T-Tình huống chúng ta đang ở đây là vậy. Khi em thấy mặt Kishi-kun, em cảm thấy như mình sợ hay gì đó...
騎士クン……！=Kishi-kun...!
ユイが怖い時は、いつでも呼んでね。=Kyarul em bất cứ khi nào cậu sợ Yui.
騎士クンは……やっぱり、優しい……=Cậu thật tốt bụng, Kishi-kun...
だ、だめだよ……\n騎士クンは、こんなにわたしを心配してくれるのに……\nでも、でも……=E-Em không thể... Mặc dù cậu lo lắng cho em nhiều thế... Nhưng, nhưng...
気持ちが、抑えられない……\n騎士クンが、優しすぎて……\nもっと……もっと……、……甘えたく、なっちゃう……=Em không thể kìm nén cảm xúc của mình... Cậu thật tốt bụng, Kishi-kun... Em muốn được... được... chiều chuộng nhiều hơn...
あのね、騎士クン……\nもし……もしも、だよ。=Này, Kishi-kun... Giá mà... giá mà...
もしも、わたしが、悪い子で。\nこの世で、いちばん悪い子だったとしても……=Nếu em là một cô gái xấu. Ngay cả khi em là cô gái tệ nhất thế giới...
それでも……騎士クンのこと、呼んでいい？\n騎士クンに、助けてほしいって……願っても、いい……？=Ngay cả vậy... em có thể gọi cậu là Kishi-kun không? Em có thể... ước gì cậu cứu em...?
ユイなら、いいよ。=Nếu là Yui thì được.
ありがとう……=Cảm ơn...
騎士クンが、いてくれるなら……\nわたし……きっと、大丈夫。\nなんにも怖くない……=Chỉ cần cậu ở đây, Kishi-kun... Em sẽ ổn thôi. Không có gì đáng sợ...
だって……わたしが一番怖いのは……\n騎士クンに、嫌われちゃうことだから……=Bởi vì... điều đáng sợ nhất với em... là cậu sẽ ghét em...
──騎士クン。\nこれからも……一緒に、冒険しようね。\nずっと……ずっと。=-Kishi-kun. Chúng ta... hãy cùng nhau đi phiêu lưu từ giờ về sau. Mãi mãi.
第ニ部七章　闇から伸びる手=Phần 2, Chương 7: Một bàn tay vươn ra từ bóng tối