2部 第5章 第1話=Phần 2 Chương 5 Tập 1
不可解で不穏な悪夢に悩まされるキャル。一方、繁華街へ買い出しにやってきたコッコロたちは、街に多くの店が新規開店していること、それらの多くがまったく利益のない商品であることに疑問を抱く。=Kyaru bị ám ảnh bởi một cơn ác mộng khó hiểu, khó chịu. Mặt khác, Kokkoro và những người khác, những người đã đi mua sắm ở khu chợ, đặt câu hỏi về thực tế rằng nhiều cửa hàng mới đã mở ra trong thành phố, và nhiều trong số chúng dường như hoàn toàn không có lãi.
…………\n暑……=...Nóng quá...
……\n…………ぷはっ……=............Phụt...
なまぬる……\n…………\n……気持ちわるい……=Trời ẩm quá... ...Ghê quá...
……はぁ……\n……\n……=*thở dài*...
……クラスの連中。\nみんな今頃……沖縄かしら……=...Tôi tự hỏi liên các bạn học của tôi có đang ở Okinawa bây giờ không...
……あたし……こんなところで、なにしてんのかしら。\nあいつと選んだ水着も、買えなくて……=Tôi đang làm cái quái gì ở đây vậy? Tôi thậm chí không mua được bộ đồ bơi mà tôi đã chọn cùng anh ấy...
………………あはっ……=...Aha...
……ほんと、バカみたい。\n修学旅行、行けるものだって……疑いもせずに、思い込んで。\nそんなお金、とっくに使い込まれてたってのに……=......thật sự, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc. Họ nghĩ rằng họ có thể đi chuyến dã ngoại của trường mà thậm chí không nghi ngờ gì... Tôi không có nhiều tiền đến thế...
……あはっ、あははは……=...Aha, ahahaha...
あぁ、もう………………いや。=Ôi, đủ rồi... Không.
……もうイヤもうイヤもうイヤもうイヤ……=...Tôi không muốn nữa, tôi không...
クソ親も、学校も、浮かれてた自分も、何もかも……\nもう、嫌ぁぁっ……！=Bố mẹ tồi của tôi, trường học của tôi, chính tôi, tất cả... Tôi ghét tất cả!
……ぅ……ぅぅん……=......ư......ưư......
…………？\n朝……？=...? Sáng rồi...?
…………\nなんか……変な夢見た気がする……=............Tôi cảm thấy......như thể tôi đã có một giấc mơ kỳ quặc......
……でも、どんな夢だっけ……？\n思い出せない……=...Nhưng chuyện gì đã xảy ra trong giấc mơ...? Tôi không nhớ nổi...
……なんか、気持ちわるい……=...Nó hơi đáng sợ, tôi cảm thấy buồn nôn.
コロ助……？\nシェフィ……？=Korosuke...? Sheffy...?
ついでにネビアも……\n……誰もいないの？\nペコリーヌ……は、宮殿か……=Và cả Nebbia nữa... Ở đây không có ai sao? Pecorine... M-Một cung điện...?
ん……置き手紙？=Ừm... Một bức thư?
『キャルさまへ。\nお目覚めになられないようでしたので、市場へ買い物へ行って参ります。\n朝食は、少々お待ちくださいませ』　　　―コッコロ―。=Dành cho cô Kyaru. Cô dường như chưa tỉnh, nên tôi đi chợ mua đồ rồi. Xin hãy đợi một chút để ăn sáng." Kokkoro.
……掃除でもするか。=...Có lẽ tôi nên dọn dẹp một chút.
あー、思い出せない……\nさっきの夢の内容、どんなのだったかしら……\n……なんか、セミがうるさい夢だった気がするけど……=À, tôi không nhớ nổi... Tôi tự hỏi giấc mơ đó là về chuyện gì... ...Tôi nghĩ là giấc mơ về tiếng ve kêu ồn ào, nhưng...
どうも最近、もやもやすることばっかりね……\nプリンセスフォームのこととか……\nこの前、あいつらに聞かれた、『もう一つの世界』のこととか……=Gần đây tôi cứ nghi ngờ về những thứ như... dạng công chúa, ...Hôm trước họ hỏi tôi về "thế giới khác".
数日前──=Vài ngày trước
すみませんキャルちゃん、ちょっとだけいいですか？=Xin lỗi, Kyaru. Tôi có thể nói chuyện với cô một chút được không?
少々、お話しさせていただきたいことがありまして……=Có điều tôi muốn thảo luận với cô...
な、何よあんたたち、あらたまって。\nっていうか、シェフィは抜きでいいの？\n今あいつお風呂だけど……=Sao các cô vậy? Các cô chắc chắn muốn đi mà không đợi Sheffy sao? Cô ấy đang tắm đấy...
シェフィちゃんには、また今度させてもらうとして……=Tôi sẽ phải hỏi Sheffy vào lúc khác...
キャルさま……これは、仮に、の話なのですが。=Cô Kyaru... Đây chỉ là một giả định, nhưng...
たとえば……その。\n『もう一つの世界』があるって言ったら、信じてくれますか？=Ví dụ... ừm, nếu tôi nói với cô rằng có một thế giới khác, cô có tin tôi không?
はぁっ？\nなっ、なによ藪から棒に……=Hả? C-Câu hỏi đó là sao...?
わたくしたちが、本当は……『あちらの世界』の生まれで。\nこの世界は……いわば、つくられたものだとしたら。\nもうひとつの……『現実』が、あるとしたら……=Nếu chúng ta thực sự... sinh ra ở thế giới khác. Nếu thế giới này... là "ảo ảo", nói cách khác. Nếu có một... thực tại khác...
ばっ、バカ言ってんじゃないわよ！\nそんなこと、あるわけないでしょ？=Đ-Dừng lại! Làm sao có thể được, đúng không?
あーわかったわかった、またあたしをからかおうってワケ？\nその手には乗らないんだからねっ！=Ồ, được rồi, được rồi, cô lại đang cố đùa giỡn với tôi à? Tôi sẽ không mắc bẫy đâu!
そ、そういうわけじゃないんですけど～……=K-Không phải ý tôi như vậy...
……あの話……あれで終わっちゃったけど。\nもしかして、本気だったのかしら？　あいつら……=...cuộc nói chuyện đó... kết thúc tại đó. Họ có thể nghiêm túc chứ? Mấy người đó...
現実……、現実ねぇ。\nったく……何言ってるんだか。=Thực tại... Thực tại, hử? Tôi không biết cô đang nói về cái gì....
この世界が、『つくられたもの』だとか……\nそんなことあるわけ、ないじゃない。\nきっとあたしに隠れて、ヘンなものでも食べてたんだわ……=Tôi không tin rằng thế giới này là "ảo ảo" hay gì đó... Tôi chắc chắn cô ấy đang trốn tôi và ăn vặt sau lưng tôi...
ねえ、{playername}くん。\nこの世界が『つくりもの』のようだと感じたことはない？=Này, {playername}. Cậu đã bao giờ cảm thấy thế giới này là "ảo ảo" chưa?
世界中の大半の人間も、疑いを抱いてすらいないわ。\nそういうふうに調整されて、再構築されているのよ。=Hầu hết mọi người trong thế giới thậm chí không nghi ngờ. Nó đã được thiết kế và cấu trúc theo cách đó.
この不自然な世界に、違和感を抱いている人間は……\n私を含めた、ほんの少数だけでしょうね。=Chỉ có một vài người, bao gồm tôi, cảm thấy không thoải mái với thế giới không tự nhiên này.
……だいぶ前の、あのとき……\n陛下が{playername}に言ってたのって。\n……コロ助たちが聞こうとしてたことと、同じ意味なの……？=...Điều Her Majesty nói với {playername} từ lâu... ...Có phải cũng ý nghĩa như những gì Korosuke và mọi người đang cố hỏi...?
……もし……\nもし万が一、あたしに、『あっちの世界のあたし』\nなんてものが、ほんとにいるとしたら……=...nếu... thực sự có một thứ như "tôi từ thế giới khác"...
そっちのあたしは……今のあたしと違って。\n出来損ないの欠陥品だったり、裏切者の大罪人でもなくて……\nもうちょっとくらい、マシな人生でいてほしいわね……=Cái tôi ở đó... Khác với tôi lúc này. Tôi hy vọng "cái tôi kia" không phải là một kẻ vô dụng, đầy tật, phản bội, tội lỗi như tôi... Tôi ước mình có thể sống một cuộc đời tốt đẹp hơn...
シェフィさま？=Cô Sheffy?
キャルのこと……起こさないで、良かったのかしら。\n少し、寝苦しそうだったけど……=Tôi tự hỏi liệu việc tôi không đánh thức Kyaru có phải là điều tốt không. Cô ấy dường như gặp chút khó khăn khi ngủ, nhưng...
悪い夢でも見てたのかも……=Có lẽ cô ấy đang gặp ác mộng...
ふむ。では……\nキャルさまの好きなものをたくさん買って、早く帰りましょう。=Ừm. Vậy thì... Hãy mua nhiều thứ mà cô Kyaru thích, và về nhà.
おいしいお料理でお腹を満たせば、\n悪い夢に悩まされることも、きっとなくなるはずですから。=Nếu bạn lấp đầy dạ dày bằng đồ ăn ngon, bạn sẽ không còn bị ám ảnh bởi những giấc mơ xấu nữa.
ええ、そうね。\nそれがこのギルド……【美食殿】らしいやり方よね。=Đúng vậy. Đó là cách làm của guild Ẩm thực...
ロレッタ海岸から獲れたて直送！\n水揚げされたばかりのピチピチだ！\n見てってー！=Mới bắt từ bờ biển Loretta! Vừa bắt đấy! Nhìn đi!
トマトにキュウリ、キャベツにトウモロコシ！\n安いよ安いよー！\n本日オープン、大特価セールだよー！=Cà chua, dưa leo, bắp cải, ngô! Rẻ! Hôm nay chúng tôi đang có đợt giảm giá lớn!
すごい賑わいね……お客も、お店も。=Đông quá... Khách hàng, các cửa hàng...
あちらのお店は、開店セールのようですね。\nふむ……ふむ……？=Có vẻ như cửa hàng kia có đợt khai trương giảm giá. Ừm... Ừm?
コッコロ、さん？=Kokkoro-san?
何か、気になる？=Có chuyện gì khiến cậu bận tâm sao?
あ、その……\n新しいお店はどれも、\n尋常ではないほど安いうえ、品質も大変良いのです。=À, ừm... Tất cả các cửa hàng mới đều rẻ bất thường, và chất lượng rất tốt.
ええと……\n安く買い物をするぶんには、良いことじゃないの？=Ơ... Mua đồ giảm giá không phải là ý kiến tốt sao?
はい、ですが……\nこれではとても、利益が出るとは思えません。\n仕入れの値段がいくらまでかは、存じ上げませんが……=Đúng, nhưng... Tôi không nghĩ việc này sẽ có lợi nhuận nhiều. Tuy nhiên, tôi không biết giá thị trường là bao nhiêu.
新しくオープンしたから、\n人を呼び込むために安くしているってことなのかしら？=Họ có đang đưa ra giá thấp như vậy để thu hút nhiều người hơn vì mới khai trương không?
それは……ありえる話です。\nしかし、物事には限度というものが……=Đó... có thể. Nhưng mọi thứ đều có giới hạn...
らっしゃいらっしゃい！\n新鮮な魚がどれも安いよ安いよー！=Chào mừng! Cá tươi đều rẻ! Rẻ lắm!
もし。魚屋さま。=Chào buổi sáng, ông ngư dân.
へいらっしゃい！\nエルフのお嬢ちゃん、何をお求めで？=Chào mừng! Cô elf, cô đang tìm gì?
では……そちらの鮭と、イワシと、鰤のアラを。\nそれから、にゃんにゃんの好みそうな、鰹節があればお願いいたします。=Vậy thì... Tôi muốn mua cá hồi, cá cơm, và cá ngừ vàng. Nếu ông có bột cá ngừ khô mà mèo thích, hãy bán cho tôi một ít nữa.
へい喜んで！\nこれからじゃんじゃん売ってくからね、\nウチのこと、贔屓にしてってくれよ！=Tôi rất vui lòng! Tôi sẽ bán nhiều sản phẩm từ bây giờ, nên hãy trở thành khách hàng thường xuyên của chúng tôi!
はい、ぜひ。\nところで……どうしてこちらのお店は、こうもお安いのでしょう？\n隣の八百屋さんもですが……=Vâng, được chứ. Nhân tiện... Tại sao cửa hàng này giá rẻ thế? Còn tiệm tạp hóa bên cạnh nữa...
ああ！\nオーナーの問屋ギルドが、気前良くってね！\nおかげでお客さんにも、たくさんサービスできるってもんさ！=Ồ! Guild những người bán buôn rất hào phóng! Nhờ họ, chúng tôi có thể cung cấp nhiều dịch vụ cho khách hàng!
問屋……ふむ。\nこのあたりで一番大きな問屋はたしか、【メルクリウス財団】でしたか。=Những người bán buôn...... hmmm. Tôi đoán thương nhân bán buôn lớn nhất ở đây là [Mercurius Foundation], phải không?
【メルクリウス財団】？\nいやいや。\nウチのオーナーは、【アマルガム貿易】だよ！=[Mercurius Foundation]? Không không. Chủ của chúng tôi là Amalgam Trade!
【アマルガム貿易】……？=[Amalgam Trade]...?
キャルちゃん。=Kyaru-chan.
う～ん……=Hmm...
にゃあ、やっぱりあたしは焼き魚定食で決まりにゃ！=Nyaa, em quyết định rồi, em sẽ gọi set cá nướng!
私は”お好み焼ランチ”というものにしようかしら=Em nghĩ mình sẽ gọi cơm trưa okonomiyaki
ふふ。庶民的なお店でお昼ご飯というのも=Hehe. Cơm trưa ở quán ăn bình dân
たまには良いですわね♪=Thỉnh thoảng thì cũng được mà♪
ユカリ、早く決めるにゃ～！=Yukari, quyết định đi!
もうみんなにはバレちゃったんだし=Mọi người đều biết rồi
頼んじゃおうかしら……アレ=Em nghĩ mình sẽ nhờ cậu làm việc đó...
まあ、よろしいんじゃなくて？=Thôi, được mà?
すみませ～ん=Xin lỗi~
2部 第5章 第2話=Phần 2 Chương 5 Tập 2
繁華街で一斉に行われているダンピング商法にメルクリウス財団の危機を感じるミフユたち。彼女らは【アマルガム貿易】と呼ばれるギルドが関与していることを突き止めるが、証拠を見つけられないでいた。=Mifuyu và những người khác cảm nhận được Mercurius Foundation gặp rắc rối do các thủ đoạn kinh doanh mờ ám xảy ra ở trung tâm thành phố cùng một lúc. Họ phát hiện ra guild được gọi là Amalgam Trade có liên quan, nhưng không tìm thấy bằng chứng về hành vi sai trái.
さぁさぁ、寄ってらっしゃいな！\n安くておいしいパン屋さん、本日開店だよ～！=Nào, ghé qua đi! Tiệm bánh rẻ và ngon hôm nay mở cửa!
パン屋=Tiệm bánh
豚に牛、鶏に羊にウサギまで！\n肉ならなんでも揃ってるよ！=Lợn, bò, gà, cừu, và thỏ nữa! Chúng tôi có đủ loại thịt!
肉屋=Tiệm thịt
すみません、そちらの肩ロースとハラミをいただけるかしら？\nあと牛スジとセセリと砂肝も……\nあっ、挽肉も安い！　そっちもください！=Xin lỗi, cho tôi một ít thịt vai và salami được không? Còn gân bò, gà... À, thịt xay cũng rẻ! Tôi cũng lấy một ít nữa!
へいまいど！\nこの手羽先はオマケだよ、みんなで食べて！=Này! Cánh gà này là quà tặng! Chia cho mọi người luôn!
わっ、ありがとうございます♪\nこんなに安いうえに、オマケまでしてもらえるなんて……！=Ồ, cảm ơn nhiều♪ Không chỉ rẻ, còn được tặng thêm...!
あははは～！\nこんなにおいしい麦しゅわが、水みたいに安いなんてー！\n夢みたい～っ♪　ヒック♪=Ahahaha~! Không thể tin được rượu lúa mạch ngon thế mà rẻ như nước! Giống như giấc mơ~ Ợc~♪ Ợc♪
ミフユ～～っ！　ユカリも！\n買い物してる場合じゃないにゃっ！=Mifuyu! Cả Yukari nữa! Lúc này không phải lúc đi mua sắm đâu, nya!
はっ！？\nそうだったわ……みんなに市場の様子を見てもらうつもりが、\nあまりの安売りっぷりについ目がくらんで……=Hả?! Tôi định để mọi người xem chợ ra sao, nhưng tôi bị choáng ngợp vì giá rẻ quá, nên không kiềm được...
ミフユさんの報告通り……\nランドソルの市場のあちこちで、\n異様な安売りをする新店が増えているようですわね。=Đúng như Mifuyu báo cáo... Có vẻ như có nhiều cửa hàng mới bán với giá thấp kỳ lạ ở khắp Landosol.
しかもその全部が、【アマルガム貿易】っていうギルドの\n息がかかっているだなんて。\nいままでそんなギルド、聞いたことなかったけど……=Hơn nữa, guild được gọi là 'Amalgam Trade' chịu trách nhiệm về tất cả điều này. Tôi chưa từng nghe về guild này trước đây...
ねぇねぇ～、あっちのおみせも、\nあたらしいおみせみたい～？=Này, này~, cái tiệm kia là tiệm mới à?
【アマルガム貿易】印の\nたい焼きショップ、本日開店！\n安くて旨いたい焼きが、たったの10ルピ！　さぁ食べてって～！=【Amalgam Trade】Tiệm Bánh Taiyaki của Mark hôm nay khai trương! Bánh Taiyaki rẻ và ngon chỉ 10 Rupee! Ghé thử đi!
はああっ！？　たい焼き10ルピ！？\nウソにゃっ！\nどうせ味はダメダメに決まって……=Hả?! 10 rupee cho bánh taiyaki?! Không thể nào, nya! Chắc chẳng ngon đâu...
おいしいにゃーっ！？=Ngon, nya?!
ぱりっぱりでもっちもちの皮、\n高級アンコがしっぽの先までたっぷり……それにこの絶妙な焼き加減！\nこいつは事件にゃあ～っ！=Vỏ giòn nhưng dai, với nhân đậu đỏ chất lượng cao đầy ắp đến tận đuôi... Và cách nướng tinh tế này! Đây là một sự cố, nyaaa!
タマキさんが、そこまでおっしゃるほどですの？\nならば、粗悪な材料を混ぜて\nコストを下げている可能性は、排除するべきですわね。=Tamaki, cậu chắc chắn ngon thế sao? Nếu vậy, chúng ta có thể loại bỏ khả năng họ trộn nguyên liệu kém chất lượng để giảm giá.
あたしの屋台も、味でなら負けないけど……\nでもこの値段じゃ、商売あがったりにゃ！=Quầy của tôi có thể cạnh tranh về hương vị, nhưng với giá này, tôi sẽ phá sản.
オヤジさん！\nこんな売値で、いったいどーやって利益を出してるのにゃ！？=Bác ơi! Làm sao mà kiếm lời được với giá bán như vậy chứ, nya!?
いやー、利益なんて全然だけどね。\nでも、材料は【アマルガム貿易】が用意してくれるし……\nそれにおじさんは、美味しいものを食べて喜ぶみんなの顔が見たいから！=Ồ không, lợi nhuận không quan trọng lắm. Nhưng Amalgam Trade đã cung cấp nguyên liệu cho chúng tôi... Hơn nữa, tôi muốn thấy nụ cười của mọi người khi ăn đồ ngon!
う～～～～～ん……=Hmm...
ひととおり市場を回ってみましたけれど……\n明確な悪事の証拠は、\nこれっぽっちも見つけられませんでしたわね。=Tôi đi khắp chợ, nhưng... Không tìm thấy bằng chứng rõ ràng về hành vi sai trái.
見て回るだけのつもりが……\nあまりの安さに、つい買い込みすぎちゃった……=Tôi tưởng chỉ đi xem, nhưng cuối cùng mua quá nhiều thứ. Mọi thứ đều rẻ quá!
うぅ……\n私もついつい、飲みすぎちゃった……\nようやく酔いが抜けてきたわ……=Ugh... Tôi uống quá nhiều... Cuối cùng cũng bắt đầu tỉnh rượu rồi...
【アマルガム貿易】のシッポは掴めなかったけど……\nこんなの絶対ぜったいオカシイにゃ！\nあたしのシッポはビリビリ警戒してるにゃ！=Tôi chưa nắm được đuôi của Amalgam Trade, nhưng... chắc chắn có gì đó không đúng, nya! Đuôi của tôi đang dựng lên!
……そうね。開店セールってだけじゃなく、\nもう半月以上も安売りを続けているところもあるし。\nまわりの競合店は、たまったものじゃないわ。=...Đúng vậy. Đây không chỉ là khuyến mãi khai trương đâu. Chúng tôi đã bán rẻ hơn nửa tháng nay. Đối thủ cạnh tranh không hài lòng.
不当廉売……いわゆるダンピング商法ですわね。\n【メルクリウス財団】と取引させていただいている商店からも、\n仕入れを安くしてほしいと泣きつかれてしまいましたけど……=Đó là bán phá giá... Ngay cả những thương nhân kinh doanh với Mercurius Foundation cũng đã kêu ca về giá mua thấp hơn...
うぅん……値下げしてあげたい気持ちはわかるけど、\n今だってかなりギリギリの卸値よ。\nこれ以上は、こっちが赤字になっちゃうわ。=Hmm... Tôi hiểu tại sao cậu muốn giảm giá, nhưng bây giờ vẫn chỉ là giá sỉ. Giảm thêm nữa thì chúng ta sẽ lỗ.
そうね……この何か月かは\n覇瞳皇帝や魔物たちに壊された商店を立て直すために\n慈善事業みたいな投資を、たくさんしてしまったんだしね。=Đúng vậy... Trong vài tháng qua, chúng tôi đã đầu tư nhiều tiền vào công tác từ thiện để tái xây dựng các cửa hàng bị Kaiser Insight và quái vật phá hủy.
たい焼き屋=Tiệm Bánh Taiyaki
何をおっしゃいますの！　あれは必要な投資でしたわ♪\n市場の活気を取り戻すことは、巡り巡って\n私たち【メルクリウス財団】の利益になりますもの。=Cậu nói gì vậy?! Đó là một khoản đầu tư cần thiết♪ Tái sinh thị trường sẽ có lợi cho chúng tôi ở Mercurius Foundation.
でも……その貸し付けた店が\n【アマルガム貿易】系列の店との価格競争に負けて、\n潰れてしまったら……=Nhưng... nếu cửa hàng được cho vay đó thua cuộc trong cuộc chiến giá cả với các cửa hàng thuộc Amalgam và phải đóng cửa...
貸してるお金、ぜーんぶ焦げ付いちゃうにゃ！\n真っ黒コゲにゃ～っ！=Tất cả số tiền tôi nợ cậu sẽ mất sạch!
というかすでに、\n売上と客をぜんぶ持っていかれたうえ、生鮮食品の在庫をダメにして……\n閉店に追い込まれた店も出始めているわ。=Một số cửa hàng đã buộc phải đóng cửa vì họ mất hết doanh thu, khách hàng, cũng như hàng tồn thực phẩm dễ hỏng.
それに、ランドソル各地の市場だけじゃないのよ。\nうちの稼ぎ頭の金融業にも、【アマルガム貿易】が入り込んでて……\n10年で0.1％とか、ありえないほど安い金利で貸し付けしてるのよ！=Hơn nữa, không chỉ các chợ trên khắp Landosol. Thương mại Amalgam còn tham gia vào ngành tài chính của chúng ta... Chúng ta cho họ vay với lãi suất không thể tin nổi, như 0.1% trong mười năm!
来期の売り上げは、間違いなく過去最低……大赤字間違いなし！\n冗談抜きで……倒産もありうるわ！=Doanh số kỳ tới chắc chắn sẽ là mức thấp nhất mọi thời đại... Chúng ta chắc chắn sẽ lỗ! Tôi không đùa đâu... Chúng ta có thể phá sản!
ただでさえ、飛空艇を落っことして大損害を出したり、\n復興の公共工事は【リッチモンド商工会】に\n掻っ攫われたりで、苦しかったところにこれじゃ──=Ngay cả vậy, chúng tôi đã chịu tổn thất nặng nề khi khinh khí cầu của chúng tôi bị phá hủy, và các công trình công cộng để tái thiết đã bị [Phòng Thương mại và Công nghiệp Richmond] chiếm đoạt...
倒産っ……！=Phá sản...!?
そんなぁ！\n無職は、無職はイヤぁ～っ！=Không thể nào! Tôi không muốn thất nghiệp!
確かにこれは、【メルクリウス財団】結成以来最大の危機ですわ。\nけれども、【アマルガム貿易】がなにやらキナ臭いのも事実……\nそうですわね、タマキさん。=Đúng vậy, đây là cuộc khủng hoảng lớn nhất kể từ khi thành lập Quỹ Mercurius. Tuy nhiên, cũng đúng là thương mại Amalgam có gì đó đáng ngờ... Đúng không, Tamaki?
そ、そうにゃ！\n【アマルガム貿易】のバケの皮、引っぺがしてやるのにゃ！=Đ-Đúng vậy-nya! Tôi sẽ lột da [Thương mại Amalgam] ra-nya!
ええ！\n資金源や扱っている商品に、おかしいところはないか……\n手分けして、徹底的に調べるわよ！=Vâng! Chúng ta nên chia nhau đi và tiến hành điều tra kỹ lưỡng... để xem có gì đáng ngờ về nguồn vốn của họ hay sản phẩm họ đang bán không!
そこの馬車、止まるにゃーっ！！=Kìa, xe ngựa, dừng lại!, nya!!
ひぃっ！\n山賊っ！？=Eek! Cướp đường?!
失礼にゃ！\nあたしは山賊じゃなくて正義の義賊にゃ！\nその積み荷、ちょっと調べさせてもらうにゃー！=Xin lỗi! Tôi không phải cướp đường, mà là một tên trộm chính nghĩa! Để tôi xem hàng hóa đó!
ひぃ～っ！？=Eeeeeek!?
ダンピング商法？　とんでもない！\n我々【アマルガム貿易】一同は、より良いものをより安く！\nランドソルのみなさまにお届けしようとしているだけですよ。=Một thủ đoạn pump and dump? Vớ vẩn! Tất cả chúng tôi trong Thương mại Amalgam, chúng tôi chỉ đang cố gắng mang lại sản phẩm tốt hơn với giá rẻ hơn đến với quý vị, người dân Landosol.
なあ、みんな！\nそうだろう？=Này, các cậu! Đúng không?
もちろんです、支配人！=Tất nhiên rồi, sếp!
ううぅ～～～～～ん……=Hmmmmm...
地方からの積み荷は、ごく真っ当だったにゃ……\n盗品とかじゃなくて、支払いもちゃんとしてるし……=Lô hàng từ khu vực đó rất minh bạch... Không phải bị đánh cắp hay gì cả, và họ trả tiền tốt...
【アマルガム貿易】のギルドハウスで働く人たちも、\n少なくとも……悪い人たちではなさそうだったわね。\n書類もきちんと整理してあって、みんな優秀そうだったわ。=Những người làm việc tại nhà guild trong thương mại Amalgam ít nhất cũng không giống người xấu. Họ đều được tổ chức tốt, và dường như đều rất giỏi giang.
うにゃあ～……\nぜんぜんシッポが掴めないにゃぁ……=Unyaaa... Tôi không thể nắm được cái đuôi chút nào...
このままじゃ、本当に倒産しちゃうかも……\nうぅっ、無職はいや、無職はいやぁ……=Cứ thế này, tôi có thể thực sự phá sản... Ugh, tôi không muốn thất nghiệp, tôi không thể vô gia cư...
ユカリ！？\nヤケしゅわはまだ早いにゃぁっ！=Yukari! Vẫn còn quá sớm để nghĩ như thế!, nya!
……？\nアキノ、どうしたにゃ？=...? Akino, sao vậy?
あ、いえ……そうではなくて。\n少々、考えていたのです。=À, không... Không có gì. Tôi chỉ đang suy nghĩ.
アキノさん？\nどこか具合でも悪いの？=Akino? Cậu không khỏe hả?
たしかに……先ほどお話させていただいた\n【アマルガム貿易】の方々も、市場で大安売りをする方々も……\n悪人ではないようでしたが。=Đúng vậy... Thương mại Amalgam tôi đề cập trước đó, và những người bán ở chợ... Họ dường như không phải người xấu.
私は……正直なところ、彼らに反感を持っているようなのです。\n商売敵という関係を抜きにしても、ですわ。=Tôi... Để thành thật, tôi cảm thấy oán ghét họ. Ngay cả khi không có mối quan hệ đối thủ trong kinh doanh.
っていうと？=Cậu muốn nói gì vậy?
そうですわね……\n私の好きな商人のメソッドに、\n『三方よし』という言葉がありますの。=Để xem... Một trong những ý tưởng yêu thích của tôi về việc làm thương nhân là "sampo yoshi" tức là Lợi ích ba bên.
三方とは顧客、商人、そして社会。\n買い手よし、売り手よし、世間よし──\nそれぞれが満足できてこそ、はじめて良き商いであるという考えですわ。=Ba bên trong đó là, khách hàng, thương nhân, và xã hội. Một người mua tốt, một người bán tốt, và một xã hội tốt. Chỉ khi cả ba đều hài lòng thì bạn mới trở thành một thương nhân tốt.
【アマルガム貿易】の方々のような、顧客を満足させるために\n己が身を削るが如き商法は……一見して素晴らしいもののようですが。\n長期的に見れば、巡り巡って顧客の側も損をする可能性もあるのです。=Các doanh nghiệp như thương mại Amalgam, những người hy sinh bản thân để đáp ứng khách hàng... Ở cái nhìn đầu tiên, dường như là một điều tuyệt vời. Về lâu dài, có thể khách hàng cũng sẽ bị thiệt hại.
そ、そうにゃっ！\nあいつらの資金源、必ず裏に何かあるはずにゃ！=Đ-Đúng vậy! Chắc chắn có một mưu mẹo đằng sau nguồn vốn của họ!
何よりも！\n赤字を前提などとした商いなど……\n商人として、あるまじきことですわっ！=Hơn bất cứ điều gì! Là một thương nhân, làm ăn với giả định rằng họ sẽ phá sản là không thể tin nổi!
資金もだけど……これだけ事業拡大して、\n新しいお店を増やしていったら……人材の確保だって、大変なはずよね。\nいったいどういう仕組みなのかしら……=Chúng tôi cũng có tiền, nhưng... Nếu mở rộng kinh doanh đến mức này và tăng số cửa hàng mới... Việc đảm bảo người lao động và tài nguyên sẽ khó khăn. Tôi tự hỏi họ làm thế nào để thành công...
大変よーーーーっ！！=Tệ quá!!
ミフユさんっ！？=Mifuyu-san?!
今度はどうしたにゃ！？=Lần này là sao vậy, nya!?
【アマルガム貿易】直営のフランチャイズが……\n今度は、百店舗同時オープンするんですって！=Một chuỗi nhượng quyền trực tiếp quản lý bởi Thương mại Amalgam... sắp mở... lần này.... Họ sắp mở một trăm cửa hàng cùng một lúc!
ええええっー！？=Cái gì cơ?!
どういうことぉーっ！？=Cậu muốn nói gì?
あむっ=Amph!
ごちそうさまでした=Cảm ơn bữa ăn
ではでは、本日のデザート……=Vậy thì, món tráng miệng hôm nay...
2部 第5章 第3話=Phần 2 Chương 5 Tập 3
市街の修復をペコリーヌに押しつけられ復讐に燃えるクレジッタ。そんな折、彼女のもとへ王宮からゴウシンの使いがやってくる。一方、未だプリンセスフォームになれないキャルは不安と悩みを抱えていた。=Thành phố đang được sửa chữa bởi Pecorine, và Creditta bùng cháy với lòng thù hận. Đó là lúc sứ giả của Gorschin đến từ cung điện. Mặt khác, Kyaru, người vẫn chưa thể sử dụng dạng công chúa của mình, lo lắng và bối rối.
ぐぬぬぬっ……！=Grrrrrr...!
おっきくてもちっちゃくても……\n{playername}くんをいじめるのは、見過ごせません！\nだって、わたしの仲間ですから！=Dù lớn hay nhỏ... Tôi không thể làm ngơ khi ai đó bắt nạt {playername}-kun! Anh ấy là bạn của tôi mà!
……ぐぬぬ……=...Grrr...
あンの甘っちょろくて甘ちゃんでスウィーティーな\nクソお姫さまがぁ～っ！=Công chúa ngọt ngào, ngọt ngào, ngọt ngào quá!
何度も何度も何度も何度も！\nオトナをコケッコケにしてくれちゃって！=Lặp đi lặp lại mãi! Chế giễu người lớn!
……クレジッタさま。\n机から下りてくださいますか？=...Creditta. Cô có thể xuống khỏi bàn được không?
議長から、王家の力を削ぐという指示は受けておりますが！\nそれ抜きにしても！\n絶対ぜったいぜぇぇっったい許しませんわよぉぉっ！=Chủ tịch đã chỉ đạo chúng ta giảm quyền lực của hoàng gia, nhưng ngay cả nếu không có điều đó! Tôi sẽ không bao giờ, không bao giờ tha thứ cho cô!
秘書っ！\nあなたも考えなさいな、あのペコペコ王女を陥れる方法を！\n冤罪でっちあげるとか！　毒でも盛るとかっ！=Thư ký! Cô nên nghĩ cách lừa tội đồ công chúa phiền phức đó! Có thể vu khống! Hoặc đầu độc!
……いかに雇用主といえど、\n国家転覆教唆とか幇助とか、さすがに勘弁してほしいのですが。\n辞表出した帰り道に【王宮騎士団】の詰め所に駆け込んで訴えますよ？=...Dù cô là chủ của tôi, tôi cũng rất mong cô đừng hỗ trợ và xúi giục lật đổ chính phủ quốc gia. Nếu không, tôi sẽ chạy đến [Kỵ sĩ Hoàng gia] trên đường về nhà sau khi nộp đơn từ chức và kể hết.
じゃあじゃあ、ほらその……\n靴に画鋲を入れるとか、ケーキのお砂糖を塩に変えるとかぁ！\nいくらでもあるでしょーがぁっ！=Thế thì, cô biết đấy... lót đinh vào giày của cô ta, hoặc đổi đường trong bánh của cô ta thành muối! Có vô số thứ cô có thể làm!
……いきなりみみっちくなりましたね……=...Đột nhiên cô tự tin quá mức rồi...
そんなことよりも、クレジッタさま。\n私としては、例の件が気がかりなのですが。=Quan trọng hơn, Lady Creditta, tôi lo lắng về vụ việc đó.
例の件……？\n……=Vụ việc đó...?
貴女、髪の毛染めた？=Cô nhuộm tóc rồi à?
あ、少々イメチェンしてみました。\nどうでしょう。=À, tôi thay đổi hình ảnh một chút. Không biết thế nào.
はいはい、お似合いですわよったくもう。=Vâng, vâng, phù hợp với cô.
俺が知るか！\nだが……議長は大層、不機嫌そうなご様子だったぞ？=Tôi không biết! Nhưng... chủ tịch có vẻ không vui.
…………はぁ…………=.........haa.........
キャルさま……\nどこかお加減が優れないのでしょうか。\nわたくし、心配でございます。=Cô Kyaru... Cô cảm thấy không khỏe ạ? Tôi lo cho cô.
キャルちゃん、大丈夫？=Kyaru, cô ổn chứ?
ほらほら、おいしいものたくさん買ってきましたから！\n一緒に食べましょう、キャルちゃんっ。\n……ねっ？=Nhìn kìa, nhìn kìa, tôi mua nhiều đồ ăn ngon lắm! Chúng ta cùng ăn đi, Kyaru. ...Được chứ?
【黄金の手】兵士=[Bàn Tay Vàng] Binh lính
…………はぁぁぁ…………=.........haaa.........
なんとなく、ギルドハウスから出てきちゃった……\nあいつら寄ってたかって、人の口に食べ物ねじ込もうとして……\n人のこと、元気付けようとするんだから。=Tự nhiên tôi lại ra khỏi nhà guild... Họ muốn ghé qua, cố nhét đồ ăn vào miệng người ta... và cố làm cho họ vui lên.
……ヘコんでるとか、一言も言ってないのに。\nあたし、そんなひどい顔してたのかな……=...Tôi chưa bao giờ nói mình buồn bã. Tôi có thực sự trông tệ đến thế...?
……してたんでしょうね。\nはぁ……=...Chắc chắn rồi.... haha...
あたし……なんなのかしら。\n……あいつらに、心配かけて……迷惑かけて。=Tôi làm sao vậy? ...Làm họ lo lắng về mình... và gây phiền phức cho họ.
執行猶予で、保護観察処分の、犯罪者で。\nプリンセスフォームってやつにも、なれなくて……=Tôi là một tội phạm đang trong thời gian thử thách. Và, tôi thậm chí không thể chuyển sang dạng công chúa...
……プリンセスフォーム、か。\nコロ助は、経験値がどうとか、\n{playername}との心の繋がりが必要とか言ってたけど……=...Dạng Công Chúa, hả? Korosuke nói gì đó về việc cần kinh nghiệm và sự kết nối tâm tình với {playername}...
…………じゃあ、あたし……\n{playername}に……キラわれちゃってるのかな……=............thì......có nghĩa là......{playername}......anh ấy không thích tôi......?
……あはは。\n………………はぁ……\nま、嫌われるのも当然よね……こんなあたしなんて。=...Ahaha. ............Haa... Cũng không trách ai ghét tôi! Tôi là một kẻ...
…………でも……\nあいつは……あたしと一緒にいてくれるって、言ったのに。\n……あれも、嘘だったのかな……=Anh ấy nói anh ấy sẽ.... ở lại với tôi mặc dù..... Nhưng. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là lời nói dối nữa không.
──キャル。=Kyaru.
シェフィ……\n……あによ。\n迷子にでもなった？=Sheffy... Này. Cô lạc đường hay sao?
いいえ。\nただ、街を歩いていただけ。\n私の無くした記憶を、取り戻すための手がかりがないかって思って。=Không. Tôi chỉ đang đi dạo quanh thị trấn. Tôi đang tự hỏi liệu có manh mối nào có thể giúp tôi lấy lại ký ức đã mất không.
そ。\nでも、その様子じゃ……空振りってところかしら。=Ừ-Ừ, nhưng trông cô thì... có lẽ tôi không may mắn.
ええ、残念ながら。\nキャルの方は……=Vâng, đáng tiếc. Còn về Kyaru...
あたしも、別に……ただの散歩。それだけよ。=Tôi cũng vậy... Tôi chỉ đang đi dạo. Chỉ vậy thôi.
……その、ね。\nあなたが何を悩んで、苦しんでいるのか。\n私は、詳しくは知らないけれど……=......thì, cô thấy đấy......điều gì đang làm phiền cô và điều gì đang gây đau khổ cho cô? Tôi không biết chi tiết, nhưng......
でもきっと、ペコリーヌさんやコッコロさん、\nそれに{playername}は……あなたがそうやって辛い顔を\nしているのを見ると、自分のこと以上に辛い気持ちになると思うわ。=Nhưng, tôi chắc chắn Pecorine, Kokkoro, và {playername}... Sẽ cảm thấy buồn bã hơn cả cô khi thấy vẻ mặt đó của cô.
……そう。\nあたしは、街のゴミ溜めでいずれくたばるような、野良猫だった。\n……でも……=...Đúng rồi. Tôi là một con mèo hoang rồi sẽ chết ở bãi rác của thành phố. ...Nhưng...
でもそんなあたしを……陛下は拾ってくださった。\n陛下はあたしの恩人で。\n……たぶん、世界のすべてだった。=Nhưng rồi... "Bệ hạ" đã nhận tôi. Người cứu tôi. ...người là cả thế giới của tôi.
万能で、残酷で、気まぐれで、美しくて。\n……神さまみたいで。\n偉そうな貴族も、悪党も、ぜんぶ跪かせて。=Toàn năng, tàn nhẫn, khó đoán, và xinh đẹp. ...Như một vị thần. người khiến các quý tộc và ác nhân cũng phải quỳ gối.
そんな陛下に、あたし、ほんのちょっとでも目をかけられたくて。\n陛下のお気に入りになりたいって……そう、思ってた。=Tôi muốn được Bệ hạ chú ý, dù chỉ một chút. Tôi muốn người thích tôi... Đó là điều tôi nghĩ...
そのためなら、なんでもやったわ。\nどんな悪い事でも……それこそ、罪人として裁かれたって\n文句言えないくらいのコトもね。=Tôi đã làm mọi thứ có thể để điều đó xảy ra. Dù khủng khiếp đến đâu... Tôi không than phiền về việc bị xét xử như một tội phạm.
けど……あたしは、バカで無能で。\n陛下の期待を、裏切った。\nそれで……仕置きされて、冷たくされて、捨てられそうになって……=Nhưng ...... Tôi ngu ngốc và bất tài. Tôi thất bại trước kỳ vọng của Bệ hạ. Vì vậy tôi đã ...... bị trừng phạt, bị phớt lờ, và suýt bị vứt bỏ. ......
あ、あたしは……陛下を、本当に、裏切っちゃった。\n陛下の敵の連中のところに……\n{playername}のところに、逃げ込んじゃった……=T-Tôi... Tôi thực sự đã phản bội Bệ hạ. Tôi chạy trốn đến kẻ thù của người... đến {playername}...
だって陛下と違って、\nあいつらは、あたしに優しくしてくれたから。\nこんなあたしを……家族みたいに、受け入れてくれるから……=Dù sao thì, khác với Bệ hạ, họ tốt với tôi. Họ chấp nhận tôi... vô điều kiện... như gia đình...
……ほんと、おかしいわ。\nどうかしてるわよ、あたし。=......Thật không đúng. Tôi không chắc điều gì sai với mình.
……陛下が、もし……\nあたしにもうちょっとでも、優しくしてくれてたら……\nどっちについてたか……わからない、なんて……=...Tôi không biết... tôi sẽ ở phe nào nếu Bệ hạ chỉ hơi... tử tế hơn với tôi.
……ねぇ、おかしくない？\nっていうか、最低じゃない？\nねぇシェフィ。あんたも、あたしのこと最低だって思うでしょ？=...Cô có lẽ thấy điều này lạ... Cô nghĩ tôi là thằng khốn, đúng không? Cô cũng nghĩ tôi là kẻ vô dụng, đúng không, Sheffy?
わからない……=Tôi không biết...
……はんっ。\nそうよね。\nあんたにこんなこと言ったって、わかるわけ──……=...Hmph. Tôi biết. Cô không hiểu...
以前の私は。\nキャルの『陛下』を、殺そうとした……かもしれないのだけど。=Trước đây, có lẽ tôi đã cố gắng giết 'Bệ hạ' của Kyaru.
私……どうして覇瞳皇帝を狙ったのか、全然思い出せなくて。\nそれはひょっとしたら、悪政を布く暴君だからじゃなくて……\n『七冠』という存在を、狙っていたのかもしれなくて……=Tôi... tôi không thể nhớ tại sao tôi theo đuổi Kaiser Insight. Có lẽ không phải vì bà ta là một kẻ độc tài lan truyền tuyên truyền... Có lẽ vì bà ta sắp giết Bảy Vương Miện...
……そういえば……\n赤ちゃんのときのこいつ、\nネネカにもラビリスタにも、妙にトゲトゲしかったっけ……=...Nghĩ lại thì... Khi cô ấy còn nhỏ, cô ấy có vẻ kỳ quặc với cả Neneka và Labyrista...
聞くところによると……{playername}は、\nあのクレープ屋さんの……\n七冠のひとりから、選ばれた存在だっていうし。=Theo những gì tôi nghe... {playername} đã được chọn từ một trong số... Bảy Vương Miện... người sở hữu cửa hàng bánh kếp đó.
最悪の場合……以前の私は、{playername}と、\n敵対する立場だったのかもしれない。=Trong trường hợp xấu nhất... Tôi có thể đã là kẻ thù của {playername} trước đây.
もしそうだとしたら……\n私、どうしたらいいのか、わからない……=Nếu đúng như vậy... Tôi không biết phải làm gì...
みんなと出会う前の私に、どんな事情があったにせよ……\n【美食殿】のみんなと、敵対するようなことになったら……\nそう考えると、怖くて、怖くて……たまらないの。=Tôi không quan tâm chuyện gì đã xảy ra với tôi trước khi gặp mọi người... Nếu cuối cùng tôi trở nên thù địch với mọi người ở Hội Ẩm Thực... Khi nghĩ theo cách đó, tôi sợ lắm... Tôi không muốn nghĩ về chuyện đó.
シェフィ……=Sheffy...
だから……そうね。\n今の私は、キャルのことを「最低」だなんて\n口が裂けても言えないわ。=Chính vì vậy... Cậu sai rồi. Ngay bây giờ, tôi không thể gọi Kyaru là thằng khốn.
だってその言葉は、近い未来の私に……\nそのまま跳ね返ってくるかもしれないんだから。=Dù sao thì, những lời đó có thể quay lại ám ảnh tôi trong tương lai gần...
それでも……あんたは、記憶を取り戻そうとしてるんだ？=Nhưng cậu vẫn... đang cố gắng lấy lại ký ức của mình?
ええ。\nこんなことで、悩まなくて済むように……\nみんなと笑って、美味しいごはんを食べるためにね。=Vâng. Để tôi không phải lo lắng về những gì mình có thể đã làm... để tôi có thể mỉm cười và ăn những món ngon với mọi người.
……あーあ。\n記憶喪失ってのも、大変ね。=...Thôi chết. Mất trí nhớ thật sự chán chê.
ヤなこと全部忘れられるなら、それはそれで……\nうらやましいかもって、思ってたんだけどな……=Nếu tôi có thể quên tất cả những điều tồi tệ, thì sẽ là... Tôi nghĩ tôi có thể đã ghen tị...
キャル……=Kyaru...
……うふふふ♪\n本当に──「うらやましい」だけかな？=...Hehehehe♪ Cô thực sự......chỉ là "ghen tị" thôi à?
誰よっ！？=Ai đó?!
キャルちゃんも、忘れちゃってることがあるんじゃないかな？\n……ううん。\nこの世界のみんなみ〜んな、大事なコトを忘れちゃってたりとかしてね☆=Kyaru-chan, chắc chắn cô cũng đã quên một số thứ. ...Không. Mọi người trong thế giới này có thể đã quên một điều quan trọng☆
2部 第5章 第4話=Phần 2 Chương 5 Tập 4
修行をしていた【ドラゴンズネスト】をランファが襲撃する。だが能力を開放して戦うホマレに対しランファは苦戦を強いられた。その後、ランドソルに現れたホマレは、シェフィを自分のギルドに勧誘する。=Ranpha tấn công Dragonsnest đang được huấn luyện. Tuy nhiên, cô ấy buộc phải chiến đấu chống lại Homare, người đã giải phóng sức mạnh của mình. Sau đó, Homare xuất hiện ở Landosol mời Sheffy tham gia hội của mình.
──１週間前──=Một tuần trước
ぜぇ、ぜぇ……=*thở dốc, thở dốc*...
ひぃぃ、ぶぁぁぁ……\nも、もぉ限界ですぅ……うぷっ……\n臓物が口から自己主張したがってやがるです……=Eek, buaahhh... T-Tôi đã đến giới hạn rồi... Ugh... Tôi muốn nôn.
ほらほら～♪\nふたりとも、ファイトだよ～☆=Cố lên, cố lên~♪ Chiến đấu đi, hai người~☆
修行っつったって……\n走ったり、筋トレしたり、\n魔物と戦ったりするだけならいいんだけどさ……=Huấn luyện...? Chỉ chạy bộ, tập thể dục, hay đánh quái vật thì được chứ...
そのあとぶっ続けでお勉強とか、いろんな魔法の使い方とか、\nどう考えてもあたしたち向きじゃねーですよっ！\nもっと適材適所な修行を要求するです！　人事はどこですか〜！=Dù nhìn thế nào đi nữa, chúng ta cũng không phù hợp để học bài và dùng ma thuật liên tục sau đó! Chúng ta cần được người phù hợp huấn luyện! Nhân sự của cô đâu?
こちら人事で〜す☆　得意分野を伸ばすのも大事だけど、\nいろいろできるようになっておくのも、同じくらい大事だよ〜\n簡単な罠から抜けられずにお陀仏なんて、かっこ悪いよね？=Là tôi đây☆ Phát triển điểm mạnh quan trọng, nhưng cũng quan trọng không kém là có thể làm được nhiều thứ khác nhau.
もっと自由に力を引き出せるようにならなくちゃ……\nこれからの戦いに、ついていけないよ～？=Cần phải có thể rút ra sức mạnh của cô tự do hơn... Hoặc cô sẽ không theo kịp những trận chiến sắp tới.
た、戦いって……誰と戦うです？=Chiến đấu... với ai cơ?
うふふっ♪\nそれは〜……ヒ・ミ・ツ☆=Ufufu♪ Đó là một〜......Bí-mật☆
ああそうかよ、ったく……\nま、最初からボスが素直に教えてくれるとは思ってねえよ……=Ồ, tôi hiểu rồi, trời ạ... Tôi không ngờ sếp lại nói thật với tôi ngay từ đầu...
この山の……なんですっけ？\nラースドラゴンっていうのも……見つからなかったですし。=Ngọn núi này... Là gì nhỉ? Tôi cũng không tìm thấy Rath Dragon...
尻尾の残骸くらいしか残ってなかったね。\nひょっとして、食べられちゃったのかな？\nもったいないことするなあ〜=Chỉ còn lại đuôi của nó. Có lẽ bị ăn rồi? Tốn thật~
どこのどいつがヤッたかは知らないけどさ、\n名乗り出てほしいよな。\nケンカのしがいがありそうだ！=Tôi không biết ai làm, nhưng tôi ước họ tự giới thiệu. Có vẻ như một trận chiến đáng giá!
うんうん♪\nでもケンカをするなら、勝たなくっちゃ♪\n……どんなコトをしてでも☆=Được rồi, được rồi♪ Nhưng nếu chúng ta chiến đấu, chúng ta phải thắng♪ ...Dù làm gì đi chăng nữa☆
──そこにいるあなたも、そう思うよね♪=Cô cũng nghĩ vậy, đúng không♪
……だ、誰です？=...K-Kia là ai?
おいおい、危ないぜ？　夜中にこんな山道通るなんてさ。\n……それとも、ケンカを売りに来たのか？=Này, này, nguy hiểm lắm, cậu biết chứ? Đi bộ trên con đường núi giữa đêm thế này. ...Hay là cậu đến đây để gây sự?
……いいえ……=...Không...
相変わらずカヤぴぃはケンカバカですね……\nじゃあ、入団希望とかですか？=Kaya-pi vẫn là kẻ mê chiến đấu như thường.... Vậy, cậu muốn gia nhập nhóm của chúng tôi hay gì đó?
んー、でも……ウチって魔族は入れていいのか？\nギャングのみんなは他の種族ばっかだけど、\nギルドのメンバーってわけじゃないしなあ。=Hmm, nhưng...cho chúng tôi tiếp nhận ma quỷ có ổn không? Mọi người trong băng đều từ chủng tộc khác, nhưng họ không phải thành viên của hội.
ウチは【ドラゴンズネスト】ですよ！\nドラゴン族に生まれ変わって、\nおとといどころか人生やり直してからきやがれです！=Chúng tôi là [Rồng Ổ]! Chúng tôi sẽ tái sinh thành bộ tộc rồng và bắt đầu lại cuộc sống, không chỉ ngày hôm qua!
……【ドラゴンズネスト】……\nギルドマスターさんは……どなた？=...Rồng Ổ... Chủ hội là ai...?
って、無視すんなです～っ！=Này, đừng bỏ qua tôi!
は〜い♪\nギルドマスターは、私で〜す♪=Vâng~♪ Tôi là chủ hội~♪
そう……\nえっと……=Đúng rồi... Ưmm...
あなた……『七冠』って。\n本当かしら……？=Cô... Là một trong Bảy Vương Miện? Điều đó đúng chứ...?
ん～……\nもし「そうだ」って言ったら……どうするのかな？\n【レイジ・レギオン】♪=Hmm... Cô sẽ làm gì nếu tôi nói đúng? [Rage Legion]♪
れいじ……=Rage...
れぎおん……？=Legion...?
なんだ！？\nすげえ魔力っ……！=Cái gì vậy?! Sức mạnh ma thuật kinh khủng thế này!...!
骨のドラゴン……\nいや、ワイバーンか！？=Một rồng xương... Không, là một wyvern?!
召喚魔法ですっ！？=Ma thuật triệu hồi?!
う〜ん、違うね。\n歌を媒介にした唱喚術と、宝石魔法のミックスかな～？\nどっちにしても、あんまり良い趣味とは言えないね。=Hừm, không phải vậy. Có lẽ là sự pha trộn giữa ma thuật hát và triệu hồi? Dù sao thì, cũng không thật sự có gu tốt.
……行きます。=...đi.
……っと！=...Ối!
ボスッ！=Boss!
ふふふっ……うんっ、合格〜☆\nよくできましたっ☆　これなら少しは楽しめそう……♪=Hehehe... Đúng rồi, cậu vượt qua rồi~☆ Tốt lắm☆ Mình thấy mình có thể tận hưởng được chút nữa rồi...♪
ご褒美に……\nちょっとだけ私の奥の手、見せてあげようかな～♪=Như một phần thưởng... Mình nghĩ mình sẽ cho cậu xem một chút mánh khóe bí mật của mình~♪
そうしてもらえると……助かります。\nわたしは……確かめなくちゃ、いけないから。=Tôi sẽ biết ơn... nếu cậu có thể làm điều đó. Tôi... cần phải tìm ra.
随分と余裕じゃねぇか！\nオレ様がひき肉にしてやるよ！=Cậu còn khoan nhường đấy! Tôi sẽ biến cậu thành thịt băm!
待つですーっ！=Kaya đợi đã!
な、なんだよっ！？=C-Cái quái gì vậy!?
下がらないと死ぬですよ！　脳筋おバカヤぴぃ！\nボスの本気に巻き込まれたら、\nひとたまりもないどころか逆にあたしたちがひき肉ですよ！？=Nếu cậu không lùi lại, cậu sẽ chết! Brainiac Yapi! Nếu bị cuốn vào trận chiến của boss, không chỉ mạng sống, chúng ta còn sẽ biến thành thịt băm!
珍しくイノリちゃんの言う通りだ☆\nふたりとも、危ないからちょっと下がっててね？=Inori-chan lần này đúng rồi☆ Nguy hiểm lắm, nên đứng lùi lại nhé, được chứ?
ふふっ！　あははっ！　うんうん、今のはよかったよ〜♪\nでもあなた、そんなアバターでよく頑張れるね？\n感心しちゃった☆=Phew! Haha! Ừ, ừ, tốt lắm...☆ Nhưng cậu, sao cậu có thể làm việc chăm chỉ với loại avatar như vậy? Tôi ngưỡng mộ đây.
それとも……何か秘密があるの？\nううん、あるよね～？=Hoặc... cậu có bí mật gì chăng? Không, cậu có, đúng không?
気になっちゃうから、\nもっとも～っと、あなたの力を見せてほしいな。\n私も楽しくなってきちゃったし☆=Tôi tò mò, nên muốn xem sức mạnh của cậu tận mắt. Cũng bắt đầu vui rồi đây☆
……わたしは……ぜんぜん、楽しくなんか……ありません。\n……それに…………=......Tôi......chẳng......vui chút nào. ......và.........
あれあれ？\nそれって、空間跳躍のマジックアイテム？=Hả, hả? Đó là pháp cụ dịch chuyển à?
空間跳躍！？\n逃げるつもりかよっ！=Dịch chuyển?! Cậu đang định chạy trốn à?!
卑怯者！　いくじなしー！　ボソボソ女ー！=Đồ hèn! Cậu thật ác! Đàn bà thì thầm!
はい……逃げます。\nわたしは、卑怯者で、いくじなしで、ボソボソ女だから……=Đúng... Tôi sẽ chạy trốn. Tôi là một kẻ hèn, một con đàn bà bẩn thỉu, thì thầm...
……うふふふっ☆　あれ？　あれあれ〜？\nどうしたのかな～？=......ufufufu☆ Hả? Hả hả? Sao vậy~?
転移、できない……？\nなぜ……？=Tôi không thể dịch chuyển...? Tại sao...?
そっか、知らないんだ。\n空間跳躍を妨害する結界だよ。=Ra vậy, vậy cậu không biết. Đó là một rào cản can thiệp vào ma thuật dịch chuyển.
……！\nさっきまでオレたちがさせられてた、魔法の修行って……！=...! Cái lớp huấn luyện ma thuật chúng ta bị ép làm trước đó...!
もしかして、その結界ってやつをつくるための手伝いだったです！？\nふざけるなですよ！　残業手当を要求するです！=Có lẽ là để giúp tạo ra cái "rào cản" này! Đừng có ngốc! Tôi đòi lương làm thêm giờ!
こっちはあなたたちと遊びたくて、\nギャングのみんなを使ってウワサを流してたんだもん。\nこれくらいの準備は、するに決まってるよね～♪=Tôi muốn chơi với cậu, nên đã dùng cả băng đảng để lan tỏa rào cản. Tất nhiên tôi đã chuẩn bị cho chuyện này rồi~♪
それに……ケンカをするなら、勝たなくっちゃ♪\n……どんなコトをしてでも☆=Và......nếu chúng ta sẽ chiến đấu, chúng ta phải thắng♪......bất kỳ chuyện gì chúng ta làm☆
それじゃあ──第２ラウンド、そろそろ始めよっか。\n【レイジ・レギオン】……♪=Vậy thì, bắt đầu vòng hai nào. [Rage Legion]...♪
―そして、一週間後。\nランドソル下町地区―=Và rồi, một tuần sau, tại Khu trung tâm Landosol...
うふふっ……♪=Hehehe...♪
そんな感じで……【レイジ・レギオン】の子と「遊んだ」私たちは、\n次に面白そうなことがはじまりそうなランドソルへと\n来ちゃったのでした～☆=Chính vì vậy... Sau khi chơi đùa với cô gái [Rage Legion], chúng ta đã kết thúc ở Landosol, nơi một chuyện thú vị sắp xảy ra tiếp theo~☆
はじめまして〜☆\n私は【ドラゴンズネスト】っていうギルドのホマレだよ。\nよろしくね、キャルちゃん。=Rất vui được gặp cậu~☆ Tôi là Homare từ guild Dragonsnest. Hân hạnh được biết cậu, Kyaru.
あ、ど、ども……=À, x-chào...
……じゃなくって！\nあんた、あたしのこと知ってるの！？=...Không, đợi đã! Cậu biết tôi sao?!
うん、知ってるよ～\nもうちょっと、自分が有名人だっていう\n自覚を持ったほうがいいよ？　キャルちゃん？=Ừ, tôi biết. Cậu nên ý thức hơn một chút rằng cậu là một người nổi tiếng, Kyaru.
へっ……？=Hả...?
だってあなたは、覇瞳皇帝の元側近で〜\n今の王女さまとも仲良しで。\nそれに、{playername}くんの仲間なんだもん♪=Rốt cuộc, cậu là trợ lý cũ của Kaiser Insight, và là bạn của công chúa hiện tại. Hơn nữa, cậu là bạn của {playername}-kun♪
歪んだ坩堝みたいなこの世界、その中心……\nん～、正確には中心から限りなく近いところに、\nあなたはいるんだから。=Thế giới biến dạng, lò luyện này, trung tâm của nó... Hừm, chính xác hơn, cậu đang ở một nơi vô cùng gần với trung tâm.
キャルちゃんたちに興味を持つひとは、\nキャルちゃんたちの想像以上に多いと思っておいたほうが\nいいんじゃないかな？=Tôi nghĩ tốt nhất là nên cho rằng có nhiều người quan tâm đến Kyaru-chan và nhóm hơn là cậu tưởng tượng được.
うっ……=Ugh...
まあでも、キャルちゃんだけだったら、\nこうして声はかけてなかったんだけどね～？=Thôi, nếu chỉ là Kyaru, tôi đã không gọi cậu như thế này.
はぁっ？\nなによそれっ……=Hả? Cái quái gì vậy...?
声をかけた理由は……そっちのあなた。\nあなたのことが、『見えちゃった』からなんだ～=Lý do tôi gọi cậu......là vì tôi đã thấy cậu.
私……？=Tôi...?
うん♪\nあなたって──ドラゴン族、だよね？=Ừ♪ Cậu là rồng, đúng không?
そ、そうだけど……\n……？=Đ-Đúng rồi, nhưng...?
その姿──\nあなたも、もしかしてっ……？=Bóng dáng đó... Cậu có thể...?
せいか〜い☆　そうだよ〜♪\n私もドラゴン族なんだ～\n……お揃いだね☆=Seika~i☆ Đúng rồi~♪ Em cũng là rồng~...... Chúng ta trùng khớp☆
あ、あなた……\nそれじゃあ私のことも、知ってるの！？=V-Vậy là cậu cũng biết về em?!
……？\nごめんなさい。キャルちゃんと違って、あなたのほうは情報がないんだ。\n自己紹介、してもらえるとうれしいな☆=...? Xin lỗi nhé. Không giống Kyaru-chan, cậu không có thông tin gì cả. Em sẽ rất vui nếu cậu tự giới thiệu bản thân☆
情報がない……\n……そう。=Em không có thông tin gì... Đúng vậy.
私は……シェフィって呼ばれてるわ。\n今は、キャルたちのところにお世話になってる。=Họ gọi em là Sheffy. Hiện giờ em đang được Kyaru và mọi người chăm sóc.
…………あれ？\n今ので自己紹介は終わり？\n呼ばれてるって、どういうことかな～？=...Hả? Chỉ có vậy thôi là cậu giới thiệu về bản thân rồi sao? Ý cậu là "được gọi" là sao?
……私、記憶を無くしてるから。\n自信を持って話せることは、ぜんぜんないのよ。=...Em đã mất ký ức. Không có gì em có thể nói một cách tự tin cả.
つい数週間前まで、赤ちゃんだったしね。=Chỉ vài tuần trước thôi, em vẫn chỉ là một đứa bé.
そ、それは今言わなくていいでしょうっ……？=K-Không cần phải nói thế bây giờ đâu, phải không...?
なるほど～☆　そういうことだったんだね……\nごめんねシェフィちゃん。力になれなくて……=Ra vậy~☆ Thì ra là thế... Xin lỗi Sheffy. Em không giúp được cậu...
お詫びといってはなんだけど〜……\nシェフィちゃん。私はあなたを、ギルドに勧誘しちゃいま～す☆=Đây là lời xin lỗi, nhưng... Sheffy. Em đang cố gắng tuyển cậu vào guild! ☆
勧誘っ？=Tuyển dụng?
ほらほら。考えてみてよ。\nただでさえシェフィちゃんは、ドラゴン族っていう稀少な種族だし……\nそのうえ記憶喪失じゃ、生きていくだけで大変でしょ？=Nào nào, suy nghĩ đi. Sheffy đã là một chủng tộc rồng hiếm rồi... Lại còn bị mất trí, sống cũng khó khăn, phải không?
私たちのギルド、【ドラゴンズネスト】に入ってくれたら、\n食事も寝床も、もちろん身の安全も保証するよ。\nちょっとしたお仕事はあるけどね♪=Nếu cậu gia nhập guild của chúng em, Dragonsnest, em đảm bảo cậu có thức ăn, chỗ ngủ, và tất nhiên là an toàn. Tuy nhiên em còn một chút việc cần làm♪
悪いけれど……お断りするわ。=Xin lỗi, nhưng... Em từ chối.
誘ってくれるのはうれしいけれど……\n今の私には、記憶はなくても……帰る家があるから。=Em rất vui vì cậu mời em, nhưng... ngay cả khi em không có ký ức nào... Em vẫn có một mái nhà để trở về.
……ん～……=...Hừm...
そっかぁ～……ふぅ～ん。=Ra vậy... Hừm...
ざ〜んねん☆\nフラれちゃった。=Tiếc quá ☆ Em bị từ chối rồi.
でも、何か困りごとがあったら、いつでも私たちを頼ってきて。\nギルド管理協会で私の名前を出せば、\nすぐ連絡がつくようにしておくから。=Nhưng nếu cậu bao giờ cần giúp đỡ, cứ đến tìm chúng em. Nếu nhắc tên em ở hiệp hội quản lý guild, chúng em sẽ liên hệ ngay.
……あ、ありがとう……=...C-Cảm ơn...
気にしないで。これくらいお安いご用だよ〜\nせっかく出会えたドラゴン族同士、お互いに助け合っていきたいな☆\nギルドは違っても、仲良くしようね。シェフィちゃん♪=Không có gì. Chỉ là một món phí nhỏ~ Em muốn giúp đỡ lẫn nhau với những con rồng chúng ta vừa mới gặp☆ Guild có thể khác nhau, nhưng hãy sống hòa thuận nhé, Sheffy♪
それじゃあ、またね～☆=Vậy hẹn gặp lại sau nhé~☆
……行っちゃった……\nなんか、嵐みたいなやつだったわね。=...Anh ấy đi rồi... Giống như một cơn bão vậy.
そうね……驚いたわ。=Đúng vậy... Em ngạc nhiên.
──あ、そうだ☆=À, đúng rồi☆
ひゃああっ？！=Hự?!
ごめんね、ひとつ言い忘れ☆=Xin lỗi, em quên chưa nói một điều☆
なななによっ！？=C-C-Cái gì?!
七冠の一人──覇瞳皇帝がいなくなったことによる、世界への影響。\nそれはキャルちゃんたちが考えているよりも、ず〜っと大きいよ。\nまるで世界に見えない穴が開いたみたいにね。=Việc mất một trong Bảy Vương Miện, Kaiser Insight, có ảnh hưởng đến cả thế giới. Điều đó còn lớn lao hơn nhiều so với những gì Kyaru-chan và mọi người nghĩ. Giống như một cái lỗ vô hình đã mở ra trong thế giới.
その穴に、落っこちちゃわないように……\nもっと気を配ったほうがいいと思うな♪=Cậu nên cẩn thận hơn để không rơi vào cái lỗ đó...♪
今の……どういうことかしら……？=Cái... vừa rồi là sao...?
…………\n……しらないわよ……=...Em không biết...
陛下の、いなくなった影響……か……=Ảnh hưởng của sự biến mất của Nữ hoàng, hửm...
……あのね、キャル。\n私もさっき、言い忘れてしまったことがあって。=...Này, Kyaru. Có một điều em quên nói với cậu lúc trước.
あなたは……\n「もし」覇瞳皇帝が少しでも優しくしてくれたら、\nどうなっていたかわからないって、言ってたけど。=Cậu từng nói... rằng nếu Kaiser Insight đối xử với cậu dịu dàng hơn một chút, em sẽ không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
その、「もし」が無かったから、\n今のあなたと、みんながいるのよ。\nもちろん、私もね。=Chính vì cậu không có "giả định" đó nên bây giờ cậu và mọi người mới ở đây. Tất nhiên, em cũng vậy.
…………\n……で、でも……、あたしは…………=Nhưng... em...
あたしが陛下を……もっと前に止めることができてたら……=Giá như em có thể ngăn Nữ hoàng trước đó...
キャルは……自分のことしか、責めないのね。=Kyaru... Cậu chỉ tự đổ lỗi cho bản thân.
私は、深く事情を知らないけれど。\n少なくとも……\nあなたが糾弾するべき相手は、他にいると思うわ。=Em không thực sự biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng ít nhất... Em nghĩ có một người khác mà cậu cần phải đổ lỗi.
……私、そろそろ帰るわ。\nあなたは？=...Em về nhà đây. Còn cậu thì sao?
ん……\nもう少し……=Ừm... Chỉ một chút nữa thôi...
そう。\nじゃあ、またあとで。=Ra vậy. Vậy hẹn gặp lại sau.
……キャル。\n私は確かに、記憶喪失の迷子かもしれないけれど……=...Kyaru. Có thể em bị lạc vì mất trí, nhưng...
いまの私の帰る家は、あなたと同じ家よ。=Ngay bây giờ, nhà của em cũng là ngôi nhà của cậu.
……シェフィ……=...Sheffy...
糾弾するべき相手……か。=Một người để lên án, hửm?
あたしに、陛下を責めることなんて……できるはずない……\nあのときだって……プリンセスナイトの力をお返しするだけで、\n精一杯だったし。それに……=Không thể nào... Em có thể đổ lỗi cho Nữ hoàng... Ngay cả lúc đó... Em cũng chỉ có thể làm được mỗi việc trả lại sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa. Hơn nữa...
どんなに残酷だったとしても、\n陛下は……あたしに、居場所をくれた方だったんだから……=Dù tàn nhẫn đến đâu, Nữ hoàng... Chính người ấy đã cho em một nơi để thuộc về...
陛下がいなくなって、\n世界にどんな影響があったかなんて知らないけど。\nあたしは、元の居場所をなくして……=Tôi không biết sau khi Bệ hạ rời đi, điều đó ảnh hưởng thế nào đến thế giới, nhưng tôi đã mất chỗ cũ của mình...
それで……【美食殿】が、あたしの帰る場所になった……\n……でも……=Chính vì vậy... Ẩm thực trở thành nơi tôi có thể quay về... Nhưng...
それって……\nあいつらを、陛下の代わりにしちゃってるだけなんじゃないの……？=Điều đó có nghĩa là... họ chỉ đang thay thế vị trí của Bệ hạ...?
……あたし……どうしたら……=...Tôi... nên làm gì đây...?
なに、これ……？\n変な魔力……、結界……？=Đây là...? Năng lượng ma thuật kỳ lạ... Rào cản...?
さっきの、ドラゴン女の仕業？\n……ううん、違う……=Chẳng lẽ là do con rồng kia? ...Không, không phải...
──あぐっ！！！=Ái chà!!!
2部 第5章 第5話=Phần 2 Chương 5 Tập 5
ゴウシンから、ペコリーヌ失脚の手引きをさせられることになったクレジッタ。彼女はペコリーヌを繁華街に呼び出すと食べ物に毒を盛ろうと画策する。そんな最中、彼女らはアゾールドに出会ってしまう。=Creditta đã bị Gorschin ép dẫn Pecorine đến bước sa ngã. Cô ta đã lên kế hoạch đầu độc thức ăn của Pecorine khi mời cô ta ra trung tâm thành phố. Giữa lúc đó, họ gặp Azold.
―翌日・ランドソル繁華街―=Ngày hôm sau, ở khu mua sắm Landosol...
ばくばくもぐもぐ！\nうーん美味しい！　オープンしたてのタコ焼き屋さんなのに、\nまるでベテランさんの焼き加減です～！=*nhai nhai nhai* Mmm, ngon quá! Đây là cửa hàng takoyaki mới mở, nhưng nấu ăn như đầu bếp lành nghề vậy!
あれっ？\n食べないんですか、クレジッタさん。\nソースと青のりが効いてて、とっても美味しいですよ♪=Hả? Ngài Creditta không ăn sao? Sốt và sốt xanh rất ngon. Ngon lắm♪
……普通サイズのタコ焼きが、\nポップコーンみたいに吸い込まれるなんて……\n……見ているだけでもう、わたくしお腹がいっぱいですわ……=...Không ngờ một quả takoyaki cỡ bình thường lại bị hút vào như bỏng ngô... Chỉ nhìn thôi cũng đủ no rồi...
それにしても、クレジッタさんが\n街の視察に誘ってくれるなんてうれしいです☆\nわたし、嫌われちゃってるかなーって思ってましたから……=Dù sao thì, tôi rất vui vì ngài đã mời tôi đi kiểm tra thành phố. ☆ Tôi tưởng ngài ghét tôi, nên...
え、えぇ……\n別に、そのような、ことは……=D-Dạ... Không phải vậy...
……まさか、議長直々に……\nお姫さまの排斥を示唆されるとは、思いませんでしたわね……=Tôi không ngờ chủ tịch trực tiếp đề xuất việc xử tử... Công chúa...
ゴウシン議長、何やら焦っておられるご様子でしたが。\nどうなさるおつもりですか、クレジッタさま。\n手段はこちら任せとはいえ……本当に、陛下を害するなど……=Chủ tịch Gorschin dường như hơi vội. Tiểu thư Creditta định làm gì? Dù phương pháp để chúng ta tự quyết... Tôi thực sự không muốn làm hại Bệ hạ.
……やるしか、ありませんわ。=...Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm.
公文書の改竄、復興事業の斡旋、\nそれに、財源確保のために宝物庫の品を売却した際の仲介料……=Phí trung gian cho việc làm giả tài liệu chính thức, sắp xếp các dự án tái thiết, và bán các vật phẩm từ kho báu để đảm bảo nguồn tài chính...
貴女も知っての通り──ゴウシン議長を介して得た\n帳簿に乗せられない利益は、いくつもありますわ。\n明るみになってしまえば、わたくしの実刑は免れないでしょう。=Như ngài biết, có nhiều lợi ích không thể ghi vào sổ sách thu được từ Chủ tịch Gorschin. Một khi bị phát hiện, tôi sẽ không thoát khỏi tù.
……ですが……=...Nhưng...
いちおう、言っておきますけれど──あくまで、「わたくしの」です。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に駆け込むなら\n今のうちですわよ、貴女。=Chỉ để ngài biết, tất cả đều là của tôi. Nếu ngài định xông vào [Royal Knights of the Palace (Nightmare)], đây là cơ hội của ngài.
……考えておきます。\n駆け込むのは、いつでもできますし……\nもう少しすれば、ボーナスの時期ですからね。=......Tôi sẽ suy nghĩ. Tôi có thể xông vào bất cứ lúc nào tôi muốn......và chốc lát nữa sẽ là mùa thưởng.
このお姫さまを排斥……いえ、暗殺する。\nそんな容易いコト、方法はいくらでもありますけれど。=Tôi sẽ trục xuất công chúa này... Không, ám sát cô ta. Dù vậy, có rất nhiều cách dễ dàng để làm điều đó.
大事なのは、わたくしが犯人とバレないコトですわ。\n気づかれないように、ほんの少量──\n遅効性の毒を使って……！=Quan trọng là họ không được phát hiện tôi là thủ phạm. Tôi đã dùng một lượng nhỏ chất độc tác dụng chậm để họ không nhận ra...!
今ですわ！　チャンスですわ！\nあの山積みのタコ焼きの一つに、こ～っそり！\nバレないように、この毒をポタっと垂らせばっ……！=Đây là cơ hội của tôi! Lén chui vào một đống takoyaki! Nếu tôi nhỏ chất độc này lên nó mà không bị phát hiện...!
むしゃむしゃぱくぱく！\n外はカリッカリ、タコがぷりっぷり！\nああもう、手が止まらないです～っ♪=*nhai nhai nhai*! Vỏ giòn, bên trong mực mềm! Aaah, tôi không thể dừng tay lại♪
──さぁやるのよクレジッタ！　それいけクレジッタ～……ッッ！！=Lên đi, làm đi, Creditta! Cố lên, Creditta...!!
……？\nクレジッタさん、さっきからどうしたんですか？=...? Có chuyện gì vậy, Creditta?
ッ！？\nおほほほほなんでもございませんわよお姫さまっ……♪=!? Ô hô hô hô, không có gì, công chúa...♪
……くぅぅっ……！\nて、手が震えてっ……！=...Kuhhh...! Tay tôi đang run...!
うーん、ところでなんですけど……=Hừm, nhân tiện...
ここ最近、あまり外に出られなかったんですが。\n街に、新しいお店が増えたみたいですね。\nこのタコ焼きもそうですけど……=Dạo này tôi không thể ra ngoài nhiều. Có vẻ có một cửa hàng mới trong thành phố. Takoyaki này cũng vậy, nhưng...
……\nあれは、【アマルガム貿易】という新興ギルドの系列店ですわ。\n最近、頓に勢いを増しておりますの。=...Đó là chi nhánh của guild mới, Amalgam Trade. Dạo này nó đang phát triển mạnh.
……？\nあぁ……=...? À...
わたくしの【リッチモンド商工会】も、\nその勢いに押されはじめておりますわ。\n……もちろん最後に笑うのは、このわたくしですが……=Cái "Richmond Chamber of Commerce and Industry" của tôi bắt đầu bị đẩy lùi bởi đà phát triển đó. Tất nhiên, người sẽ cười cuối cùng chính là tôi....
えっと……クレジッタさんのギルドは、建築工事とか、\n人材斡旋とか、経理計算とかが主なお仕事なんですよね。\n王宮でも、厳しい期間でよくこなしてくれるって評判みたいですし。=Ừm... Guild của Creditta chủ yếu làm xây dựng, tuyển dụng, kế toán, v.v. Ngay cả ở cung điện hoàng gia, họ cũng có tiếng là lo liệu mọi việc trong thời kỳ khó khăn.
なんだか、うらやましいです。\nわたしなんて、ちょっとした書類を見るのにも一苦労で。\n誰かにお仕事をお願いするのも、あんまり得意じゃないみたいで。=Tôi hơi ghen tị. Tôi khó có thể thậm chí chỉ xem vài tài liệu. Tôi dường như cũng không giỏi trong việc yêu cầu người khác làm việc.
え……ええ、そうですわ。\nかといって、あまり無茶振りされるのも困りものですけれど……=D-Dạ, đúng vậy. Mặt khác, tôi không muốn ngài ép bản thân quá sức...
……武者修行なんかよりも、\n帝王学の初歩でも学んでおいたほうが良かったかもしれませんわね。=...Có lẽ ngài sẽ tốt hơn nếu học những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa đế quốc thay vì... huấn luyện như một chiến binh.
あはは……\nもちろん武者修行で学べることも、多かったとは思うんですけど……=Ahaha... Tất nhiên, tôi đã học được nhiều từ việc huấn luyện như một chiến binh...
でも……不得意だろうが、向いてなかろうが。\n今はわたしが、この国のプリンセスですから。\nできる限りのことはしなくちゃって思ってます。=Nhưng... Tôi không quan tâm dù tôi có giỏi hay không. Bây giờ tôi là công chúa của đất nước này. Tôi phải làm những gì tôi có thể.
こんなわたしですけど……\nこれからも、クレジッタさんのような優秀な方に、\n助けてもらえれば、とってもありがたいです。=Dù tôi như thế này... Tôi sẽ rất biết ơn nếu một người tài hoa như ngài có thể tiếp tục giúp tôi.
……えっと、そんなわけですからね。\nこの機会に、クレジッタさんのこと、もっと知りたいなーと思ってて。\n好きな食べ物とか、趣味のこととか。=...Ừ, đại khái là vậy. Tôi nghĩ tôi sẽ nhân cơ hội này tìm hiểu thêm về ngài. Về món ăn yêu thích, sở thích, v.v.
……商才があったからに、決まってますわ。\nそれにわたくし……お金が大好きですの。=...Tất nhiên là vì khả năng kinh doanh của tôi. Và hơn nữa... Tôi yêu tiền.
あっ、そうです。\nクレジッタさんは、\nどうして商人ギルドのマスターになったんですか？=Ồ, đúng rồi. Tại sao ngài trở thành chủ guild Thương nhân?
お金……ですか。=Tiền...?
高貴な生まれのお姫さまの眼には、\n卑しい趣味としか映らないかしらね？\n……ええ、そうでしょうとも。=Tôi tự hỏi liệu đôi mắt của một công chúa dòng dõi quý tộc chỉ có thể nhìn nó như một sở thích tục lụy không? ...Đúng vậy.
わたくしは、お姫さまに比べるべくもなく……\n貧しく卑しいの生まれの身ですわ。\n泥水を啜り、時には手を汚して、ここまで成り上がりましたの。=Tôi chẳng là gì so với công chúa... Tôi sinh ra nghèo khó và tục lụy. Tôi đã uống nước bùn, đôi khi làm bẩn tay, và vẫn vượt qua được đến bây giờ.
ですが。いかに卑しい生まれといえど……\n金さえあれば、他人をアゴで使うことも。\n誰もが見上げるような、立派な像を建てることもできます。=Tuy nhiên, dù xuất thân của ngài có thấp hèn đến đâu... Miễn là có tiền, ngài có thể sử dụng tay người khác. Ngài có thể xây dựng một bức tượng vĩ đại mà bất kỳ ai cũng có thể ngước nhìn.
お金以外にも、価値があるもの……\n大切なものって、いろいろあるんじゃないでしょうか。\nたとえば、誰かとごはんを分かち合って、一緒に食べる時間、とか……=Ngoài tiền bạc, còn nhiều thứ khác có giá trị... và quan trọng với cậu, phải không? Như chia sẻ đồ ăn với ai đó và có thời gian ăn cùng nhau...
う、うーん……\n確かに、お金はとっても大切ですけど……=H-Hừm... Đúng vậy, tiền rất quan trọng, nhưng...
今このように、一国の代表と、\n差し向かいで卓につくこともできるのですわ。\n「地獄の沙汰も金次第」とは、良く言ったものですわね。=Giờ đây ta có thể ngồi đối diện một đại diện của một quốc gia ở chiếc bàn như thế này. Người ta thường nói, "Địa ngục cũng do tiền bạc quyết định".
お生憎さまですわね。\n実際にこうして卓を共にしても、さして楽しいとは思えませんし。\nわたくし、お金以外に価値を見出せない性分ですので。=Xin lỗi vì làm cậu thất vọng. Ta không nghĩ việc thực sự ngồi chung bàn với cậu như thế này sẽ thú vị. Ta là người tìm kiếm giá trị khác ngoài tiền bạc.
そもそも──「他人と何かを分かち合う」ですか？\nひと切れのパンを奪い合ってきたわたくしに言わせれば、\nその発想がすでに、恵まれた境遇の自慢にしか聞こえませんわね。=Để bắt đầu... "chia sẻ thứ gì đó với người khác"? Với ta, người đã phải cạnh tranh với người khác để có được một miếng bánh mì, ý tưởng đó đã nghe như một sự phô trương về hoàn cảnh đặc biệt rồi.
そ、そういうつもりじゃなかったんですけど……=T-Tôi không định...
まったくもう……しおらしげな顔をして。\nこれだからわたくしは、貴方のことが疎ましいのですわ。\n生まれた時から、恵まれ続けていた「お姫さま」っ……！=Cậu trông thảm hại... không thể tả nổi. Đó là lý do tại sao ta rất không hài lòng với cậu. Cậu đã là một "công chúa"... ngay từ khi còn nhỏ!
……クレジッタさん、怒らせちゃったでしょうか。\nプリンセスとして誰かと接するのって……やっぱり、難しいです。\nそれに……=...Creditta, tôi có làm cậu tức không? Là một công chúa, việc giao tiếp với người khác thật khó khăn. Và...
「恵まれた境遇の自慢」…………\n……もしかして、キャルちゃんも……\nわたしたちのことをそんなふうに思ったり、してたんでしょうか……？="Tôi tự hào về hoàn cảnh may mắn của mình."」「......Lẽ nào Kyaru-chan... cũng nghĩ về tôi theo cách đó...?
ペコリーヌさまっ！=Tiểu thư Pecorine!
あれっ、コッコロちゃん？\nそれに{playername}くんも、シェフィちゃんも、オイッス☆\nあとでそっちに行こうと思ってたんですよ～！=Hả? Kokkoro? Và {playername}-kun cùng Sheffy-chan nữa! Này! ☆ Tớ đang tính gặp các cậu sau này ý!
お話中のところに、悪いのだけど……ペコリーヌさん。\nキャルのこと、見てないかしら？=Xin lỗi vì ngắt lời, nhưng... Pecorine, cô có thấy Kyaru không?
えっ？　キャルちゃん？\n見てないですけど……みんなと一緒じゃないんですか？=Hả? Kyaru-chan? Tớ không thấy cô ấy... Cô ấy không ở cùng mọi người sao?
それが、その……\n昨日の夕方から、キャルさまが戻られていないのです。=Vâng, ừm... Cô Kyaru chưa về kể từ tối qua.
えええっ！？\nキャルちゃん、もしかして迷子にっ……？=Cái gì?! Kyaru-chan, cô ấy có lạc đường...?
いえ……\n賢い方ですので、道に迷うなどといったことは無いはずです。\nですが……=Không... cô ấy là cô bé thông minh, không nên lạc. Tuy nhiên...
ペコリーヌさまもご存知の通り、\nここ最近のキャルさまは、なにやら思いつめていらしたご様子。\nもしやそのことと、関係があるのかも……=Như cô biết đấy, tiểu thư Pecorine, Kyaru dạo này đang suy nghĩ về điều gì đó. Có lẽ nó liên quan đến chuyện đó...
……？\nいかがなさったのですか、主さま。=...? Có chuyện gì vậy, thưa ngài?
……はむ。\n……あむ。\nふむふむ……=...Hừm. ...À. Hừm...
いやはや。露店での買い食いなど、食への侮辱と思っておりましたが。\n相応の食材と、相応の技量を持つ店主が提供するメニューならば……\nこれはこれで、趣深いものになりますなぁ。=Ôi chà. Tôi tưởng mua và ăn ở hàng quán là một sự xúc phạm đến đồ ăn, nhưng... Nếu đó là thực đơn do một người bán hàng với nguyên liệu và kỹ năng phù hợp cung cấp... thì cũng thú vị theo cách riêng của nó.
あいつはっ……\n【レイジ・レギオン】の……！？=Hắn... là người của Rage Legion?!
アゾールド……！=Azold...!
おやおや。\nそちらにおわすは、【美食殿】のお歴々ではありませんか。\n偶然ですな。=Ôi chà. Ở đó chẳng phải là Guild Ẩm Thực sao? Thật trùng hợp.
とぼけないでください！\n今度は何を企んでいるんですか、【レイジ・レギオン】っ！=Đừng giả vờ ngu ngơ! Lần này ngươi đang âm mưu gì, Rage Legion?!
企むも何も。ワタクシ、ただ食事を楽しんでいるだけなのですが……\n最近では、このランドソルにも\nワタクシの舌を満足させる店が増えたようですし。=Không có gì để âm mưu. Ta chỉ đang tận hưởng bữa ăn của mình, nhưng... Dạo này, có nhiều cửa hàng hơn ở Landosol thỏa mãn khẩu vị của ta.
店が増えた……？　……ハッ！\nもしや【アマルガム貿易】とやらも、\n貴方がたの仕掛けなのではありませんこと！？=Nhiều cửa hàng hơn...? ...Há! Chẳng lẽ 'Amalgam Trade' này chính là kế hoạch của ngươi?!
そうです！\nキャルちゃんを攫ったのも、貴方じゃないんですか！？=Đúng rồi! Chẳng phải cũng là ngươi đã bắt cóc Kyaru sao!?
ほっほっほ。\nいかなる根拠がおありで？=Hohoho. Căn cứ vào đâu mà ngươi nói vậy?
うぐっ！？\nそ、それはわかりませんけれど……=Hả?! T-tôi không biết, nhưng...
根拠はないですが……\n貴方のことを、このまま見過ごすわけにはいきませんっ。\n兵士のみなさんを呼びますから、大人しくお縄についてください！=Ta không có bằng chứng nào để ủng hộ điều này, nhưng ta không thể để ngươi đi tiếp được... Ta sẽ gọi binh lính và ngươi sẽ đi theo ta một cách ngoan ngoãn!
兵を呼ぶのは構いませんが。\n──怪我人が、増えるだけではありませんかな？=Ta không ngại gọi binh lính, nhưng... ...chẳng phải sẽ chỉ làm tăng số người bị thương sao?
ペコリーヌさま。\nあの男性は、見た目以上の実力者です……\n主さまのお力を借りたとしても、太刀打ちできるか否か……！=Tiểu thư Pecorine, người đàn ông đó mạnh hơn nhiều so với vẻ ngoài... Ngay cả với sự giúp đỡ của cô, thưa ngài, tôi không biết liệu chúng ta có thể địch nổi hắn...!
で、でも……っ！\nもしかしたら、キャルちゃんが捕まってるかもなのに……！=Nh-Nhưng...! Kyaru-chan có thể đã bị bắt giữ...!
ところで、騎士の少年。\n以前、お別れの際に、こう申し上げたのを覚えておいでですかな？=Nhắc mới nhớ, chàng hiệp sĩ trẻ, ngươi còn nhớ lời ta nói khi chúng ta chia tay không?
「次に会う時は、別の趣向でお相手いたしましょう」、と。=Lần tới chúng ta gặp lại, ta sẽ phải xử lý ngươi theo cách khác.
そういえば……=Nhắc mới nhớ...
別の趣向……？=Một kế hoạch khác...?
何も剣や魔法でのみの力比べが、戦いのすべてではありますまい。\nそもそもワタクシ、切った張ったは苦手なものですし。=Trận chiến không chỉ là tranh đấu bằng kiếm và phép thuật. Hơn nữa, ta không giỏi chém chém.
というわけで……そちらの王女さま。=Vậy nên... Bệ hạ.
は、はいっ！=D-Dạ!
ワタクシと──大食い勝負などいかがですかな？=Ngươi có muốn thi ăn lớn với ta không?
大食い勝負っ！？=Thi ăn lớn?!
……ぅ、ぅぅ～ん……=......ư, ưưư......
……ったたた……\n……？=...Ái chà...?
ここ、どこ……？\n……あたし、気絶しちゃってたの……？=Mình đang ở đâu...? ...Mình có bất tỉnh...?
あのひと……=Người đó...
2部 第5章 第6話=Phần 2 Chương 5 Tập 6
行方をくらませたキャルの居所を聞き出すことを条件に、ペコリーヌはアゾールドから持ちかけられた大食い対決を行うことになった。一方、気絶から目覚めたキャルはある人物と驚きの再会を果たす。=Với điều kiện là phải tìm ra nơi Kyaru đã mất tích, Pecorine quyết định tham gia trận thi ăn lớn do Azold đề nghị. Mặt khác, khi Kyaru tỉnh dậy từ trạng thái bất tỉnh, cô ngạc nhiên khi gặp lại một người nào đó.
プリンセス・ユースティアナ選手、\n開始の合図と同時に猛烈な勢いでたいらげていくぜ！\n一方のアゾールド選手は、スタートに遅れが見られるようだけど……=Công chúa Eustiana bắt đầu ăn ngay khi có tín hiệu bắt đầu! Trong khi đó, Azold có vẻ đang tụt hậu...
……あむ。\nふむふむ……\nこちらの肉厚のケバブサンド、なかなかに美味ですな。=...Hừm. Hừm, hừm... Bánh kebab dày này thật ngon.
はぐはぐはぐはぐ！！\nむしゃむしゃがつがつ！！！=*nhai nhai nhai*!! *nhai nhai nhai*!!!
さあ！\nついに始まりやがったです、ランドソル大食い対決！\n勝つのはどっちだですー！？=Lên nào! Cuộc thi ăn uống lớn Landosol cuối cùng cũng bắt đầu rồi! Ai sẽ chiến thắng?!
味わって食べてる、って感じかなー？\nでも、これは早食い勝負じゃなくて大食い勝負だからねー=Có lẽ mình đang thưởng thức và ăn? Nhưng đây không phải cuộc thi ăn nhanh, mà là cuộc thi ăn nhiều.
体格……容量の大きさじゃ、\nブタのオッサンのほうが圧倒的です。\nでも、勝負はまだまだわからねーですよ！=Về hình thể...... sức chứa, ông lợn già rõ ràng lớn hơn công chúa nhiều. Nhưng người chiến thắng vẫn chưa được quyết định!
っぷはぁ☆\nすみません、おかわりお願いしまーす♪\n屋台の端から端まで、じゃんじゃんもってきてくださーい！=Pwah! ☆ Xin lỗi, có thể lấy thêm phần không? ♪ Từ đầu hàng quán đến cuối, làm ơn mang thêm cho tôi!
わぁ～、ありがとうございます！\nちゅるるる～んっ☆=Ồ, cảm ơn nhiều! *húp húp*☆
へいおまち！\nお次はスペシャルラーメン10人前だよ！=Khoan! Tiếp theo là mười phần ramen đặc biệt!
ラーメン屋=Quán ramen
ウソだろ！？\n肉麺野菜マシマシの大盛ラーメンが、\nわんこそばみたいに消えてくぜ……！=Không thể nào! Bát ramen lớn với thịt và rau masashi đang biến mất như mì ăn buffet....
ペコリーヌさま、さすがです……！=Công chúa Pecorine, cô thật sự phi thường!
王女さま、すげー！=Công chúa, cô thật tuyệt vời!
頑張って、ペコリーヌさん……！=Chúc may mắn, Pecorine!
えっ、あれが王女さま？\nホンモノ……？=Hả? Đó là công chúa ư? Người thật...?
町人３=Thương nhân 3
あーっとユースティアナ選手、\n序盤から一気に突き放しにかかりやがる戦法のようです！=Aaaa, Eustiana, cô có vẻ có chiến thuật để ăn từ đầu đến cuối trò chơi rồi!
……っていうか……なぁボス。\nなんでオレたち、わざわざランドソルまで来て、\n大食い対決の実況なんてしてるんだ？=...Nói mới nhớ... Này, Boss. Tại sao chúng ta phải đi xa tới Landosol để bình luận trực tiếp cuộc thi ăn uống lớn này?
ふふっ、すごいね～♪\nお腹がはち切れちゃったりしないのかな～？=Hehe, thật tuyệt vời♪ Có khi dạ dày mình sắp nổ rồi cũng nên?
そ、そーいえばそーですよっ！\n【レイジ・レギオン】のボソボソ女には、\n結局逃げられちゃったですし……=N-Nói mới nhớ, đúng rồi! Cuối cùng, người phụ nữ lầm bầm của Rage Legion vẫn trốn thoát được...
あのオジサンも、【レイジ・レギオン】ってヤツなんだろ？\nあんなカラダしちゃいるけど、相当動けると見た。\nいっぺんケンカしてみたいぜ……！=Ông lão đó cũng là [Rage Legion], phải không? Ông ta mập, nhưng mình thấy ông ta di chuyển khá giỏi. Mình cũng muốn đánh với ông ta...!
うんうん。\nカヤちゃんも、だいぶ目端が利くようになってきたね～♪=Ừ, ừ. Kaya cũng có con mắt khá tốt về mấy chuyện này~♪
でも、もうちょっとガマンしよっか。\n私のお目当ての子は……まだ、来てないみたいだし。=Nhưng hãy chờ thêm chút nữa. Cô gái tôi đang tìm... vẫn chưa xuất hiện.
お目当ての子……？=Cô gái cậu đang tìm...?
シェフィとかってドラゴン族のヤツなら、\nそこで観戦してるけど……=Nếu cậu đang tìm một người rồng như Sheffy, họ đang xem trò chơi ở đó...
んー、シェフィちゃんにはフラれちゃったし～……\nとりあえず、まだ泳がせておこっかな〜って。=Hmm, Sheffy đã từ chối lời mời của tôi... Để lúc khác, tôi nghĩ mình vẫn để cô ấy tiếp tục bơi....
アイツじゃないです？\nじゃあ、ボスの狙いって……？=Không phải hắn? Vậy thì boss đang theo đuổi gì...?
ふふっ♪\nそれは後での、お楽しみー♪=Hehe♪ Tôi sẽ chờ đón sau♪
──一方その頃、【メルクリウス財団】は……=Trong khi đó, Tổ chức Mercurius...
ううん……ううん……=Không... Không...
【アマルガム貿易】……\nこれだけ調べてるのに、ちーっともシッポが掴めないにゃあ……=[Amalgam Trade]... Dù tôi đã nghiên cứu nhiều, tôi vẫn không tìm thấy manh mối nào cả...
無尽蔵みたいな資金源に、\n朝から晩まで働き続ける優秀な人材の確保。\n明らかに不自然なのに……出所がわからないなんて。=Một nguồn vốn không cạn kiệt, và việc thu hút nhân tài làm việc từ sáng đến tối. Rõ ràng là không tự nhiên... nhưng chúng ta không biết nó đến từ đâu.
真っ当な方法じゃ、調べるのにも限界があるにゃあ。\n……馬車の積み荷を漁るのが真っ当かは、さておくとして～……=Có giới hạn về những gì bạn có thể tìm thấy bằng cách hợp pháp, nya. ...Bỏ qua câu hỏi việc lục tung hàng hóa trên xe có phải là đúng đắn hay không...
でも……悪事の現場を押さえられなきゃ、\n【アマルガム貿易】の人を締め上げるわけにもいかないわ。\nそもそも、うちは捜査権のあるギルドじゃないんだし……=Nhưng... Nếu chúng ta không xác định được thủ phạm, chúng ta sẽ không thể thu hẹn việc buôn bán Amalgam. Chúng ta không phải là một guild có thẩm quyền điều tra ngay từ đầu...
そうですわね。\nとはいえ……一刻も早く、手がかりの一つでも見つけなくては。=Cậu nói đúng. Nói vậy... Chúng ta cần tìm ít nhất một manh mối càng nhanh càng tốt.
私たちが手をこまねいているうちに……\n体力のない小売りや屋台、露天商の方から、\n次々と廃業を余儀なくされてしまっていますもの。=Trong khi chúng ta bận với việc này... Chúng ta đã buộc phải đóng cửa các cơ sở kinh doanh một cách liên tiếp bởi các nhà bán lẻ, quán ăn và người bán hàng rong không thể tiếp tục.
経済とは、生態系のようなもの。\n土の中の生物が死に絶えれば、その上に生えていた植物もやがて死に。\n植物が死ねば、虫や鳥、ひいてはもっと大きな生物も死んでしまいます。=Kinh tế giống như một hệ sinh thái. Nếu tất cả sinh vật sống trong đất chết đi, thực vật mọc trên đó cuối cùng cũng sẽ chết. Nếu thực vật chết, côn trùng, chim chóc và cả sinh vật lớn hơn sẽ chết.
いくら大きな【メルクリウス財団】でも、\n取引先が全部潰れてしまったら……=Dù Tổ chức Mercurius lớn đến đâu, nếu tất cả khách hàng của chúng ta phá sản...
ううっ、倒産はイヤ、倒産はイヤぁぁ……\n私、無職になりたくなぁいぃ～……=Ugh, tôi không muốn phá sản, tôi không thể phá sản... Tôi... Tôi không muốn thất nghiệp...
そんなの、みんなそうにゃ！\nあたしたちだけじゃなくって、屋台のひとたちだって……\n……うにゃ？=Tất cả đều đúng, nya! Không chỉ chúng ta, mà còn cả những người ở quán ăn nữa... ...Ừ-nya?
『ああーっと、ユースティアナ選手！\nさらに牛丼30杯を完食しやがりました！！\nアゾールド選手を、さらに突き放しにかかった──！！』=Aaaa, Eustiana! Cô ấy đã ăn thêm ba mươi phần gyudon!! Cô ấy đã vượt xa Azold hơn nữa~!!
……？\n向こうで何か、やっているのかしら？=...? Tôi tự hỏi họ đang làm gì ở đó?
あっちこっちの屋台から、どんどん食べ物が運ばれて。\n王女さまと、あの獣人族のひとの胃に消えていってるわね……=Ngày càng nhiều thức ăn được mang từ các quán ở đây và đấy. Nó đang biến mất vào dạ dày của công chúa và người thú nhân đó...
あなた方は……【メルクリウス財団】のみなさま。=Tất cả các cô đều là thành viên của [Tổ chức Mercurius].
{playername}さま！\nそれに、コッコロさんも。\nご無沙汰しておりますわ。={playername}! Và cả Kokkoro nữa. Lâu rồi không gặp.
っていうか！\nなんで大食い勝負なんてしてるんだにゃ！？=Khoan! Tại sao chúng ta lại có một cuộc thi ăn uống lớn?!
それは──かれこれ、\n２時間ほど前のことなのですが……=Đó là khoảng hai tiếng trước...
然様。\nワタクシこう見えて、胃の大きさには自信がありまして。=Đúng vậy. Tôi có thể trông không giống, nhưng tôi tự tin về kích cỡ dạ dày của mình.
……「こう見えて」ではなく、見た目通りなのでは……=...Tôi không nghĩ đó là như vậy. Nó đúng như trông...
それに。幸いこの大通りには、ワタクシの舌を満足させるほどの屋台が\n軒を連ねている模様。どちらが多く、この屋台通りのメニューを\n食することができるかの勝負──いかがですかな？　王女さま。=Hơn nữa, may mắn thay, con đường chính này có đủ nhiều quán ăn để thỏa mãn khẩu vị của tôi. Đây là một cuộc thi để xem ai trong chúng ta có thể ăn nhiều thức ăn nhất. Cô có muốn thử không, Công chúa?
答える前に……一つ、教えてください。\nあなたは、キャルちゃんの行方を知っているんですか？=Trước khi tôi trả lời... Làm ơn cho tôi biết một điều. Cô có biết Kyaru-chan ở đâu không?
『キャルちゃん』……ふむ。\n貴方がたのお仲間の、獣人族の少女のことですな。=Kyaru-chan... Hmm. Cô đang nói về cô gái thú nhân cùng chủng tộc của cậu.
……！\nやっぱり、何か知ってるんですね……！=...! Vậy cô thực sự biết điều gì đó...!
フフフ。\nでは、こういたしましょう。=Hehehe. Vậy thì, bắt đầu thôi.
この大食い勝負で、王女さまが勝利した暁には……\n『キャルちゃん』の居場所を、お教えいたしましょう。\n反対に、ワタクシが勝ったら……そうですな。=Khi công chúa thắng cuộc thi ăn lớn này... tôi sẽ cho cô biết tìm Kyaru-chan ở đâu. Ngược lại, nếu tôi thắng... cô sẽ cho tôi biết điều gì đó...
貴方がたの知る、七冠の所在──\n『迷宮女王』たちの居場所でも、お教えいただければと。=Tôi muốn cô cho tôi biết bảy vương miện ở đâu, và nơi của Queen Labyrinth, Metamorph Regnant và những người khác.
この人も、狙いは七冠……！？=Anh ta cũng đang truy tìm bảy vương miện...!?
そのようなこと、教えられるわけが……！=Không thể nào! Cô không thể nói cho hắn biết...!
待ってくださいコッコロちゃん。\nわたし、この勝負受けます！=Khoan đã, Kokkoro. Tôi chấp nhận thử thách này!
ペコリーヌさん！？=Pecorine?!
ちょっ……お姫さまっ！=Này... Công chúa!
ほっほ。\nさすがは一国の長たる御仁。\n素晴らしい即断即決ぶりですな。=Hoho. Cô đúng là lãnh đạo của một quốc gia. Cô có khả năng đưa ra quyết định nhanh chóng tuyệt vời.
{playername}くんも、心配しないでください。\nさっきアゾールドさんが言ってたように……\n剣や魔法での戦いよりも、大食い勝負のほうが平和的ですし。=Đừng lo, {playername}. Giống như Azold nói trước đó... một cuộc thi ăn lớn còn hòa bình hơn là đánh nhau bằng kiếm hay phép thuật.
それにわたし……絶対負けません！\nこう見えて、胃の大きさには自信がありますから☆=Và tôi... tôi sẽ không thua! Tôi trông có thể không giống, nhưng tôi tự tin về dung tích dạ dày của mình☆
なるほど……\n攫われた友だちを助けるための勝負ってわけね。=Ra vậy... Vậy đây là trận đấu để cứu một người bạn bị bắt cóc.
それに……【レイジ・レギオン】でしたかしら。\n異能を揮うテロリストのギルドであれば、\n【アマルガム貿易】の謎にも一枚噛んでいるかもしれませんわね。=Và...Legion of Rage, phải không? Nếu đó là một guild khủng bố sử dụng sức mạnh bất thường, họ có thể liên quan đến bí ẩn của việc buôn bán Amalgam.
手がかり、なにか見つかるかもしれないにゃ！\nこの勝負、要チェックにゃ～っ！=Chúng ta có thể tìm thấy một số manh mối, nya! Hãy xem trận đấu này!
プリンセス・ユースティアナ、圧倒的にリードしてやがります！\nもはや勝負は見えたです！？=Công chúa Eustiana, cô đang dẫn đầu áp đảo! Cô đã thắng trận đấu rồi sao?!
ったく、あのオッサンも\nもうちょっと張り切ってくれないと。\n実況しがいがないんだけどなぁ。=Ý tôi là, anh ta cần tăng cường chút ít. Tuy nhiên, tôi không nghĩ anh ta đáng để dành công để bình luận trực tiếp.
はい、追加の鳥つくね50本！　ねぎま50本！\nおまちどうさまー！=Thêm 50 con chim! 50 củ hành tây! Cảm ơn đã chờ đợi!
あ、ありがとうございますっ……=C-Cảm ơn rất nhiều...
うぐっ……\nさ、流石にちょっと、苦しくなってきちゃいました……=Ugh... B-Bắt đầu hơi đau rồi...
でも……絶対負けません！\nキャルちゃんを助け出すために！=Nhưng... tôi sẽ không thua! Để cứu Kyaru!
また一方──\n気絶から目覚めたキャルは、予想外の相手と対峙していた。=Mặt khác, Kyaru, người vừa tỉnh lại từ trạng thái bất tỉnh, đang đối mặt với một đối thủ bất ngờ.
ふふっ……ふふふっ♪\n──しばらくぶりねぇ、キャル。=Hehe... Hehehe♪ Đã lâu rồi, Kyaru.
見ない間に、ずいぶんと毛艶が良くなったじゃないの。\n{playername}くんのところで、\nよほど美味しいエサをもらっているのかしら。=Bộ lông của cô đã đẹp hơn nhiều trong khi tôi không để ý. Tôi tự hỏi liệu cô có được ăn những món ngon ở chỗ {playername} không.
へ、陛下……、どうしてっ……？\n城の地下に、幽閉されているはずじゃ……！？=M-Bệ hạ... Tại sao...? Người không phải đang bị giam cầm trong tầng hầm lâu đài sao?!
ふん……\nどうやら、その愚かさには変わりがないようね。\nこの私がいつまでも、虜囚の辱めに甘んじると思って？=Hmph... Có vẻ sự ngốc nghếch đó chưa thay đổi. Cô nghĩ tôi có thể chịu đựng sự nhục nhã của việc là một tù nhân mãi mãi sao?
……ッ……=...Ngh...
とぼけるんじゃないわ。\n{playername}くんを助けるために\nあの女がウロウロしているのはわかっているんだから。=Đừng giả vờ ngốc. Tôi biết người phụ nữ đó đang lảng vảng để giúp {playername}.
さて……\nいつまで我慢できるかしらね、キャル。\n魔法を使うのも久しぶりだから、加減を誤ってしまいそうだわ……♪=Vậy thì... Tôi tự hỏi cô sẽ kìm nén được bao lâu, Kyaru. Đã lâu rồi tôi chưa dùng phép thuật, nên tôi sợ mình sẽ mắc lỗi...♪
や、あっ……あああーーっ！！！！=Yah, ah... ahhhh!!!!
大丈夫……？=Cô có sao không...?
焼き鳥屋=Cửa hàng Yakitori
2部 第5章 第7話=Phần 2 Chương 5 Tập 7
大食い対決でアゾールドをリードするペコリーヌ。だが、彼女の胃袋はすでに限界を迎えつつあった。そんな折、{playername}の機転によって市場の混乱はアゾールドの策略だったことが判明する。=Pecorine dẫn đầu Azold trong cuộc thi ăn lớn. Tuy nhiên, dạ dày của cô đã đến giới hạn. Đúng lúc đó, sự tinh ranh của {playername} đã tiết lộ rằng sự hỗn loạn ở chợ là một kế hoạch của Azold.
ペコリーヌとアゾールドの\n大食い勝負開始から、数時間が経過──=Một vài giờ đã trôi qua kể từ khi bắt đầu cuộc thi ăn lớn giữa Pecorine và Azold
あぁーっと！\nユースティアナ選手、焼きそば大盛30皿を完食したです！=Ahhhh! Thí sinh Eustiana đã hoàn thành 30 đĩa yakisoba!
これで差は３倍以上になったか！？\nつーか、マジすげえなあのお姫さん……！=Bây giờ sự chênh lệch đã hơn gấp ba! Ý tôi là... Thật đáng kinh ngạc... Công chúa đó...
こ、降参してください、アゾールドさん……！\nこんなに差がついちゃったら、巻き返せませんよ……！=H-Hãy đầu hàng đi, Azold...! Nếu có sự chênh lệch lớn như vậy giữa chúng ta, anh không thể thắng được!!
ほっほ。\n顔色が優れませんぞ王女さま。\nもしや食べすぎですかな？=Hoho. Cô trông tái mét, công chúa. Có phải ăn quá nhiều không?
そ、そんなことありません！\nまだまだ食べられます！\n……うぷ……=K-Không phải vậy! Tôi vẫn có thể ăn! ...Urp...
胃薬の用意ならば、こちらに。=Nếu cô định nôn ra thì tôi có thuốc dạ dày, xin mời đến đây.
い、いりません！\nそれよりも、早くキャルちゃんの居場所を……！=T-Tôi không cần! Quan trọng hơn, nhanh lên và cho tôi biết Kyaru ở đâu!
そう焦らないことです。\nワタクシにはワタクシのペースというものがありますからな。\n勝負は、まだまだこれからですぞ。=Đừng vội vàng thế. Tôi đang theo nhịp độ của mình, dù sao thì. Trận đấu mới chỉ bắt đầu thôi.
なら……もっともっと、差を広げるまでです！\nプリンセス……全力どか食い～っ！！=Trong trường hợp đó... Tôi sẽ phải mở rộng khoảng cách giữa chúng ta ngày càng lớn! Công chúa... hãy ăn hết sức mình!!
がんばってー！=Chúc may mắn!
がんばるにゃー！=Cố lên, nya!
がんばれ、ペコさん！=Chúc may mắn, Peco!
ペコリーヌさま……=Tiểu thư Pecorine...
いくらペコリーヌさまといえど、あれほど食べ続けたら……\nとうに限界を迎えていらっしゃるはず。\n万が一に備え……あの方々に、助けを求めるべきでしょうか……？=Dù Tiểu thư Pecorine ăn bao nhiêu, giờ này cô ấy cũng đã đến giới hạn rồi. Chúng ta có nên nhờ những người đó giúp đỡ... phòng trường hợp?
……？\nクレジッタさん……だったわよね。さっきから、勝負よりも\nその周りを気にしているようだけど……どうかしたの？=...? Là cô, phải không? Cô đã chú ý đến xung quanh nhiều hơn là trận đấu... Có chuyện gì vậy?
……お気づきになりませんかしら？\nこの様子だと……あまり、よろしくないことになりそうですわよ。=...Cậu không nhận ra sao? Nhìn vậy thì... có vẻ tình hình sắp tệ rồi.
へいよ！\nタコ焼き追加300個、おまち！=Được rồi! Thêm 300 takoyaki nữa, bắt đầu nào!
……わ、わぁ～！\nおっ、美味しそうですねっ！\n……それじゃあ、いただきますっ……！=...Ồ-Ồ~! Trông ngon quá! ...Được rồi, cùng ăn thôi...!
……ちっ。=...Hừ.
……ああもう……見てられねぇ！\nあの店、ウチを潰した商売敵じゃねえか！=...Ôi trời... Tôi không xem nổi nữa! Cửa hàng đó là đối thủ kinh doanh của chúng ta!
あちらの方はっ……？=Ai ở đằng kia vậy?
おい、このクソ王女！\n俺らの生活が大変だってのに、なに遊んでやがるんだ！=Ê, con đàn bà nhỏ kia! Cậu đang giỡn mặt khi cuộc sống của chúng tôi khó khăn vậy hả??
ええっ！？\nど、どうしたんですかいきなりっ？=Cái gì?! C-Có chuyện gì vậy?!
さっきから、バカスカ食ってばっかりで！\n王族なら政治をしやがれ政治を！=Cậu đã ăn như một kẻ ngốc từ nãy đến giờ! Nếu cậu là hoàng tộc, cậu nên làm chuyện khác, chơi chính trị chứ!
そうよそうよ！\nなにが大食い勝負だってのよ！=Đúng vậy! Cậu muốn nói gì về một cuộc thi ăn lớn vậy hả?!
えっと……！\n誤解させちゃってるかもしれないんですけど、\nこの勝負は遊びじゃなくて、人助けなんです……！=Ưm...! Có lẽ tôi đã hiểu nhầm, nhưng trận đấu này không phải để vui chơi, mà là để giúp đỡ mọi người...!
なら、俺らを助けやがれ！\nあんたがさっきからずっと、ウマそうに食ってるそれ！\n【アマルガム貿易】の系列店のメシだろ！？=Vậy thì giúp chúng tôi đi! Đồ ăn mà cậu đã ăn như là thứ ngon nhất trên đời suốt thời gian qua! Đó là đồ ăn từ một chi nhánh của thương mại Amalgam, phải không?!
【アマルガム貿易】のおかげで、\n俺らは明日のメシもおぼつかねぇんだよっ！！=Nhờ có thương mại Amalgam, chúng tôi sẽ không thể ăn được ngày mai!
【アマルガム貿易】……っ？=[Thương mại Amalgam]...?
そうよ！\nあいつらがおかしな安売りをするもんだから、商売あがったりで……\nうちの店は、畳むしかなくなっちまったよ！=Đúng vậy! Chính họ đang làm những giao dịch đáng ngờ, nên kinh doanh đang phát đạt... Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đóng cửa cửa hàng!
おーっと！\nここで予想外の闖入者！\nユースティアナ選手に、外野からのクレームが入ったです！=Ôi chao! Một kẻ xâm nhập bất ngờ! Thí sinh Eustiana đã nhận được một lời khiếu nại từ khán giả!
……ボス、どうするんだ？=...Sếp, anh sẽ làm gì?
面白そうだから見てようか。\nそもそも私たち、審判じゃなくて賑やかしなだけだし。=Trông có vẻ thú vị, vậy chúng ta xem đi. Chúng ta đâu phải giám khảo, chúng ta chỉ là người dẫn chương trình thôi.
ほっほっほ。\nこれは、意外な展開ですな。\n……あむ。はむはむ……=Hohoho. Đây là một bước ngoặt bất ngờ. ...Amph. Hamph, hamph...
木を見て森を見ず……私的な肩入れをするからこうなるのです。\nまったくもう、本当に言わんこっちゃないですわ\nあの甘チョロお姫さま……！=Đây là điều xảy ra khi bạn nhìn cây mà không nhìn rừng... Là vì cậu đang ủng hộ họ một cách riêng tư. Thật sự, cậu không nên nói thế, Sweetheart... Công chúa!
ペコリーヌさん、取り囲まれちゃったわ……！=Pecorine, chúng ta bị bao vây rồi!
みなさま、大変に気が立っていらっしゃるご様子。\nあれでは勝負を続けるどころではありません……！=Mọi người dường như rất tâm trạng. Không thể nào tiếp tục cuộc thi này...!
止めなくちゃ！\n私が行ってくるから、コッコロさんはここにいて。=Tôi phải ngăn họ lại! Tôi sẽ đi, nên Kokkoro-san, ở lại đây.
いえ、わたくしも一緒に──=Không, không, tôi sẽ đi cùng cậu.
貴方がた、お待ちあそばせ。\nあの商人たちは、お姫さまに文句を言いたいだけです。\n直接危害を加えることは、まず無いでしょう。=Xin hãy đợi một chút. Những thương gia đó chỉ muốn khiếu nại với công chúa. Họ sẽ không làm hại cô ấy.
火に油だ、と言っているのです。\n兵士でも商人でもない貴方がたがクチバシを突っ込むほうが、\n話がこじれて……お姫さまを困らせてしまいますわよ。=Tôi nói với cậu đấy, đó là đổ dầu vào lửa. Cậu không phải là lính đánh chiến cũng không phải là thương gia. Nếu cậu chõ mũi vào, mọi chuyện sẽ tệ hơn... và sẽ gây rắc rối cho công chúa.
でしたら……この場は、私たちが。\nよろしくって？\n【リッチモンド商工会】の、ギルドマスターさん。=Trong trường hợp đó... Chúng tôi sẽ xử lý việc này. Rất vui được gặp anh, trưởng hội thương gia Richmond.
……好きになさったら？\n【メルクリウス財団】としては、\nお姫さまに媚びを売る絶好の機会ですものね。=...Sao cậu không tự do làm theo ý mình? Đây là cơ hội hoàn hảo cho Quỹ Mercurius để tán tỉnh công chúa.
そんなつもりは毛頭ありませんでしてよ。\nただ……お友だちのお友だちは、\nまたお友だちというだけのことですわ♪=Tôi không có ý định làm thế. Chỉ là... bạn bè vẫn chỉ là bạn bè thôi♪
だーからっ！\n【アマルガム貿易】の連中、仕入れ値も売値もおかしいのよ！\nお姫さまだって、少しくらい庶民の暮らしを知りなさいよ！=Chính vì vậy! Những người trong thương mại Amalgam, giá mua và giá bán của họ không đúng! Ngay cả một công chúa cũng nên biết ít nhất một chút về cuộc sống của thường dân!
ああっ！\n何かインチキしてやがるに決まってるんだよ、こいつら！=Aaah! Tất nhiên họ đang gian lận rồi!
ひっ……！？=Eek...!?
あっ！？\nぼ、暴力はだめですよ～っ！=Á?! D-Dừng bạo lực lại!
みんな！\nちょっと待ったにゃあ～っ！=Mọi người! Khoan đã!
えっ！？\nあんたは、たい焼き屋の看板娘ちゃんっ……=Hả?! Cô là người mẫu quảng cáo cho tiệm taiyaki...
とりあえず、一旦落ち着いて。\n頭に血が上ったままじゃ、効率的な話し合いは不可能だわ。=Bất kỳ cách nào, trước tiên hãy bình tĩnh. Không thể có một cuộc thảo luận hiệu quả khi máu dồn lên đầu.
いつも特売品を狙ってくる嬢ちゃん……\nそれに……=Cô gái luôn tìm kiếm món hời... Và...
週末の酒場で、必ず飲んだくれてる嬢ちゃん……？=Cô ấy có phải là luôn uống ở quán rượu cuối tuần này...?
ちょっとぉ！？=Ê!?
【メルクリウス財団】の子たちかい。\nあんたたちには、よく世話になってるけどねぇ……=Những đứa trẻ của Quỹ Mercurius, hả? Các cậu đã giúp tôi nhiều lắm...
このままこいつらにおかしな商売をされちゃ、\nあたしたちはあんたらへの借りも返せないどころか……\nおまんまの食い上げってヤツだよ。=Nếu những người này tiếp tục làm chuyện kỳ quặc với chúng tôi, không chỉ chúng tôi không thể trả nợ cho các cậu, mà còn sẽ ăn mòn... túi tiền của chúng tôi.
みなさまがたの、【アマルガム貿易】に対する憤り……\nよくわかりますわ。\n普通のやり方……企業努力ではどうしようもない不当廉売ですものね。=Mọi người đều phẫn nộ về thương mại Amalgam... Tôi có thể hiểu được. Các phương pháp bình thường... Đó là một cuộc bán không công bằng không thể thực hiện thông qua các phương tiện thông thường.
ですが、ご安心くださいませ。\n私どもが、必ずや事の真相を暴いてみせますわ！=Nhưng đừng lo. Chúng tôi sẽ phơi bày sự thật!
アキノさんっ、またそんな安請け合いして……！=Akino, cậu lại đang hứa hẹn lớn như vậy...!
そういうことは、\n連中の資金源を突き止めてから言うにゃあ～っ！=Tôi sẽ không nói điều như vậy cho đến khi tôi tìm ra nguồn tiền của họ!
私たちが力を合わせれば、乗り越えられない困難はありませんでしてよ。\n焦りを見せる前に、ここは笑って勢いをつけるところです。\nおーっほっほっほ♪=Nếu chúng ta làm việc cùng nhau, không có khó khăn nào chúng ta không thể vượt qua. Trước khi chúng ta thể hiện bất kỳ dấu hiệu nào của sự bất mãn, đây là nơi chúng ta nên mỉm cười và tạo đà. Ohohoho♪
まったく……アキノさんらしいわね。\n……ふふっ。=Thật sự... Đó đúng là phong cách của cậu, Akino. ...Heheh.
ま、まぁ……あんたたちが、そう言うなら……=K-Không... Nếu cậu nói vậy...
えっと……\nひとまず、一触即発の事態にはならないで済んだのかしら……=Để xem... Trước mắt, tôi không nghĩ đó sẽ là một trường hợp khẩn cấp...
【メルクリウス財団】の方々の、\n市場のみなさまからの信頼は、確かなもののようですね……\n……おや？=Có vẻ như Quỹ Mercurius khá tin tưởng mọi người trong chợ... Ồ?
主さま、その金貨は……=Thưa ngài, những đồng xu đó...
屋台の人のお金かしら。\nこの騒ぎで、ポケットから落ちちゃったみたいね……\n早く返したほうがいいわ、{playername}。=Tôi đoán đây là tiền của ông chủ quầy hàng. Có vẻ như rơi ra từ túi ông ấy sau cảnh lộn xộn này... Càng sớm trả lại càng tốt, {playername}.
（……このお金、何かが……）=(Có gì đó kỳ lạ về đồng xu này...)
主さま？=Thưa ngài?
どうしたの？\n拾った金貨を、じっと見つめて……=Sao thế? Ngài đang nhìn chằm chằm đồng xu nhặt được...
（かじってみる）=(Mình thử cắn vào xem.)
主さまっ！？=Thưa ngài!?
おにーたんっ！？=Anh ơi!?
あなた、一体なにをしているのっ！？\n赤ちゃんでもあるまいし……！=Cậu đang làm trò gì vậy?! Cậu đâu phải em bé...!
ぺってしてくださいませ主さま、ぺって！=Xin hãy nhả ra, thưa ngài! Nhả ra đi!
……！？\n待って！\n何かおかしいわ、その金貨っ……！=...?! Khoan! Đồng xu đó có gì đó không ổn...!
ギチギチ、ギチギチ……！=Ép, ép...!
なななっ……\n硬貨が動きましたわっ！？=Sao-Sao-Sao?! Đồng xu đang di chuyển!
魔物っ……！？=Quái vật...!?
金貨に偽装していた……ってこと！？=Vậy hắn đã ngụy trang thành đồng vàng...?!
応にゃっ！\nそこの店員、ごめんにゃ！=Nya! Xin lỗi, nhân viên phục vụ!
ひぃっ！？=Eek!?
タマキの短剣が\n【アマルガム貿易】の店員のガマグチを切り裂き、\n周囲に何枚もの金貨が散らばる。=Dao găm của Tamaki chém qua túi của một nhân viên trong thương hội Amalgam, và một số đồng vàng văng ra xung quanh cô ấy.
ふっ……！=Heh...!
ギチギチギチッ！=Rắc, rắc, ken!
こっちの金貨も、魔物が化けてるわ！\n……良かった、本物のお金を斬っちゃわなくて……=Những đồng xu này cũng biến thành quái vật!... May quá, mình không cắt tiền thật...
【アマルガム貿易】の店員さん。\nこれは一体、どういうことですの？=Xin lỗi, nhân viên thương hội Amalgam. Ý nghĩa của chuyện này là gì?
し、知りません！\n何かの間違いです……！\n偶然……そう、偶然紛れ込んでただけで！=T-Tôi không biết! Đây là một loại nhầm lẫn...! Đó là trùng hợp... Đúng, chỉ là trùng hợp!
しらばっくれるにゃ～っ！\nガマグチの中、全部偽造コインってどういう確率にゃ！？=Đừng giả vờ ngốc, nya~! Xác suất tất cả đồng xu trong cửa hàng của ngươi là giả là bao nhiêu?!
町人４=Thương nhân 4
う～ん、う～ん……=Hừm, hừm...
な、なんですか？\nあなたも私を疑うんで？=Sao? Ngươi cũng nghi ngờ ta?
……店員さん。\nあなた、兄弟はいるかしら？=...Nhân viên. Ngươi có anh chị em nào không?
えっ？\nい、いえ……=Hả? K-Không...
おかしいわね……\n私、あなたとそっくりな顔の店員さん……見た気がするわ。\n二つ隣の区画の繁華街の、立ち飲み屋で……=Kỳ quái... Tôi nghĩ tôi đã thấy một nhân viên có khuôn mặt giống hệt ngươi... Ở quán bar đứng trong khu mua sắm cách đây hai khu nhà...
た、他人の空似というものじゃありませんか？=C-Chẳng phải chỉ là trí tưởng tượng của ngươi sao?
あっ！\nそういえばそっちの店員さんも、\n【アマルガム貿易】のギルドハウスで同じ顔を見たわ……！=Ồ! Nghĩ lại, nhân viên kia cũng thấy khuôn mặt giống hệt ở nhà guild trong thương hội Amalgam...!
ええっ？\n……ほら、世の中には自分と似た顔のひとが、\n３人いるって言いますしっ……=Hả? ...Ngươi biết đấy, người ta nói có ba người trong thế giới này có khuôn mặt giống ngươi...
ボスっ？=Sếp?
だから、誤解ですって──\n……っ！？=Như tôi đã nói, đây là hiểu lầm~...!?
い、いきなり頭が爆発したわよっ？=Đ-Đầu ngươi bỗng nhiên nổ tung!
攻撃魔法にゃっ！？\nっていうか……！=Phép thuật tấn công nya?! Khoan...!
『ウィーン、ウィーン……』=(Âm thanh robot)...
店員さんの身体が、姿を変えていきます……\nこれは──変身魔法ですのっ？=Cơ thể nhân viên đang biến hình... Đây là phép thuật biến hình sao?
あのゴーレムは……！=Con golem đó...!
『万能人形』！\nでは、やはり……！=Một Con Rối Đa Năng! Vậy thì đúng như tôi nghĩ...!
タコ焼き屋=Thương nhân Takoyaki
町人５=Dân phố 5
2部 第5章 第8話=Phần 2 Chương 5 Tập 8
【アマルガム貿易】が送り込んだ店員たちは万能人形へと姿を戻し、周囲は阿鼻叫喚となった。さらに食事に毒を盛られたペコリーヌは倒れ込み、{playername}は万能人形に連れさらわれてしまう。=Các nhân viên được thương hội Amalgam cử đi đã trở lại thành con rối đa năng của họ, và mọi người xung quanh bắt đầu hét lên. Pecorine, bị đầu độc bởi thức ăn, ngã gục, và {playername} bị các con rối kéo đi.
ペコリーヌとアゾールドの大食い対決は、\n予想外の展開を迎えていた。=Cuộc thi ăn lớn giữa Pecorine và Azold đã có bước ngoặt bất ngờ.
ほっほっほ。\nいや、お見事ですな──騎士の少年。=Hohoho. Làm tốt lắm, chàng hiệp sĩ trẻ.
店員さんが、『万能人形』……！？\nそれじゃ……！=Nhân viên là một con rối đa năng...?! Vậy thì...!
金貨を噛み、硬度を計ることで金の含有量を確かめるのは、\n鑑定法としてはクラシカルなものですが……\nまさか少年が、そのような手際をご存知とは思いませんでしたぞ。=Cắn đồng vàng và đo độ cứng để xác định hàm lượng vàng là một phương pháp đánh giá cổ điển, nhưng... Tôi không nghĩ người trẻ tuổi lại biết mẹo này.
た、たぶん知らなかったと思うけど……\nそれよりも！=T-Tôi không nghĩ anh ấy biết, nhưng... Quan trọng hơn!
やはり、あなたの仕掛けだったのですね。\n【レイジ・レギオン】のアゾールド……！=Vậy thì đúng là mày rồi. Azold của Rage Legion...!
その金貨は、『クリーピングコイン』という疑似生命体です。\nワタクシ、錬金術を少々嗜んでおりまして。=Đồng xu đó là một sinh vật giả được gọi là 'creeping coin'. Tôi cũng đam mê giả kim thuật.
錬金術ですって……！？=Giả kim thuật?!
【アマルガム貿易】の、無尽蔵とも思えるような資金源……\nもしかして、あなたがっ？=Một nguồn vốn vô tận cho việc buôn bán Amalgam... Vậy là mày sao?
店員たちも、\nゴーレムを変身させてやらせていたってわけ……！？=Vậy những người bán hàng cũng biến thành golem....!
然様、然様。資金はいくらでも増やすことができますし……\nワタクシの『万能人形』は戦闘だけでなく、調理の腕も一級品。\n市井の方々の胃袋を掴むなど、容易いことですぞ。=Đúng vậy. Chúng ta có thể tăng quỹ vốn tùy thích... All-Purpose Dolls của tôi không chỉ hạng nhất trong chiến đấu mà còn trong nấu ăn nữa. Dễ dàng chiếm lấy dạ dày của người dân thành phố.
っきぃぃーっ！\n貨幣の偽造だけでなく、ゴーレムと変身魔法で労働力までタダなんて！\n貴方、ズルっこいですわよぉっ！=Ôi trời! Không chỉ làm giả tiền, mày còn dùng golem và ma thuật biến hình để có lao động miễn phí! Mày là kẻ gian lận!
……アゾールドさん、とおっしゃいましたか。\nたったお一人で、私たち……いえ。\nこの街の経済を翻弄してしまうとは、大したものですが……=......Azold, mày nói? Chỉ một người mà có thể làm loạn nền kinh tế của cả một thành phố...
変身魔法……？\nまるで、ネネカさまのような……？=Ma thuật biến hình...? Giống như của Lady Neneka...?
おまえの計画は、あたしたちがぶっ潰してやったにゃあ！\nせいぜい悔しがると良いにゃ！=Chúng tôi đã đập tan kế hoạch của mày-nya! Mày sẽ hối tiếc!
ほっほっほ。\nあにはからんや。\nワタクシは未だ、腹三分目といったところですぞ。=Hohoho. Thật đáng tiếc. Tôi vẫn còn khoảng ba phần.
……ずいぶんと余裕ね。\n『クリーピングコイン』や『万能人形』の正体がばれてしまうのは、\n想定の内だったということかしら？=...Mày bình tĩnh thật. Tôi đoán mày đã biết Creeping Coin và All-Purpose Doll sẽ bị phát hiện?
この程度の露見で崩れてしまうようでは、\n善き計画とは呼べますまい？\nそれに……=Làm sao mày có thể gọi là kế hoạch tốt nếu nó sụp đổ ở mức độ phơi bày này? Hơn nữa...
……大変、楽しい勝負ではありましたが。\nそろそろ、「宴もたけなわ」といったところでしたのでな。=...Đó là một cuộc thi rất vui, nhưng đã đến lúc bữa tiệc bắt đầu.
……ぐっ……、……うぅぅっ……！=...Ư...! ...ưu...!
ペコリーヌさま！？=Tiểu thư Pecorine?!
ペコさん！=Pecorine!
すごい汗……！\n顔色も真っ青だわ……！=Mày đổ mồ hôi như điên...! Mặt mày cũng tái mét...!
あなたたち、何かしまして……！？=Các người đã làm gì...!?
お、俺たちは、なにもしてねぇ……！=Chúng tôi-chúng tôi không làm gì cả...!
お、王女さまが、勝手に苦しみだして……！=C-Công chúa bắt đầu đau đớn một mình...!
まさか、まさか……毒ですのっ！？=Đừng nói với tôi...đó là chất độc!?
毒っ！？=Chất độc?!
わたくしの……ではありませんわよね、\n手持ちの毒薬は結局、使わずじまいでしたもの……！=Đó không phải... của tôi, phải không? Cuối cùng, tôi đã không dùng chất độc có sẵn...!
ええ、ええ。\n錬金術では、薬品の調合も行います。\nもちろん毒物の扱いにも、多少の心得があります故。=Đúng, đúng. Giả kim thuật cũng chuẩn bị thuốc men. Tất nhiên, tôi biết cách xử lý chất độc.
それじゃあ……大食い勝負の食事の中に、\n毒を混ぜたってこと！？=Điều đó có nghĩa là... cô ấy đã trộn chất độc vào thức ăn cho trận đấu lớn?!
なんという卑劣な……！=Thật đê tiện...!
卑怯、外道と呼びたくば、どうぞご存分に。\nこちらはたった一人で、みなさま全員をお相手せねばならないので。\n手段を選べるほどの余裕など、まるでありませんし──=Nếu mày muốn gọi tôi là hèn nhát, cứ việc. Tôi phải đối đầu tất cả các người một mình. Tôi không có điều kiện để dùng bất cứ phương tiện nào cần thiết.
何よりも、我が願いのために。\n守るべきもののために。\nいかなる手段を使おうと、ワタクシは負けるわけにはゆかないのです。=Hơn bất cứ điều gì, vì điều ước của tôi. Vì những gì tôi phải bảo vệ. Bất kể cái giá nào, tôi không thể thua.
がふっ……！\nげほっ、ごほっ……！=Hự...! Hức, hức...!
ペコリーヌさん、しっかり……！=Pecorine, cố lên!
争いにも、商売にも。\n決して踏み越えてはならない一線というものがあります。\nそれを破ったあなたを、許してはおけません！=Trong cả xung đột và kinh doanh, có một ranh giới không bao giờ được vượt qua. Tôi không thể tha thứ cho mày vì đã vượt qua ranh giới đó!
仁義や法を盾にした綺麗事は、生まれに恵まれた者の常套句。\n持たざる者がのし上がるには、このように裏を掻くしかありますまいて。=Những kẻ dùng công lý và luật pháp làm lá chắn là lời nói thông thường của những người may mắn từ khi sinh ra. Cách duy nhất cho những người không có đặc ân đó để vươn lên là phải gãi đầu như thế này.
……っ……=...Ực...
事情はどうあれ。\nあなたが敵ってことは、よくわかったわ……！=Bất kể hoàn cảnh nào. Tôi rõ ràng biết rằng mày là kẻ thù...!
ど、どうするにゃっ？\n街のひとたち、助けにゃきゃ……！=P-Phải làm sao đây, nya? Chúng ta phải cứu người dân thành phố...!
でも、あのアゾールドってひとを放っておくわけには……！=Nhưng tôi không thể để mặc tên Azold đó...!
ペコリーヌさまの解毒も、早く……！=Tiểu thư Pecorine cũng đang suy giảm nhanh!
フム──=Ừm~
では、参りますぞ。=Vậy thì, đi thôi.
！\n主さまっ！？=Chủ nhân?!
早いっ！\nあの体格で……！=Nhanh thật! Với dáng người đó...!
騎士の少年の意識は狩りました。\nあとは任せますぞ、『万能人形』。=Tôi đã hạ gục hiệp sĩ trẻ. Tôi giao phần còn lại cho ngươi, All-Purpose Doll.
ま、待ちなさいっ！\nああっ！？=K-Khoan! Ái chà!?
ゴーレムごと、地面に飲み込まれちゃったにゃ……！？=Cả con golem đã bị nuốt chửng bởi mặt đất, nya...!?
主さまっ！！\n主さまを、どうしたのですか……！=Chủ nhân!! Ngươi đã làm gì với chủ nhân của ta...!?
ほっほっほ。\nなに、殺しはしませんとも。\nどうやら彼には、人質以上の価値があるようですので。=Hohoho. Tôi sẽ không giết hắn. Bây giờ thì hắn dường như có giá trị hơn một con tin.
転移の妨害がされていなければ、\nこのままお暇させていただきたいところなのですが。\n……そちらの眼鏡のお嬢様の仕業ですかな。=Nếu dịch chuyển chưa bị gián đoạn, tôi muốn rời đi. ...Tôi tự hỏi liệu đó có phải là công việc của người phụ nữ đeo kính kia không.
貴方がたの手管は調べさせていただいておりますもの。\nこの程度の用心は、当然ですわ。=Chúng tôi đã điều tra sự sáng tạo của mày. Mức độ thận trọng này là hoàn toàn tự nhiên.
おやおや。\nでは、帰りは徒歩ということになりますか。\nまぁ腹ごなしとしては悪くないでしょう。=Ồ, ồ. Vậy mày đi bộ về nhà? Ừm, không tệ cho dạ dày của mày.
そう思い通りには、させません！\n【アマルガム貿易】──いえ、【レイジ・レギオン】！=Tớ sẽ không để chuyện đó xảy ra! Liên minh Hỗn Hợp—không, Binh Đoàn Cuồng Nộ!
ミフユさん、【メルクリウス財団】ギルドハウスに連絡を！　手すきの\n構成員で、隊伍を編成！　【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と\n連携し、街の人たちを助けるように！=Mifuyu, liên hệ với Tộc Ẩn [Mercurius Foundation]! Tạo đội hình với các thành viên có mặt! Phối hợp với [NIGHTMARE] để giúp dân thành phố!
わ、わかったわ！=D-Dạ!
タマキさん！　ギルド管理協会へ緊急依頼の発行申請！\n【アマルガム貿易】のゴーレムを破壊した冒険者には、\n一体につき100万ルピを支払うとしてくださいませ！=Tamaki! Có yêu cầu khẩn cấp từ Hội Điều Hành Guild! Hãy trả một triệu rupee cho mỗi mạo hiểm giả tiêu diệt Golem trong Liên minh Hỗn Hợp!
オッケーにゃ！=Được rồi, nya!
私たちはどうするの、アキノさん！？=Chúng ta sẽ làm gì đây, Akino?!
おーっほっほっほ♪\nそれはもちろん──=Ô hô hô hô♪ Tất nhiên rồi~
この方を倒して！\n{playername}さまを取り返すのですわ！\n覚悟あそばせ、【レイジ・レギオン】！=Đánh bại hắn! Chúng ta phải đưa {playername} về! Chuẩn bị đi, Binh Đoàn Cuồng Nộ!
ほっほっほ。\n流石は音に聞こえし【メルクリウス財団】のご令嬢。\n素早いご判断には敬服いたします。が……=Hô hô. Như mong đợi từ tiểu thư của Mercurius Foundation. Tôi nể phải phán đoán nhanh của cô, nhưng...
そう思惑通りに、参りますかな？=Mọi chuyện sẽ diễn ra theo kế hoạch chứ?
……気を付けて、あなたたち……！\nこのひと、半端じゃなく強いのよ……！=......cẩn thận nhé, các cậu......! Hắn... mạnh không tưởng...
さてさて。\nワタクシもひとつ、気合を入れるといたしましょうか。\nどうやら、お相手せねばならない方々が増えるようですし。=Vậy thì, chúng ta cũng phải cố gắng chút nữa. Có vẻ còn nhiều người phải đối mặt.
──みんな！\n待たせて済まない！=Mọi người! Xin lỗi để các cậu chờ lâu!
【トゥインクルウィッシュ】のみなさま……！\n来てくださったのですね！=Cả [Twinkle Wish]...! Các cậu đến rồi!
うん！\nコッコロちゃんが通信魔法で知らせてくれたおかげだよ！=Ừ! Đều nhờ Kokkoro dùng ma thuật liên lạc!
騎士クンを、騎士クンを返してっ！！=Trả Kishi-kun của tớ lại!
これはこれは、剣士のお嬢様がた。\nいつぞや以来ですな。=Ồ, chào cô, Tiểu thư Kiếm Sĩ. Lâu rồi không gặp.
──やったっ♪\n来た来た～♪=Hiểu rồi!♪
ボス？　どうしたんだよ？=Sếp? Có chuyện gì vậy?
二人とも──=Cả hai người...
ケンカの時間、だよ♪=Đã đến lúc chiến đấu♪
クリーピングコイン=Đồng xu rập rình
みんな、あの男は強敵だ！\n油断せず、協力して──=Các cậu, gã đó thật sự rất mạnh! Đừng chủ quan, phối hợp với nhau.
っ！\nレイちゃんヒヨリちゃん、後ろっ！=Rey! Hiyori! Phía sau các cậu!
「――おらぁっ！」\n「てぇーいっ！」="――Oraaa!""Teeeei!"
うわわっ！？\nあなたたち、何するのさっ！？=Khoan, khoan! Các cậu đang làm gì vậy?!
おまえたちに恨みはこれっぽちもねえ、ですが……\nケンカしてこいって、ボスからの命令です！=Tôi không oán hận gì với các cậu, nhưng... sếp đã ra lệnh chiến đấu!
やめてっ！　今はこんなことしてる場合じゃないの！\n騎士クンが攫われちゃってるのに……！=Dừng lại! Bây giờ không phải lúc này! Kishi-kun đã bị bắt cóc...!
心配すんなって。まずキミたちをぶっ倒して、\nそのあと【レイジ・レギオン】の獣人族をぶっ倒す。\nカレのことは、それからゆっくりと、オレたちで助けるからさ！=Đừng lo. Chúng tôi sẽ đánh bại các cậu trước, rồi đánh bại [Binh Đoàn Cuồng Nộ]. Sau đó, chúng tôi sẽ cứu hắn!
おやおや。\nこれはまた、なんとも予想外な助太刀ですなぁ。=Ôi trời. Đây là sự giúp đỡ khá bất ngờ.
こんにちは、【レイジ・レギオン】さん♪\n今はお互いに、手出し無用ってことにしてくれるとうれしいな♪=Chào, Binh Đoàn Cuồng Nộ♪ Tôi sẽ rất vui nếu cả hai quyết định không làm phiền tôi lúc này♪
ええ、ええ。構いませんとも。\nワタクシから『貴方に』仕掛ける理由はありませんし。=Được, được. Tôi không phiền. Tôi không có lý do để tấn công các cậu.
そっか。さすがにもうバレちゃってるよね～\n……私が、『七冠』じゃないってこと♪=Ra vậy. Các cậu đã đoán ra rồi... rằng tôi không phải là một trong 'Bảy Vương Miện'♪
──七冠……=Bảy Vương Miện...
あなたのお仲間のランファちゃん、変わった子だったな～\n逃げようとするときのほうが手ごわくて、\n結構手の内を見せてあげたのに、逃げられちゃった～♪=Bạn của cô, Ranpha-chan, là một cô gái kỳ lạ~ Cô ấy còn cứng đầu hơn khi cố chạy trốn, nên tôi đã giơ tay ra, nhưng cô ấy chạy mất~♪
力はあっても、心根の優しい娘です故。\n身を守るならともかく──\n争いごとに向いているとは、言い難いのです。=Dù có sức mạnh, cô ấy vẫn là một cô gái tốt bụng ở bên trong. Một chuyện là tự vệ, nhưng khó nói cô ấy phù hợp với xung đột.
そして……ランファ嬢の持ち帰った戦闘情報と、\n『この世界の創造者の痕跡』を照合した結果──残念ながら、\n一致せずとなりましたので。もはや、貴方に手出しはいたしませんよ。=Và... Kết quả so sánh thông tin chiến đấu của tiểu thư Ranpha với dấu vết của người tạo ra thế giới này... Thật không may, không khớp. Tôi sẽ không chạm vào các cậu nữa.
ふふっ……あははっ。\n一致しない、かぁ。当然だよ。=Hehe... Ahaha. Không khớp, hả? Tất nhiên là khớp rồi.
だって──『あの人』は今、『こっち』にいないもん♪=Vì 'người đó' không ở đây lúc này♪
ランファちゃんには、ちょっと手を噛まれちゃったけど。\nおかげであなたたちの強さの理由も、なんとな～く分かったし、\n今は……=Ranpha-chan cắn tôi một chút, nhưng nhờ vậy tôi hiểu tại sao các cậu mạnh thế, và giờ thì...
私の今の狙いはね？　あなただよ。\n……ユ・イ・ちゃん♪=Mục tiêu hiện tại của tôi là cô, Yu-i-chan♪
わ、わたしっ……？=T-Tôi...?
うん♪\n……ねえ、あなたが、アレってホントなの？\n隠さないで、おねえさんに教えてほしいな～♪=Ừ♪ ...Này, có đúng không? Đừng giấu, tôi muốn cô nói cho tôi biết~♪
アレ……？\nな、何のことですか……？=Hả...? C-Các cậu đang nói về cái gì...?
やはり、私たちでやるしかありませんわね！\n行きますわよ、みなさま！=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài tự làm! Đi thôi, mọi người!
『万能人形』たち！\n店番は終いです、後片付けと参りましょうぞ！="Búp bê Đa Năng! Bán hàng xong rồi, đi dọn dẹp nào!
おりゃああーーーっ！=Oryaaaahhhh!
キャーーーーーーーーーーーー=Kyaaaaah!
おらぁっ！=Oraah!
やあーっ！=Yaaaa!
ん……にゃあ！=Ừm... nya!
うわっ！=Ối!
ハッ！　フッ！=Hah! Heh!
ン…ニャ！=Ừ... nya!
やぁあーー=Aaaaah!
そーれ♪=Đây, cầm lấy♪
くぅ…っ！=Ugh...!
キャァァァァァ！=Kyaaaaah!
みんな！=Mọi người!
あーん=Ahhhh
んぐんむうむう=*nhai nhai nhai*
ほっほ！=Hoho!
悲鳴のスパイスも乙ですなあ=Gia vị từ tiếng hét cũng rất tuyệt.
貴様ッ！=Đồ khốn!
はあッ！=Haaah!
デェヤァァアアアアア=Deyaaaaahhhh
お粗末ですぞ=Cậu đang thô lỗ đấy
かはっ！=Kaha!
くっ！=Ugh!
2部 第5章 第9話=Phần 2 Chương 5 Tập 9
ラビリスタの居所を吐かせるため、尋問を受けていたキャル。そこへ万能人形にさらわれたはずの{playername}が現れる。必死に自分を守ろうとする彼の姿に、キャルはついに新たな力を覚醒させる。=Kyaru đã bị thẩm vấn để ép cô ấy tiết lộ Labyrista ở đâu. Đó là lúc con rối toàn năng bắt cóc {playername}. Cảnh tượng cậu ấy cố gắng bảo vệ bản thân một cách tuyệt vọng đã cuối cùng đánh thức sức mạnh mới của cậu ấy.
同刻──\n誘拐されたキャルは、\nラビリスタの情報を聞き出すための尋問を受けていた。=Cùng lúc đó, Kyaru, người đã bị bắt cóc, cũng đang bị thẩm vấn để lấy thông tin về Labyrista.
ふふっ。\nそれじゃあ、もう１回……\n次はこれまでよりも、少し強めにしてみようかしら♪=Hehe. Vậy thì, một lần nữa... Lần sau, mình sẽ thử làm nó đau hơn một chút so với trước♪
やっ、もう、やめっ──=D-Dừng lại đi...~
……ッ！\nきゃあああーーーっ！！！=...! Kyaaaahhhh!!!
あら？\nこれじゃやりすぎかしら……？\nでも、壊れちゃったらしょうがないわよね？=Ồ? Có phải hơi quá rồi...? Nhưng nếu vỡ ra thì cũng đành chịu, phải không?
……ぅ、ぅぅっ……=......ư, ưu......
…………ど、どうして……=......t-tại sao...
どうして……\nあたし……こんな、苦しい思い、しなきゃいけないわけ……？=Tại sao... mình... phải chịu đựng tất cả nỗi đau này...?
いつも、いつも、いつも……あたしばっかり。\nあたしばっかり……どうしてっ？=Lúc nào, lúc nào, lúc nào... cũng chỉ có mình. Chỉ có mình... Tại sao?
……本当に強情ね、キャル。\nいい加減、こちらもうんざりなのだけれど……\nまだ罰が足りないのかしらっ？=...Cậu thật sự kiên cường đấy, Kyaru. Mình đã chán ngấy cậu rồi, nhưng... Cậu vẫn chưa bị trừng phạt đủ à?
…………ば、つ…………？=.........ba...tsu.........?
そ……、そっか……=Vậy...... ra vậy...
……そっか。\nこれ……罰なんだ……=...Ra vậy. Đây là... sự trừng phạt...
陛下を裏切った、あたしへの……\nペコリーヌたちを裏切った、あたしへの……\n生まれてきちゃった、あたしへの……=Vì đã phản bội Nữ Hoàng, vì mình phản bội Pecorine và mọi người... vì đã được sinh ra...
……っ、ぅ、ぅぅ……=...Ugh, ừ, ugh...
それなら……そう思えば……\n……少しだけ、楽に、なれる……\nいろんなもの、ぜんぶ……あきらめられる……気がする……=Nếu là vậy......nếu nghĩ theo cách đó.........mình có thể cảm thấy khá hơn một chút...... Mình cảm thấy như mình có thể......từ bỏ......tất cả mọi thứ......
あったかい家も……友だちも……\n報われるかもしれない未来も……生きるのも。\nなにも、かも……=Một ngôi nhà ấm áp......những người bạn......một tương lai có thể được đền đáp......sự sống......tất cả mọi thứ......
……\n……ああ。\nでも…………=...Ừ. Nhưng...
……最後に……あいつに……=...Cuối cùng... mình sẽ hỏi cậu ấy...
……えっ……=...Hả...?
なっ──！=Cái--!?
騎士の少年……！？\n何故ここにっ……=Một hiệp sĩ trẻ?! Cậu làm gì ở đây?!
まさか──『あいつ』が、妨害をっ……？=Đừng nói là cô ấy đang can thiệp...?
よくわからないけど……=Mình cũng không rõ lắm, nhưng...
キャルちゃんを、いじめるな！=Đừng bắt nạt Kyaru-chan!
あ、あんた……どうして……！=C-Cậu... Tại sao...?!
あはっ、あはは……あたし、とうとう壊れちゃったのね。\n{playername}が、天井から湧いて落ちてきて、\n助けてくれるとか、そんなバカな、幻……=Aha, ahaha... Cuối cùng mình cũng gãy rồi, phải không? Đó chỉ là ảo giác ngốc nghếch, như thể {playername} rơi xuống từ trần nhà để cứu mình...
…………うそ。\n幻じゃ、ない……\nほんとに、ほんとに……あんたなのね……=............không thể nào. Đó không phải ảo giác......thật sự, thật sự......là cậu......
ど、どうして……=T-Tại sao...?
しっかり、キャルちゃん！=Kiên nhẫn lên, Kyaru!
どうして、どうして、あんたはいつもっ……\nいつもいつもいつもっ……=Tại sao, tại sao, cậu luôn... luôn, luôn...
あたしが苦しいとき……\n助けてほしいとき……\n泣いてるときに、来てくれてっ……！=Khi em đau khổ... khi em cần sự giúp đỡ của cậu... khi em khóc, cậu đã đến...!
もうダメだって、思ってたのに。\nあきらめようって、思ってたのに。\nこんなことされちゃ……=Em tưởng mình xong rồi. Em muốn bỏ cuộc. Em không muốn chuyện này xảy ra...
好きになっちゃうじゃないのよぉっ！！=EM SẼ YÊU CẬU NỮA NẾU CẬU ĐẾN GẦN HƠN!
……今までよりも。\nもっと、もっと──……=...Nhiều hơn trước. Nhiều hơn, nhiều hơn~...
そうは、させない……！=Em sẽ không để chuyện đó xảy ra...!
歯向かうつもり？\nけれど……あなたたち二人が、力を合わせたところで。\nこの私に、敵うわけが無いでしょう……！？=Cậu đang cố phản kháng ư? Nhưng......dù hai người hợp lực, các ngươi cũng không thể đánh bại ta......!
……ねぇ、{playername}。\n手を……握ってほしいの。\nほんの少しでいいから。=...Này, {playername}. Em muốn cậu... nắm tay em. Chỉ một chút thôi cũng được.
……ありがとう。\n今なら……できる気がするわ。=...Cảm ơn cậu. Giờ... em cảm thấy mình có thể làm được.
あら？\nあなたみたいな欠陥品に──\nいったい何ができるっていうのかしら！？=Ồ? Ta tò mò không biết một kẻ lỗi thời như ngươi có thể làm gì?!
過去を──呪いを。\nあなたの幻を、振り切るってコトよ！！=Quá khứ---lời nguyền. Ta sẽ giũ bỏ ảo ảnh của ngươi!!
──たああああっ！！！=Taaaaahhh!!!
何っ──あああっ！？=Gì? Aaaaah?!
……はぁ、はぁ……！=...Haa, haa...!
くっ……\nキャル……！\nこの私に、手をあげるなんて……！=Ugh... Kyaru...! Ngươi dám giơ tay lên chống lại ta...!
陛下……『ユースティアナ陛下』！\n命を救ってくれた『陛下』には、たくさん感謝してます！\nでもっ！=Thần dân kính bạch Người... 'Nữ hoàng Eustiana'! Thần vô cùng biết ơn Người đã cứu mạng! Nhưng!
あたしは、『陛下』のモノじゃない！\nあたしの命の使い方は、あたしが決めるわ！！=Thần không thuộc về 'Người'! Thần sẽ tự quyết định cách sống của mình!!
歯向かうというの、キャル！\nこの私にっ！=Ngươi dám chống đối ta, Kyaru!
──あんたは『陛下』じゃないっ！！=Ngươi không phải là Nữ hoàng!!
ぎゃああっ！！！=Gyaaaah!!!
さっき、あんた……！\nこいつの名前でも、『晶のプリンセスナイト』でもなく……\n騎士の少年、って呼んでたわよね！　それに……！=Trước đó cậu gọi nó...! cậu bé hiệp sĩ, chứ không phải tên hay "Nữ hiệp sĩ"! Và...!
それに、本物の『陛下』はね……\nもっと残酷で、傲慢で、美しくて……絶対的な存在なのよ。\n陛下のプレッシャーに比べたら、あんたなんか月とすっぽんだわ……！=Hơn nữa, 'Nữ hoàng' thật sự thì... tàn nhẫn hơn, kiêu ngạo hơn, đẹp hơn, và... tuyệt đối. So với người ấy, ngươi thậm chí không đáng kể...!
……それでも……あたしは、馬鹿だから。\nその顔に睨まれて、その声で脅されると……\n身体が、心が、竦んじゃったけど……=......nhưng......ta vẫn là thằng ngốc. Khi nó trừng mắt nhìn ta và đe dọa ta bằng giọng nói đó......cơ thể, trái tim ta đều run rẩy, nhưng......
でも……\n馬鹿で、みじめで、みっともなくたって。\n{playername}は必ず、あたしの手を取ってくれる……！=Nhưng ngay cả khi ta... ngốc nghếch, thảm hại, và đáng thương. {playername} luôn luôn nắm lấy tay ta...
キャルちゃん……！=Kyaru...!
だからあたしも……この手を離さない。\nあきらめてなんかやらない！\nあがき続けてやるわ、あたし自身の運命に！！=Chính vì vậy ta cũng.... sẽ không buông tay này ra. Ta sẽ không bỏ cuộc! Ta sẽ tiếp tục chiến đấu chống lại số phận của chính mình!
アビスエンド……バーーーストッッ！！！=Abyss End... BẮN NÀY!!!
覇瞳皇帝？=Kaiser Insight?
あ……ああああーーーーっ！！！=Ah... Aaaahhhh!!!
2部 第5章 第10話=Phần 2 Chương 5 Tập 10
助太刀に現れたユイたちと力を合わせ、アゾールドを止めようとするアキノらだったが、【ドラゴンズネスト】の妨害により戦いは混迷を極める。その時、プリンセスフォームへの変身を遂げたキャルが現れ――=Akino và những người khác liên minh với Yui và nhóm xuất hiện trong suketa để cố gắng ngăn chặn Azold, nhưng do sự can thiệp của Dragonsnest, trận chiến trở nên cực kỳ hỗn loạn. Đúng lúc đó, Kyaru, người đã biến thành Princess Form, xuất hiện—
ランドソルの繁華街を舞台に、\n【美食殿】【トゥインクルウィッシュ】【メルクリウス財団】\n【ドラゴンズネスト】【レイジ・レギオン】入り乱れての乱戦が続く──=Diễn ra tại khu mua sắm của Landosol, màn hỗn chiến hỗn loạn giữa The Gourmet Guild, Twinkle Wish, Mercurius Foundation, Dragonsnest và Rage Legion vẫn tiếp tục
せええーいっ！！=Yaaaaay!!
このこのこのーっ！！=Nhận đây, đây, và đây!!
ははっ！　やるなテメェら！\nもっと楽しもうぜ！　このケンカをよぉ！\n次はオレ様の番だ！　オラァっ！=Haha! Không tệ Các ngươi giỏi đấy! Cứ tiếp tục vui vẻ nào! Đến lượt ta rồi! Heey!
くっ……！\nユイを、助けに行けない……！=Ugh...! Ta không thể đi cứu Yui...!
アキノ！\nまだ立てるにゃあ！？=Akino! Cậu vẫn còn đứng được chứ?!
おーっほっほっ……！\nも、もちろんですわっ……！=Ồ-hô-hô...! T-Tất nhiên...!
……フム。\nよく頑張りますな。\nそれに……=...Hmm. Cậu làm khá tốt. Và...
個々の能力はともかく、連携しての動きは見事なものです。\nこちらは【ドラゴンズネスト】のギルドマスターと対立した際に備え、\n力を温存せねばなりませんし……それに、騎士の少年の側も──=Bất kể năng lực cá nhân, những động tác phối hợp của chúng ấn tượng đấy. Chúng ta cần dự trữ sức mạnh phòng khi gặp chủ guild Dragonsnest... hay bạn bè của cậu hiệp sĩ trẻ...
ほらほらユイちゃん、早く正体見せてよ～♪\nこのままだと大切な仲間もあなたも、みーんな死んじゃうよ？=Nào, nào, Yui, nhanh lên và cho chúng ta xem ngươi là ai đi!♪ Cứ tiếp tục thế này, ngươi và những người bạn quý giá của ngươi sẽ toàn bộ chết mất, ngươi biết chứ?
……はぁ、はぁ……\nああぁぁっ……！=...Haa, haa...aaaah...!
……う、ぅぅぅ……\n……ごほっ、げほっ……！=......uu, uuu.........ho, ho......!
友だちを助けるはずの大食い対決で、毒を盛られるなんて。\n……こうなると知っていたのなら……わざわざ、\nわたくしが危ない橋を渡ろうとすることも、ありませんでしたわね……=Không thể tin được cô ấy bị đầu độc trong một cuộc thi ăn lớn nơi cô ấy được kỳ vọng sẽ cứu bạn bè. ...Nếu em biết chuyện này sẽ xảy ra...thì em đã không cố ý đặt mình vào nguy hiểm...
玉座に座るということは、無数の敵を作るということ。\n力と恐怖を掲げ──あらゆる事態に、公平に対処しなくては。\nしょせん貴女は向いていなかったのです、甘ちゃんのお姫さま……=Ngồi trên ngai vàng có nghĩa là tạo ra vô số kẻ thù. Chúng ta phải tăng cường sức mạnh và sợ hãi Chúng ta phải xử lý mọi tình huống một cách công bằng. Rốt cuộc, cô bé công chúa ngây thơ như cô không phải là người phù hợp...
……っ……！=...!
な……なんですのっ？\n向こうの空き地のほうから、光の柱が……！=S-Sao vậy? Có một cột sáng phát ra từ bãi cỏ ở kia...!
地面の下から、攻撃魔法……っ！？\n今度はなんなのにゃっ！？=Ma thuật tấn công từ dưới lòng đất...!? Lần này là gì vậy, nya!?
あっ！\n何か、下から飛び出してきたわよっ……！？=À! Có thứ gì đó đang bò ra từ dưới!
あれは……！=Đó...!
──ああああーっ！=Aaaaahhh!
キャルさまっ！=Tiểu thư Kyaru!
ああもうっ！\n街のあちこちにワラワラと……ゴキブリかっつーの！=Ái chà! Có nhiều thế này khắp thành phố... Chúng như gián vậy!
ぶっ壊れろ！\nクソ人形どもーーーーっ！！！！=Phá đi! Những con búp bê khốn nạn!!!!
あいつ！\n上空から、街で暴れてる『万能人形』だけを狙い撃ちしたですか……！？=Đồ khốn! Cô ta bắn chỉ những "Con búp bê Đa năng" đang loạn xạ khắp thành phố từ xa...?!
すげえ！\n威力もだけど、それ以上に精密な射撃だ……！=Tuyệt vời! Đó là một phát bắn rất mạnh, nhưng hơn hết, nó cũng rất chính xác.
へぇ～……\nあれがプリンセスフォームかぁ～♪=Ồ... Vậy đây là dạng công chúa! ♪
プリンセスナイトのチカラと、\nミネルヴァのチカラの融合……ってコトかな。\nふんふん♪　なるほどね～……=Sự kết hợp giữa sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa và Minerva... Có lẽ vậy. Hmm hmm♪ Ra vậy~...
……ぅ、ぅぅ……！=......ư, ư......!
ユイちゃんっ！\n……ひどいっ、こんなになるまで……！=Yui-chan! ...Thật tệ, đến mức này...!
……ああ、ごめんね？\nやりすぎちゃった♪=...À, xin lỗi. Mình làm quá đà rồi♪
はい、回復魔法♪=Được rồi, ma thuật hồi phục♪
……えっ？\nええっ？=...Hả? Hả?
ユイ！\n大丈夫、なのか……？=Yui! Cậu ổn chứ...?
う、うん……\n痛かったけど、治っちゃった……=D-Dạ... Nó đau, nhưng đã lành rồi...
はぁっ！？\nちょっ、なに敵に塩送ってやがるですかアホボス！=Hả?! Này, sao còn gửi muối cho kẻ thù, tên sếp ngốc đó?!
なんでって……ここでやっつけるのが目的じゃないし♪\nユイちゃんも、ウソはついてないみたいだし。=Tại sao...? Mục tiêu của tôi không phải là loại bỏ chúng ở đây♪ Yui-chan dường như cũng không nói dối.
……アカウントも正規のものっぽいし。\nミネルヴァが改竄した形跡もない。\nということは……=...Tài khoản có vẻ hợp pháp. Không có dấu hiệu Minerva can thiệp. Điều đó có nghĩa là...
うん♪　あなたはただ、何も知らないだけなんだね～☆\nそれとも……知らされてないのかな？　もしそうなら、同情するなぁ。\n本当のことを誰にも教えてもらえないなんて、本当にかわいそう。=Ừ~♪ Cậu chẳng biết gì cả, đúng không~? Hay là... cậu chưa được thông báo? Nếu vậy thì tôi thấy tội cho cậu. Thật đáng thương khi không ai nói cho cậu biết sự thật.
え、えっと……？=U-Uhm...?
よく言うぜボス……=Nói hay, sếp...
あたしたちにだってヒミツだらけの全身内緒ババアが、\nどの口でほざいてやがるですか……=Con mụ già đó đang giấu chúng ta điều gì..?
……あー、しんどかった……=...À, vất vả quá...
主さま！\nキャルさま！=Thưa ngài! Tiểu thư Kyaru!
良かった！\n二人とも無事みたいで……=Tôi mừng là cả hai đều an toàn...
……ま、なんとかね。\nほんと、ひどい目に遭ったわ……=...Ừ, tóm lại. Trải nghiệm cũng không tệ lắm...
というか……キャルさま！\nそのお姿は……！=Khoan... Tiểu thư Kyaru! Khuôn mặt đó là...!
はっ！？\n……こっ、これは……、そのぅ……=Hả?! Đ-Đây là... ừm...
……ってあぁっ！\n戻っちゃった……！？=...Khoan! Tôi đã trở lại bình thường...!?
時間切れって感じじゃなさそうだけど……\nよく見たら、だいぶひどい怪我をしてるわね。=Không có vẻ như thời gian đã hết, nhưng... Nhìn kỹ thì cậu bị thương khá nặng.
後はわたくしたちにお任せを、キャルさま。\n事情は存じませんが、攫われた主さまも\n戻ってきてくださいましたし。=Để phần còn lại cho chúng tôi, Tiểu thư Kyaru. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng ngài bị bắt cóc cũng đã trở về rồi.
──みんなっ！=Mọi người!
ペコさんを、お願い……！=Xin hãy chăm sóc Pecorine...!
ぅ、ぅぅ……\nキャル、ちゃん……=U-Ugh... Kyaru...-chan...
へっ？\nペコリーヌ……！？\nちょっとあんた、なに死にかかってるのよ！？=Hả? Pecorine...?! Này, sao còn chết vậy?!
……毒ですわ。\nあなたを助けようと受けた勝負で、盛られましたの。=...Đó là chất độc. Nó được cho cô ấy uống trong cuộc thi cô ấy đồng ý tham gia để cứu cậu.
キャルちゃん……\n……無事で……よかった……=Kyaru... Tôi mừng quá... cậu an toàn...
このバカっ！\nああもう、回復魔法できるかしら……\n魔力ほとんど使い切ってるってのに……！=Đồ ngốc! Ôi, không biết mình có thể dùng ma thuật hồi phục không... Mình đã dùng gần hết mana rồi...!
……やれやれ、ですな。\n振り出しに戻されてしまいましたか。\nやはり、慣れない能力に頼るものではありませんな……=...Thôi đi. Có vẻ chúng ta lại về điểm xuất phát. Như tôi nghĩ, đây không phải thứ có thể dựa vào một khả năng xa lạ...
慣れないチカラ……？=Một sức mạnh xa lạ...?
{playername}くんを攫った時、\n地面を沼みたいに変えちゃったアレのこと？\n『オブジェクト変更』なんて、使えるだけでも大したものだよ。=Ý cô là thứ đã biến mặt đất thành đầm lầy khi cô bắt cóc {playername}? “Object Change” thật ấn tượng khi chỉ có thể sử dụng nó.
『オブジェクト変更』……！？\nまるで、ラビリスタさまの……=Change Object”...?! Giống như của Lady Labyrista...
それだけじゃないくせに～☆\n移動に使う『空間跳躍』。ゴーレムにかけてた『変身』……\nどれも不完全だけど、七冠の権能を模倣してるよね？=Và chưa hết! ☆ Cô dùng [Spatial Leap] để di chuyển. [Transform] cô dùng trên những con golem... Chúng đều chưa hoàn chỉnh, nhưng chúng mô phỏng sức mạnh của Seven Crowns, đúng không?
……じゃあ、あの陛下の偽物って……！=...Vậy nữ hoàng giả đó là...!
いやはや参りましたな。\n『覇瞳皇帝』の完全再現は無理だとしても……\nあの機体は、通常の100倍のコストを費やした傑作だったのですが。=Thật đáng tiếc. Ngay cả khi không thể tái tạo hoàn toàn Kaiser Insight, cỗ máy đó tốn kém gấp trăm lần bình thường.
それに。姿を晒すことすらせず、遥か遠くから\nワタクシの『オブジェクト変更』を上書きしてのけるとは──\nさすがは『迷宮女王』。ゼーン君を退けただけのことはあります。=Hơn nữa, cô đã ghi đè [Object Change] của tôi từ xa mà thậm chí không lộ diện. Đó chính là Queen Labyrinth. Cô đã thành công đẩy lùi Zane.
あの妨害さえなくば、\n騎士の少年とそちらの猫のお嬢さんを合流させることもなく……\n事はこちらの、思うように進んだのですが。=Nếu không có sự can thiệp đó, chúng ta đã không thể hẹn gặp với hiệp sĩ trẻ và cô mèo ở đó... Mọi chuyện đã thuận lợi cho chúng ta.
い、行っちゃったわ……=Cô ấy đã đi...
なんでしたの？\nあの方たち……=Chuyện gì đã xảy ra với họ?
それはわからないけど……とにかく！=Không biết nữa... Thôi kệ, đi thôi!
残るは、あのオッサンだけにゃあ！=Chỉ còn lại lão già đó thôi!
……仕方ありませんな。\n【ドラゴンズネスト】も去ったことですし、\nここからは出し惜しみ無しで参りましょう。=...Đành chịu vậy. Dragonsnest đã đi rồi, chúng ta cứ tiến về phía trước mà không hối tiếc.
ギチギチ、ギチギチギチ……！=Nén, nén, nén...!
わわっ！\nなんだかいっぱい出てきたよっ！？=Ôi! Ra nhiều thế này!
『万能人形』に、『クリーピングコイン』！\nまだこんなにいたの……！？="Búp bê Đa Năng" và "Đồng Tiền Trườn"! Vẫn còn nhiều thế này...!?
みんなは、ヤツらの相手を頼む。\nアゾールドは、私たちで引き受ける……！=Các cậu cẩn thận nhé. Bọn mình sẽ lo Azold...!
承知いたしましたわ！\nですがお気を付けて……あの方、一筋縄では行きませんわよ！=Rõ! Nhưng cẩn thận... Cậu sẽ không dễ dàng đâu!
うん、分かってる！\n──ユイちゃん、いけるっ！？=Ừ, mình biết! Yui-chan, cậu làm được chứ?!
大丈夫！\nお願い、騎士クンっ！=Đừng lo! Mình nhờ Kishi-kun!
逃がしはしないぞ、アゾールド！=Tao sẽ không để mày thoát đâu, Azold!
うん！\n建物を壊さないように、狙いを絞って……！=Ừ! Mình đã thu hẹp phạm vi tấn công để không phá hủy tòa nhà...!
ディバインレイーーーーンッ！=Mưa Thiêng!
──やれやれ。\n身体能力を向上させる薬は、翌朝がつらいのですが──=Thôi đi. Thuốc tăng sức mạnh là khó chịu vào sáng hôm sau mà!
フンッ！=Hừ!
やった、直撃っ……！=Hay quá, trúng tâm...!
……！\n待って、ユイちゃん！=...! Khoan đã, Yui-chan!
……ほっほっほ。\n結構なお手前ですな……！=...Hohoho. Cô khá mạnh đấy...!
ええっ！？\nき、効かなかったの……！？=Sao?! T-Tấn công đó không có tác dụng...?!
いや、ダメージはあったはずだ！\n畳みこもうっ……=Không, lẽ ra phải có sát thương! Ta hạ hắn luôn đi...
硬度最大、亜音速──=Mạnh nhất, siêu âm
──『シュヴァイン・アングリフ』！=Schwein Angriff!
あああっ！！？=Aaaah!!?
いったたぁ……！=Ái chà...!
ううっ……\n……な、何いまの……？\nいきなり、吹き飛ばされて……？=Ugh... T-Vừa rồi là chuyện gì thế...? Mình bị thổi bay một cách bất ngờ.
何ほどのことはありません。\nただの、体当たりでございます。=Không, không sao. Chỉ là một đòn body blow thôi.
私の剣をもはじく硬さで……音に近い速度の突進とは……！=Nó khó chịu đến mức có thể đỡ thanh kiếm của ta... lại còn lao tới với tốc độ gần âm thanh...!
まるで、大砲の弾みたい！=Nó giống như một quả đạn pháo!
肉弾戦など野蛮な行為、あまり好みではありませんが。\n今は巧遅より、拙速が望まれる局面ですからな。=Mình không thích bạo lực, như là đánh nhau trực tiếp thịt với thịt. Nhưng lúc này, tình hình đòi hỏi ta phải nhanh hơn chậm.
──っ！！！=!!!
くぅぅっ……\n速すぎて、魔法の狙いがつけられない……！=Kuuuh... Hắn quá nhanh, mình không thể ngắm bắn phép thuật...!
防御も、回避も間に合わない……！=Mình không thể phòng thủ hay tránh kịp...!
こうなったら……正面から迎え撃つしかない！\nユイ！\n私たちに、あらかじめ防御魔法を！=Đã đến nước này... Chúng ta chỉ còn cách đón đỡ trực tiếp! Yui! Cậu phải dùng phép thuật phòng thủ cho chúng ta trước đi!
うん、レイちゃん……！=Ừ, Rei...!
や、やった……？=C-Chúng ta làm được rồi...?
倒せた……！=Chúng ta đã đánh bại được hắn...!
つ、強かった～……！=Ch-Chúng mạnh thật sự...!
こっちも、片付いたにゃ！=Mình lo xong chỗ này rồi, nya!
『クリーピングコイン』も、\n親玉がいなくなって動きを止めたみたいね。=Có vẻ như Đồng Tiền Trườn ngừng di chuyển sau khi boss bị hạ.
ペコリーヌも、なんとか大丈夫みたい。\n寝ちゃってるけど……=Có vẻ Pecorine cũng ổn. Cô ấy đang ngủ...
よかった……！\nありがとうございます、キャルさま……！=Thật tốt quá...! Cảm ơn cô, Kyaru...!
っていうか……あたしが何もしなくても、平気だったみたいね。\n誰か、解毒剤でも飲ませたのかしら……？=Thực ra... Có vẻ cô ấy ổn mà không cần mình làm gì. Có ai cho cô ấy thuốc giải chăng...?
えっと……\nそれじゃあ……=Ơ... Vậy thì...
おーっほっほ♪\n私たちの、大勝利というコトですわ♪=Ô hô hô♪ Đây là chiến thắng lớn của chúng ta♪
わーーー！=Wahhhh!
ありがとう、ありがとう【メルクリウス財団】……！=Cảm ơn, cảm ơn, Quỹ Tinh Thần...!
【トゥインクルウィッシュ】のお嬢ちゃんたちも、ありがとね！\nがんばってたところ、見てたよ！=Cảm ơn cả các cô gái Twinkle Wish nữa! Tôi thấy các cô cố gắng rất nhiều!
えへへっ、みんなを守れて良かったー！=Ehehe, mình rất vui vì đã bảo vệ được mọi người!
……そうだ！\n気絶しているうちに、アゾールドを捕縛しないと……=...Đúng rồi! Chúng ta cần bắt Azold khi hắn còn bất tỉnh...
ま、待って。\n何かヘンだよ……？=K-Khoan đã. Có gì đó không ổn...?
わわっ！\nアゾールドさんが、ゴーレムになっちゃった……！？=Ối dẹp! Azold-san biến thành golem rồi hả?!
そういえば……\nネネカほどじゃないけど、変身する魔法、使えるんだったわね。\n倒せたと思って目を離した隙に、入れ替わっちゃったわけか……=Nhắc mới nhớ... Cô ta cũng dùng được phép biến hình, dù không tệ như Neneka, phải không? Lúc tôi tưởng đã đánh bại cô ta thì rời mắt ra, cô ta đổi chỗ với tôi...
変わり身ってこと……！？\n首謀者に、逃げられちゃったの……！？=Anh nói hắn biến hình?! Tay sai chính trốn mất rồi hả?!
しまった……\n……彼からもっと、事情を聞きたかったんだけど……=Khốn... Tôi muốn nghe hắn nói thêm, nhưng...
まぁまぁ！\n落ち込んでも仕方がありませんわ！\n私たちには、やるべきことが山積みですもの！=Nào nào! Buồn bã cũng chẳng có ích! Chúng ta còn nhiều việc phải làm!
やるべきこと……\nあっ、勝利のお祝いねっ♪=Việc cần làm... À, là ăn mừng chiến thắng♪
違います！\n店主が不在になった【アマルガム貿易】の後始末！\n今回の騒動で廃業を余儀なくされた方々への補填……！=Không! Chúng ta đang dọn dẹp sau vụ Amalgam Trade mà không có chủ nhân! Chúng ta phải bồi thường cho những người buộc phải đóng cửa vì đống lộn xộn gần đây...!
私たち【メルクリウス財団】の戦いは、\nむしろこれからが本番ですわよ！=Trận chiến của Quỹ Mercurius sắp bắt đầu!
えええっ……！？\nお仕事、今からっ……！？=Cái gì...?! Tôi phải đi làm ngay bây giờ hả?!
……そうね。\n休んでる暇なんてないわ。\n繁華街の活気を、前以上のものにしなくっちゃ！=...Đúng vậy. Chúng ta không có thời gian nghỉ ngơi. Chúng ta phải làm cho khu mua sắm sôi động hơn trước!
ううっ……！\n……勝利の麦しゅわ……せめて、ひとくちくらい～っ！=Ugh...! ...Chiến thắng mà được uống rượu... Cho tôi uống đi!
絶対ひとくちじゃ終わらないからダメにゃ！\nあきらめるにゃ～っ！=Chẳng thể nào xong trong một ly đâu, nya! Thôi đi, nya~!
ふぅ……\n私たちも、気を取り直して……\n【メルクリウス財団】を手伝うとしようか。=Thôi nào... Hãy lấy lại tinh thần và giúp Quỹ Mercurius.
そうだね。騎士クンも無事だったし……\nケガしちゃった人の手当てをしなくっちゃ。=Đúng vậy. Cậu cũng an toàn, Kishi-kun... Chúng ta cần chữa trị cho người bị thương.
……でも……あの、ホマレさんってひと。\nどうして、わたしを狙ってきたんだろう……=...nhưng... Homare-san. Tại sao hắn lại đuổi theo tôi...?
『諸悪の根源』って……どういう意味なのかな。\nノウェムちゃんがどこかに行っちゃう前に、\nちゃんとお話を聞いておきたかったな……='Cội rễ của mọi điều ác'... Tôi tự hỏi ý nghĩa là gì. Ước gì tôi có thể nghe cô ấy nói trước khi cô ấy rời đi...
……ユイちゃん？=...Yui-chan?
えっ？\n……あぁっ！=Hả? ...Ái chà!
お手伝いの前に……\nちょっと、ごはん食べてから……だね。\nえへへ……=Trước khi giúp... Tôi sẽ... ăn một chút trước. Ehehe...
……おや？\nこちらからも、お腹の鳴る音が……？=...Ồ? Bụng tôi cũng đang kêu ọc ọc...?
……あはは。\n聞こえちゃいました……？=...Ahaha. Cậu nghe thấy tôi...
ペコリーヌさん……！\n大丈夫なの……？=Pecorine! Cậu có sao không?!
……はい。\n自分で言うのも変ですけど、峠は越えたと思います。\nそれより……=...Vâng. Có vẻ kỳ lạ khi tôi nói vậy, nhưng tôi nghĩ chúng ta đã vượt qua bước ngoặt. Quan trọng hơn...
……えへへ。\n毒が抜けたら、お腹が空いてきちゃいました～……=...Ehehe. Giờ độc đã hết, tôi đói rồi...
……もう。\nさっき、あんなに食べてたのに……=...Trời ơi. Lúc nãy cậu ăn nhiều thế cơ mà...
とにかく、まずは安静にしていただかなくては。\nギルドハウスで、おかゆをご用意いたします。\n……わたくしも、少々お腹が空いてしまいましたし……=Dù sao thì cậu cần nghỉ ngơi trước. Tôi sẽ chuẩn bị cháo cho cậu ở nhà guild. ...Tôi cũng hơi đói...
わぁ～い……♪=Yaaaay...♪
あたしも、いい加減ボロボロだし……早く休みたいわ。\nお腹も空いたしね。=Tôi cũng kiệt sức... Tôi muốn nghỉ ngơi sớm. Dù sao thì tôi cũng đói.
キャルさま。\nふふっ……良かった……=Tiểu thư Kyaru. Hehe... May quá...
な、なによ？=C-Cái gì?
ここ数日のキャルさまは、とても思いつめたご様子で。\nわたくしたち、心配しておりましたが……\n今は、お怪我はしていても、とても晴れやかなお顔をしています。=Vài ngày qua, tiểu thư Kyaru có vẻ đang suy tư. Chúng tôi lo lắng cho cô ấy, nhưng... Ngay bây giờ, dù bị thương, cô ấy trông rất vui vẻ.
えっ……\nそ、そうかしら？\n……そんなにわかりやすいかしら、あたし……=Hả... Th-Thật sao? Tôi có dễ đoán vậy sao...?
思いつめたっていうか……\nまぁ……そうね。\n色々大変なのは、別に変わってないけど……=Thực ra... ừm... cậu nói đúng. Nó chưa thực sự thay đổi mức độ khó khăn...
……でも。\nもやもやしてたコト、言葉にして、吐き出して……=...nhưng... tôi đã đặt nó thành lời, và thốt ra...
今は……うん。\nちょっとだけ、スッキリした気持ちよ。=Ngay bây giờ... Ừ. Tôi cảm thấy khá hơn rồi.
そう。\n良かった……=Ra vậy. May quá...
心配かけて、悪かったわね。\nでも、もう大丈夫だから──=Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng. Nhưng giờ tôi ổn rồi~
帰りましょ。\nあたしたちの家に。=Chúng ta về nhà thôi. Về nhà mình.
ええ。\n私たちの家に……！=Vâng. Về nhà mình...!
コッコロちゃん！=Kokkoro!
町人たち=Người dân trong thành
アゾールド？=Azold?
ユイたちの活躍によってアゾールドは撤退し、ランドソルに再び平和が戻った。後日、ペコリーヌ暗殺に失敗したクレジッタはその責をゴウシンに咎められる。彼が計画を急ぐのにはある理由があるようだが……=Nhờ nỗ lực của Yui và những người khác, Azold đã rút lui và hòa bình trở lại với Landosol. Creditta, kẻ đã thất bại trong việc ám sát Pecorine, sẽ bị Gosin trách vì điều đó. Có vẻ như có lý do tại sao hắn vội vàng thực hiện kế hoạch, nhưng...
そして、アゾールドとの戦いの翌日──=Và rồi, ngày sau trận chiến với Azold
【リッチモンド商工会】のクレジッタは、\n再びゴウシン議長に呼び出しを受けていた。=Creditta của Phòng Thương mại Richmond đã nhận được một lời mời khác từ Chủ tịch Gorschin.
──クレジッタ・キャッシュ。\n自分が何をしでかして呼び出されたか……わかっておるだろうな？=Creditta Cash. Cô biết tại sao cô được mời, phải không?
……はてさて。わたくし何か、\n議長のご機嫌を損ねるようなこと……してしまいましたかしら？\n『しなかったこと』でしたら、心当たりがあるのですけれど。=...Vậy thì. Tôi có làm gì khiến chủ tịch giận dữ...? Nếu là việc tôi chưa làm, tôi nghĩ tôi có ý tưởng.
フン。\nわかっておるではないか。=Hừm. Cô hiểu rồi, đúng không?
吾輩の手下から、報告があがっておるぞ。\n昨日の騒動で、陛下が体調を崩した場に居合わせておきながら……\n貴様は何もしなかったそうだな？=Tôi đã nhận được báo cáo từ một cấp dưới. Cô có mặt khi Nữ hoàng bị ốm trong lộn xộn ngày hôm qua, nhưng cô chẳng làm gì, đúng không?
そうですわね。\n稚拙ながら……備えが足りませんでしたわ。\nご寛恕くださいましな。=Đúng vậy. Có thể trẻ con khi tôi nói điều này, nhưng tôi chưa chuẩn bị đủ. Xin hãy tha thứ cho tôi.
何せわたくし、一介の商売人ですからして？\n医者や魔法使いではありませんの。\n陛下が目の前で倒れられたときには、ただただ慌てふためくばかりで……=Dù sao thì, tôi cũng chỉ là một thương gia. Tôi không phải bác sĩ hay pháp sư. Khi Nữ hoàng ngã bệnh trước mặt tôi, tôi chỉ biết hoảng loạn...
『治療行為』など、とてもとても。\nあの混乱した戦いの場では……ねぇ？=Không có khái niệm gì là 'chữa trị' cả. Trong chiến trường hỗn loạn đó... phải không?
……調子に乗るなよ、商人風情が。=...Đừng kiêu ngạo, thương gia.
数日前。\n吾輩が貴様に何と告げたか……忘れたとは言わさぬぞ。=Tôi sẽ không nói rằng tôi đã quên những gì tôi nói với cậu vài ngày trước.
ええと……そうでしたわね。\n「この国を統べるのは、知恵のある大人の役割だ」とか……\nそのようなことをおっしゃっておりましたかしら。=Ừm... Đúng rồi. Có phải ông ấy đã nói gì như, "Vai trò của một người lớn khôn ngoan là cai quản đất nước này" không?
その後は？=Sau đó chuyện gì đã xảy ra?
…………\n「陛下の治世が長引くことは、この国にとって好ましくない」……と。\nわたくしも、それは同感ではありますけれど……=..."Sẽ không tốt cho đất nước này nếu triều đại của Người phụng hoàng kéo dài." Tôi đồng ý, nhưng...
……フン。\nならば、貴様はどうすればいい？=...Hừ. Trong trường hợp đó, cậu nên làm gì?
……その、議長。\n同感ではありますけれど……\nそう事を急く必要は、ないのではありませんこと？=...Ưm, Chủ tịch. Tôi đồng ý, nhưng... Không cần phải vội vàng như vậy, phải không?
……あぁん？=...Hả?
わたくしたちにかかれば、あの甘ったるいお姫さまを孤立させ、\n体の良い傀儡にすることは難しくありません。\n……手荒な方法は、むしろランドソルに混乱を引き起こすだけでは──=Với chúng ta, sẽ không khó để cô tiểu thư ngây thơ đó bị cô lập và biến thành con rối dễ kiểm soát. ...Nếu có gì, những phương pháp thô bạo chỉ gây ra hỗn loạn ở Landosol.
黙れッ！！=Câm miệng!!
良いか！\nこれまではただ、貴様が少しばかり融通の利く仕事をしてきたからこそ\n便宜を図ってやったまでのこと……！=Nghe đây! Cho đến giờ, tôi chỉ đang cố gắng tạo thuận lợi cho cậu vì cậu đã làm một chút việc linh hoạt...!
吾輩の言葉の裏も、忖度することができぬ無能であるというのなら──\n貴様の如き木っ端商人、いつでも吹き飛ばせるということを教えてやる！\n貴族議会の権力は、吾輩の手の内なのだからなッ！=Nếu cậu vô dụng đến mức không thể tin nổi, thì tôi sẽ dạy cậu rằng một thương gia như cậu có thể bị thổi bay bất cứ lúc nào! Dù sao thì, quyền lực của hội đồng quý tộc đang nằm trong tay tôi!
……それはもう。\n肝に銘じておきますわ、ゴウシン議長殿。=...Tôi sẽ ghi nhớ điều đó, Chủ tịch Gorschin.
……よろしい。\nでは、貴様に最後のチャンスをくれてやる。\n確と聞くのだぞ、この無能者めが──=...Tốt lắm. Vậy tôi sẽ cho cậu một cơ hội cuối cùng. Nghe cho kỹ, tên vô dụng kia.
……あら？\nどうかしたのかしら、秘書１号。\n今日は特別に定時上がりで良いと、大サービスしてあげたでしょう。=...Ồ? Tôi tự hỏi chuyện gì vậy, Thư ký Số 1. Hôm nay tôi đã cho cậu một dịch vụ đặc biệt, nói rằng cậu sẽ ổn nếu đến đúng giờ.
いえ、それは当たり前のことですが……=Không, đó là điều tự nhiên, nhưng...
それよりも。\nゴウシン議長は、なんと……？=Quan trọng hơn, Chủ tịch Gorschin đã nói gì...?
……フン。\nひととおり、罵倒のお言葉を頂戴いたしましたわ。\nそれから……=...Hừ. Cảm ơn vì những lời lăng mạ của cậu. Và...
【リッチモンド商工会】の資金を振り絞って、\n議長の手駒になる荒くれどもを集めろと。それに……\n配下のお貴族様をこちらに送ってくださるそうですわ。監視役としてね。=Họ muốn chúng ta dùng quỹ của Hiệp hội Thương gia Richmond để tập hợp lũ du côn sẽ là tốt tép của chủ tịch. Và... họ sẽ gửi các quý tộc cấp dưới của họ đến đây. Làm người giám sát.
……そうですか。\nまた、困ったことになりそうですね。=...Tôi hiểu rồi. Trông có vẻ chúng ta sẽ gặp rắc rối nữa.
ああもう、まったく……！\n市場にまかれた偽造貨幣の根絶もしなくちゃいけないってのに！\nあのクソ……いえ、お排泄物議長がっ……！=Trời ơi, chết tiệt...! Chúng ta phải tiêu diệt toàn bộ tiền giả đã được bán trên thị trường! Đống cứt đó... Không, chủ tịch cứt...!
……クレジッタさま。\n結局、陛下のお食事に……\n用意していた『トッピング』は、使わなかったのですね。=...Cô Creditta. Cuối cùng, cô cũng không dùng các topping cô đã chuẩn bị cho bữa ăn của Người phụng hoàng.
……フン。\n瓶の蓋が固かったのですわ。=...Hừ. Nắp chai cứng quá.
５種類も持っていっておきながら？=Mặc dù cô có đến 5 loại khác nhau?
５本とも固かったのですわよっ。=Tất cả 5 loại đều cứng.
ところで……『トッピング』した料理を、\nご自分で食べざるをえなくなった場合に備えて持っていった解毒薬は、\nすべて使い切られていたようですが……=Nhân tiện... Có vẻ như tất cả thuốc giải độc cô mang theo đã dùng hết trong trường hợp cô phải tự ăn 'topping'...
あぁ……\nどうやら、あの中に『当たり』の解毒薬があったようですわね。\n運がよろしいですわ、あのお姫さま……=À... Có vẻ như có thuốc giải độc cho 'chiến thắng' trong đó. May mắn thật, cô tiểu thư đó...
……って！\nべ、別にわたくしは、助けるつもりなど……\nそう！　毒と解毒薬を間違えてしまっただけですわよっっ！！=...Khoan đã! T-Tôi không định cứu cô... Đúng rồi! Tôi nhầm thuốc độc với thuốc giải độc thôi!!
クレジッタさま……声が大きいです。=Cô Creditta... Cô đang quá lớn tiếng.
──……っ……=Ư...
ですが……正直なところ、解せません。\nクレジッタさまは、陛下のことを敵視していたと思いましたが……=Nhưng... Thành thật mà nói, tôi không hiểu. Tôi nghĩ cô Creditta xem Người phụng hoàng là kẻ thù...
……えぇ、えぇ。\n今でも考えるだけでヘドが……\n胃液が逆流してしまいそうですわよ、あんな甘ちゃんお姫さま。=...Đúng, đúng. Ngay cả bây giờ, chỉ nghĩ đến điều đó thôi tôi cũng thấy buồn nôn... Tôi cảm thấy như dịch vị dạ dày sắp trào ngược lên. Một tiểu thư quá ngọt ngào.
では……何故？\nあのまま成り行きに任せれば……ご自分で手を汚すことも、\nゴウシン議長に叱責を受けることも、無かったのでは？=Vậy...tại sao? Nếu để mọi chuyện tiếp diễn như vậy... cô sẽ không làm bẩn tay mình hay bị Chủ tịch Gorschin quở trách, phải không?
そこのところは……わたくしにも、よく分かりませんわ。\n手持ちの解毒薬が効かないなら、\nそれ以上の手当てなどはしなかったでしょうし……=Tôi cũng không biết nhiều về chuyện đó. Nếu thuốc giải độc tôi có trên tay không có tác dụng, tôi sẽ không chữa trị cho cô thêm nữa...
……ただ……=...Nhưng...
……一国の王女としてではなく。\n一人の人間として、でしたらなら……\n友人を助けるために、無償で力を尽くそうとした彼女の行為は……=...Không phải với tư cách là công chúa của một quốc gia. Với tư cách một con người, trong trường hợp đó... Điều cô ấy đã làm khi cố gắng hết sức để cứu bạn mình miễn phí...
……クレジッタさま？=...Creditta?
た、大した理由などありません！\n商人として、飲み食いの代金を払わないでおくたばりあそばせるのが\n許せなかっただけですわ！　それだけですのよっ！=T-Tôi không có lý do gì to tát cả! Là một thương gia, tôi chỉ không thể tha thứ cho cô vì không trả tiền đồ ăn và uống! Chỉ vậy thôi!
そうですか。\n……ふふ。=Tôi hiểu rồi... Hehe.
なんですのなんですのっ！\nその「お見通しですよ～」みたいな笑みはぁっ！=Cái nụ cười 'tôi nhìn thấu cô' đó là sao vậy?!
なんでもありません。\nそれよりも……=Không có gì. Quan trọng hơn...
もう、定時もだいぶ過ぎましたし。\n憂さ晴らしに一杯、いかがですか。たまには。=Đã quá giờ hẹn rồi. Uống một ly để giải tỏa lo lắng thì sao?
…………。\nオゴリませんでしてよ？=.........Đừng chữa trị tôi, được chứ?
ええ。\n期待なんか、してませんよ。=Vâng. Tôi không mong đợi bất cứ điều gì từ cô.
同日。\nランドソル・某所──=Cùng một ngày, tại một nơi nào đó ở Landosol...
……う、ぅぅ……=......ư, ư......
ゴウシンさん。=Ông Gorschin.
──ヒッ……！=Eek...!
こっ、これはこれは……！\nご機嫌、麗しゅう……“救い手”さま……！=C-Chà, chà...! Chào ngài, vị cứu tinh đáng kính...!
……落ち着いて。\nそう、怯えなくても大丈夫です。=...Bình tĩnh. Được rồi, cậu không cần phải sợ hãi.
は、はっ……！=H-Hah...!
あらかた、状況は把握していますよ。\n貴方が提案してくれた、ランドソル王家を転覆させる計画……\nなかなか、上手くいっていないようですね？=Tôi đã nắm được tình hình tổng quát. Kế hoạch cậu đề xuất để lật đổ hoàng gia Landosol... Có vẻ mọi chuyện không diễn ra suôn sẻ, phải không?
そっ、それは、そのっ！\n部下が、無能で、あまりにも無能なものでっ……！\n吾輩はっ……！=Đ-Đó là, ưm! Các cấp dưới của tôi bất tài và quá vô dụng...! Tôi...!
……いけませんね、ゴウシンさん。\n部下の失敗は、組織の長である貴方の失敗でもあります……\n責任ある立場なら、当然ではないでしょうか？=...Ngài không nên thế, ông Gorschin. Sự thất bại của cấp dưới cũng là thất bại của ngài với tư cách là người đứng đầu tổ chức... Chẳng phải là điều đương nhiên khi ngài phải chịu trách nhiệm sao?
うぐっ！\nはっ……はい……\nおっしゃる通りで、ございます……=Ugh! Đ-Đúng... Ngài nói đúng...
以前にも、お伝えしましたが──\n我らが『神』。\n『この世界』における絶対存在……その降臨の日が、近づいています。=Như tôi đã nói với ngài trước đây, về 'vị thần' của chúng ta. Sự tồn tại tuyệt đối của thế giới này... Ngày của sự hiện diện ấy đang đến gần.
ですが……\nソルの塔の管理者を僭称するランドソル王家は、\n『神』の邪魔にならないとも限りません。=Nhưng... không có gì đảm bảo rằng hoàng gia Landosol, những kẻ tự xưng là người quản lý Tháp Sol kiêu ngạo, sẽ không cản trở 'vị thần'.
ゴウシンさん。\n貴方が、更なる栄達を望まれるのでしたら……\n我らが『神』のため、さらに励むように。=Ông Gorschin, nếu ngài khao khát thêm vinh quang... ...hãy cố gắng hết sức vì 'vị thần' của chúng ta.
は……はーっ……！=Ha...haaa...!
はい。\nでは、行ってよろしい。=Vâng. Vậy, ngài có thể đi rồi.
しっ、失礼いたします～っ……！=X-Xin phép...
やれやれ……\n困った人ですね、ゴウシンさんも。\n暇つぶしの道化としては、悪くないのですが……=Thôi đi... Ngài đúng là người phiền phức, ông Gorschin. Một tên hề để giết thời gian cũng không tệ, nhưng...
それにしても──【美食殿】、ですか。\nなるほど、ずいぶん愉快なギルドのようですね。=Vẫn còn... 'Gourmet', hử? Ra vậy. Đó là một guild khá dễ chịu.
アストライアのお姫さま。\nドラゴン族のアバター所有者。\nさらには『七冠』の関係者が３人も……おや？=Công chúa của Astraea. Chủ nhân của avatar rồng. Và ba người liên quan đến Bảy Vương Miện... Hả?
……『彼女』はもしや……\nフフ。\n……まさか、こちらでも『彼女』と巡り合うとは……=...'Cô ta' có thể là... Hehe. ...Tôi không ngờ lại gặp 'cô ta' ở đây nữa...
『彼女』はこちらのこと、覚えてはいないでしょうが。\n再会の時が、楽しみになりましたよ。=Cô ta có lẽ không nhớ chúng ta, nhưng tôi rất mong chờ cuộc tái ngộ.
運命の糸が織り成すタペストリーは、\n時に不可思議な模様を見せるものですね──=Tấm thảm được dệt từ những sợi dây số phận đôi khi có những hoa văn bí ẩn~
【美食殿】ギルドハウス前──=【Hội Ăn Uống】「Trước nhà guild...
それじゃあ。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n兵士さんも迎えに来てくれましたし、\nわたし、そろそろ王宮に戻りますね。=Vậy thì. Các hiệp sĩ từ Cung điện Hoàng gia đã đến đón tôi, nên tôi sẽ sớm quay về cung điện thôi.
ペコリーヌさん、身体は平気なの？=Cô cảm thấy ổn chứ, cô Pecorine?
もう少し、休んでいかれたほうがよろしいのでは……\nおかゆのおなべはもう、空っぽですが。=Có lẽ cô nên nghỉ ngơi thêm chút nữa...\nNồi cháo cơm đã cạn rồi.
心配してくれて、ありがとうございます。\n万全ってわけじゃないですけど……でも、\nあまり長いこと、玉座を空けておくわけにはいかないですし。=Cảm ơn vì đã lo lắng cho tôi. Tôi không phải ở tình trạng hoàn hảo... Nhưng tôi không thể để ngai vàng bỏ trống quá lâu.
それに、またすぐこっちに帰ってくると思いますよ。\n【レイジ・レギオン】への対策とかで、\nまたみんなの力を借りたいですから。=Hơn nữa, tôi chắc chắn anh ấy sẽ quay lại đây sớm thôi. Tôi muốn nhờ mọi người giúp đỡ lần nữa, như việc đối phó với Bộ Quân Đoàn Giận Dữ.
じゃ、夜道には気を付けるのよ。=Được rồi, cô cẩn thận trên đường phố ban đêm nhé.
はい、おやすみなさい♪\nおかゆ、ご馳走さまでした！=Vâng, chúc ngủ ngon♪ Cảm ơn vì cháo!
……それでは、中に戻りましょう。\n夜風が少し、冷たいですし……=...Vậy thì, chúng ta vào trong thôi. Gió đêm hơi lạnh...
そうね。\n食器の片付け、手伝うわ。\nマ……ッコロさん。=Đúng rồi. Tôi sẽ giúp cô rửa chén. Ma...kkoro-san.
ふふ。\nありがとうございます、シェフィさま。=Hehe. Cảm ơn cô rất nhiều, cô Sheffy.
……キャルちゃん？=...Kyaru?
……【レイジ・レギオン】かぁ。\nほーんと、ヤな連中よね。\n……今回は、陛下のニセモノなんてものまで持ち出してきたし……=...Bộ Quân Đoàn Giận Dữ, hử? Bọn chúng đúng là một lũ khó ưa. ...Lần này, tôi thậm chí còn dùng bản giả của Nữ hoàng...
驚いたね。=Tôi ngạc nhiên đấy.
連中の狙いは、『七冠』。\nそのうちの一人、『覇瞳皇帝』は、\n今も城の地下深くの結界に幽閉されたまま……。=Chúng nhắm vào Bảy Vương Miện. Một trong số đó, Kaiser Insight, vẫn bị mắc kẹt trong rào cản dưới lòng đất của lâu đài...
てことはあたしたちは今、陛下を守ってるってことでもあるのよね。\nそう思うと……なんか、ヘンな感じだわ。\n陛下を裏切ったのに、また守る立場になるなんて。ナイトみたいに……=Điều đó cũng có nghĩa là chúng ta đang bảo vệ Nữ hoàng ngay lúc này. Nghĩ về nó... Cảm thấy hơi kỳ quặc. Tôi đã phản bội cô ấy, nhưng giờ lại ở vị trí bảo vệ cô ấy lần nữa. Như một hiệp sĩ...
前とは、違うよ。=Nó khác với trước.
だっ、だからっ！\nプリンセスフォームになる前にあんたに言った、アレ……=T-Tôi đang nói với cậu! Điều tôi nói với cậu trước khi tôi trở thành công chúa...
アレって？=Đó là điều gì?
あ……あのねっ。\nいちおう……言っておくと、さ。\nさっきのアレ……ウソじゃないから。=Ư-Ưm... Nói thật ra... Tôi không nói dối về chuyện xảy ra trước đó.
ん……=Ừm...
ま……前途は多難だけど。\nいつか……本物の陛下にも……\nニセモノに言ったみたいなコト、言えるようにならなくっちゃね……=Thôi nào... Con đường phía trước còn dài. Nhưng một ngày nào đó... Tôi sẽ phải có thể nói với Nữ hoàng thật sự... một điều gì đó giống như tôi đã nói với một bản giả...
何から誰を、どう守るか。\n今はあたし自身が、自由に決められるんだもん。\n前とは、違うわよね。=Tôi hoàn toàn tự do để quyết định ai để bảo vệ và bảo vệ khỏi điều gì. Nó khác với trước.
……そうね。\nそうよね。=...Đúng vậy. Cậu nói đúng.
……も、もういいわっ！\nあんなの、事故みたいなもんだし……=...Đ-Đủ rồi! Nó giống như một tai nạn...
キャルちゃんのこと、好きだよ。=Em yêu cậu, Kyaru.
これからも、よろしくね。=Từ giờ trở đi, tôi sẽ nhờ cậu đấy.
ッッッ！！？=Ngh!!?
………………は、はんっ。=............H-Hahn.
バカ。\nあんたはどーせペコリーヌとか、\nコロ助たちのことも好きって言うんでしょうがっ。=Đồ ngốc. Tôi cá là cậu cũng nói thích Pecorine và Korosuke nữa.
ふんっ。\n……ばか。=Hmph. ...Đồ ngốc.
今は……それでいいわよ、ばか。\nあたしも、そこに含まれてるんなら……=Được rồi... vậy cũng được, đồ ngốc. Nếu bao gồm cả mình...
はいはい。\nこっちこそ、よろしく頼むわよ。=Vâng vâng. Em cũng nhờ cậu đó.
ずっと一緒だよ。=Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau.
あ、あんたはまた、すぐそういうことっ……！\n……はぁ、もう……=C-Cậu lúc nào cũng thế...! ...Haa, thôi đi...
うっさいわねばか。ばか。\nばーか。=Câm miệng đi, đồ ngốc. Đồ ngu. Đồ đần!
……ふふっ。\nばぁーーか♪=...Hehe. Đồ ngu♪
キャルちゃん？=Kyaru?
第ニ部六章　オーエド漫遊湯煙旅情=Chương 6: Hành trình tại Odedo Hơi Nước
だっ、ダイエットしなきゃ～っ！？=T-Tôi phải ăn kiêng?! Ăn kiêng?!