{playername}です。=Tôi là {playername}.

美食殿の面々は日常を取り戻しつつあった。そんな中、ペコリーヌは公務として、市民との交流をすることになったという。彼女の護衛役として、一同はルーセント学院へと期限付きの転入をすることに。=Các thành viên của Hội Ẩm Thực đang trở lại cuộc sống hàng ngày của họ. Với tư cách là nhiệm vụ chính thức, Pecorine đã quyết định tương tác với người dân. Với tư cách là vệ sĩ của cô ấy, mọi người đã quyết định chuyển đến Học Viện Lucent trong một khoảng thời gian giới hạn.
カリザ、アゾールドらの襲撃を退けてから、しばらく経ったある日……=Một ngày, một thời gian sau khi Kariza, Azold, và những người khác đã đẩy lùi cuộc tấn công...
ふぅん……\n今のランドソルの議会制度は、こうなっているのね……=Ừm... Vậy đây là hình thức nghị viện của Landosol hiện tại trông như thế này...
新しい本、持ってきたよ。=Mình mang cho cậu một cuốn sách mới.
……ありがとう、{playername}。\nそこに置いてもらえるかしら。=...Cảm ơn, {playername}. Cậu có thể đặt nó ở đó được không?
ずいぶん熱心だね。=Cậu khá nhiệt tình với việc này.
そうね……\n少し、情報に飢えているのかもしれないわ。=Đúng rồi... Có lẽ anh ấy hơi khát thông tin một chút.
ここしばらく、\nまともに字を読むこともままならなかったものだから。\nこうして知識を増やせるのが、うれしいのよ。=Mình đã không thể đọc sách thỏa đáng một thời gian rồi. Mình rất vui vì có thể mở rộng kiến thức như thế này.
あなたも、たまには読書でもしたら？\n読めない字は、教えてあげる……私でよければ。=Tại sao cậu không đọc một chốc nữa? Mình sẽ dạy cậu vài chữ viết tay mà cậu không đọc được... nếu cậu không phiền nếu người dạy là mình.
ねー奥さん。\nどうよアレ？=Này, thưa bà. Thế nào rồi?
ついこないだまで、\nヒトのことをオモチャにしてた連中とは思えないわね～……=Mình không nghĩ họ là loại người từng chơi đùa với người khác cho đến gần đây...
ほんとほんと。\n『一人でなんでもできますよ～』みたいなカオしちゃってさ～=Thật, thật. Cậu trông như thể có thể làm mọi thứ một mình~
もう、ばぶばぶ言わないのかしら？\n似合ってたのにね～=Này, cậu không định nói gì ngớ ngẩn chứ? Trông cậu hợp lắm~
ちょっと、二人とも……静かにしてもらえないかしら？\n本を読むのに、集中したいのだけど。=Này hai người... Các cậu có thể yên lặng được không? Mình muốn tập trung đọc sách.
ばぶばぶ～♪=Ba bu ba~♪
きゃっきゃ～♪=Kya kya~♪
も、もうっ！\nやめてったら……！=Ôi trời! Dừng lại đi...!
オイッス☆\nなんだか楽しそうですね♪=Này, bạn! ☆ Trông cậu vui quá! ♪
こんにちは、ペコさん。=Vui được gặp cậu, Peco.
お、王女さま。\nご機嫌麗しく……=Ồ, Công chúa. Chúc cậu một ngày tốt lành...
もう、シェフィちゃんたら♪\nペコリーヌでいいですよ？\nおしめ替えてあげた仲じゃないですか！=Ôi trời, Sheffy! ♪ Cậu có thể gọi tôi là Pecorine, biết chứ? Chúng ta đã từng thay tã cho nhau, phải không?
そ、そんなことっ！\n……してない、ですよねっ……？=Kh-Không phải vậy! ...Cậu không làm, phải không...?
ていうかペコ助、あんたまたネネカに仕事押し付けてきたの？\nバレるわよそのうち。=Nhân tiện, Pekosuke, cậu lại đổ việc cho Neneka rồi à? Cô ấy sẽ biết sớm thôi.
あはは、平気ですよキャルちゃん♪\nちゃんと許可をもらってきましたから！=Ahaha, tôi ổn mà, Kyaru♪ Tôi có được phép rồi!
ねぇ、してないわよねっ……？\n……はぅぅぅ……=Này, cậu không làm đúng không...? ...Hauuu...
今日はみなさんに、お願いがあるんですけど。\nんー、コッコロちゃんはお出かけですか？=Hôm nay tôi có việc muốn nhờ mọi người. Hmm, cậu định đi đâu à, Kokkoro?
あー、コロ助ならいま、奥で寝てるわ。\n実はまだ、こないだの……=Ồ, Korosuke đang ngủ phía sau lúc này. Thực ra, vài hôm trước...
ペコリーヌさま……いらしていたのですね。\n今、お茶とお菓子とおにぎりの用意を……=Tiểu thư Pecorine... Cô đang ở đây, phải không? Tôi đang chuẩn bị trà, đồ ăn nhẹ và cơm nắm...
コッコロちゃん？\nなんだか顔色が……=Kokkoro? Trông cậu hơi tái nhợt...
あっ！\nダメよマ……、コ、コッコロさん！　寝てなきゃ！=Á! Cậu không được... K-Kokkoro-san! Cậu phải nghỉ ngơi!
いま、『ママ』って言いかけたわね……=cô ấy sắp nói "Mẹ" lúc nãy...
ちっ、惜しい……=Tch, thật đáng tiếc...
……なるほど。\nコッコロちゃん、この前の戦いの怪我が治りきらないんですか……=...Ra vậy. Kokkoro, vết thương của cậu từ trận chiến trước chưa lành...
申し訳ありません。\n発熱と眩暈が、なかなか治まらず……=Xin lỗi. Sốt và chóng mặt không thấy giảm...
あのカリザってクソガキのせいかしら？\nあいつのおかげで、窓は割れるわ床に穴が開くわ……\nったく、許さないんだからっ！=Có phải vì thằng nhãi Kariza đó không? Nhờ nó, nhờ nó, cửa sổ vỡ và sàn nhà có lỗ... Ôi trời, tôi sẽ không tha thứ cho nó!
うーん……みなさんに、護衛をお願いしたかったんですけど。\nコッコロちゃんには、お留守番してもらったほうがいいっぽいですね。=Hmm... Tôi muốn nhờ mọi người bảo vệ tôi. Có vẻ nên để Kokkoro ở lại.
護衛？=Bảo vệ?
はい☆\n一緒に、学校に行きましょう！=Vâng☆ Cùng đi học thôi!
が、学校っ！？=M-Một trường học?!
実はですね。公務の一環で、\n街に暮らす方々ともっと交流を持とうってことになって。\nルーセント学院っていうところなんですけど。知ってます？=Thực ra, một phần trong nhiệm vụ chính thức của tôi, tôi quyết định tìm hiểu người dân trong thành phố tốt hơn. Đó là Lucent Academy. Các cậu có biết không?
わぉ♪　さすが{playername}くんですね……\n……えっ？　知ってるどころかクラスに席まで持ってるんですか？\n話がはやいですね、やばいですね☆=Ồ♪ Đúng là {playername}-kun... Hả? Không chỉ không biết cậu ấy, mà còn có chỗ trong lớp? Nhanh thật, này tệ rồi☆
……街の人たちとの交流ねぇ……\nそういうのも、王族には必要なお仕事なのかもね。\n……まあ、陛下はちっとも興味なさそうだったけど……=...Giao tiếp với người dân thành phố, nhỉ? Có lẽ đó là công việc cần thiết cho hoàng gia. ...Nhưng, Người không tỏ vẻ quan tâm chút nào...
でも……【レイジ・レギオン】への対策は、どうするの？=Nhưng... chúng ta sẽ làm gì để đối phó với Rage Legion?
まぁ……せっかく復興がひと段落ついてきたってのに、\n【レイジ・レギオン】のやつらが騒ぎを起こすせいで\nなんとなく街中キナ臭い感じになってる気がするしね。=Ừ... Cuối cùng chúng ta cũng đến điểm dừng trong việc tái thiết, nhưng nhờ Rage Legion gây rối, tôi cảm giác cả thành phố bắt đầu có mùi khó chịu.
……そこまではわからないでもないけどさ。\nなんであたしたちが護衛なの？\n兵士たちじゃダメなわけ？=...Tôi cũng biết đấy. Tại sao chúng ta là lính canh? Binh lính không làm được sao?
うーん。それだと余計に、\n学院のみなさんを警戒させちゃう気がして。\n今回は、みなさんと仲良くなるのが目的ですからね。=Hmm. Tôi cảm giác điều đó sẽ chỉ khiến mọi người ở học viện thêm cảnh giác. Mục tiêu lần này là kết bạn với mọi người.
では、ユイさまたちは……？=Vậy còn Yui-sama và những người khác...?
ユイちゃんたちは今、\nソルオーブっていうのを集めに行ってるそうです。=Yui-chan và những người khác đang đi thu thập Sol Orbs lúc này.
ラビリスタさんに協力してもらって、\n街に帰還できる転移魔法陣を作ったそうですから。\n何かあったらすぐ戻ってきてくれますよ。=Với sự giúp đỡ của Labyrista, họ đã tạo ra một vòng ma pháp dịch chuyển cho phép họ trở về thành phố. Nếu có chuyện gì, họ sẽ quay lại ngay.
あたしもその魔法陣作るの、手伝わされたわね。\nついでに、通信魔法のアイテム作りとか。\n突貫だったけど、ちゃんと使えるかしら……=Tôi cũng bị ép giúp tạo vòng ma pháp đó. Trong lúc làm, tôi còn làm các vật phẩm cho ma pháp liên lạc. Đó là một khoản phí, nhưng tôi tự hỏi liệu mình có dùng được chúng không...
……ねぇ、ペコリーヌさん。=...Này, Pecorine.
はい、なんでしょう？=Vâng, sao vậy?
ルーセント学院……良かったら、私も同行させてもらえないかしら。\nまだ思い出すことのできない、\n私の過去の手がかりがあるかもしれないから。=Lucent Academy... Nếu cậu muốn, tôi rất sẵn lòng đi cùng. Có thể có manh mối về quá khứ của tôi mà tôi chưa nhớ ra.
そっか。\nシェフィちゃん、記憶のほうはまだ戻ってないんですね。\nもちろんいいですよ！　一緒にお勉強しましょう♪=Ra vậy. Vậy ký ức của cậu chưa trở lại, nhỉ, Sheffy? Tất nhiên rồi! Cùng học thôi♪
ありがとう。\n正直、そこまで期待しているわけじゃないけど……ね。=Cảm ơn. Thật lòng, tôi không mong gì từ cậu, nhưng...
え、えー……\nじゃ、あたしは……パスってことで。=C-Cái gì...? Vậy tôi... bỏ qua.
キャルちゃん？\nお勉強キライですか？=Kyaru? Cậu không thích học?
そ、そうじゃないけどさ。\n{playername}とシェフィがいたら、いいでしょ別に……\nほら、コロ助も調子悪そうだしさ？=K-Không phải vậy. Nếu {playername} và Sheffy ở đây thì được, phải không...? Nhìn kìa, Korosuke cũng không khỏe, đúng không?
わたくしは……大丈夫でございます。\n数日は、サレンさまのところにご厄介になろうかと。\nみなさまの足を引っ張ってしまうのは、不本意ですし……=Tôi... ổn. Tôi sẽ ở với Tiểu thư Saren vài ngày. Tôi không muốn kéo cả nhóm xuống...
う……\nでも……=Ugh... Nhưng...
キャールー\nまーたコミュ障なわけー？\nこの内弁慶！　猫っかぶり！=Kyaru, cậu lại là coμ trở ngại rồi à? Tôi là Benkei! Cậu thật như con mèo!
違うわよッ！\n……ってゆーか……=Kh phải vậy! ...Thực ra...
……学校とか、学園とか、学院とか。\nそういうところに……あんまり近寄りたくないのよね。\n自分でも、なんでなのかよくわかんないんだけど……=...Trường học, trường học, trường học... Tôi thực sự không muốn đến gần nơi như vậy. Tôi cũng không chắc tại sao, nhưng...
キャルちゃん……=Kyaru...
一緒に行こう？=Sao chúng ta không cùng đi?
う……=Ugh...
大丈夫ですキャルちゃん。\n怖いコトなんかなんにもないですよ、\nわたしたちがクラスメートですし！=Đừng lo, Kyaru. Không có gì đáng sợ cả. Chúng mình là bạn học mà!
…………\nクラスメート……？=.........Bạn học......?
クラスメート……クラスメート……\n{playername}が、クラスメート……\n…………あたしの……っ？=Bạn học... bạn học... {playername} là bạn học của tôi... Bạn học... của tôi...?
あ？\nなに、うれしいの？=Hả? Sao, vui hả?
──はっ！？=Huh!?
いまちょっとうれしそうだったわよね？\n{playername}とクラスメートになったとこ想像して\nうれしそうだったわよね？=Lúc nãy trông cô có vẻ hơi vui mà, phải không? Trông vui khi tưởng tượng mình sẽ trở thành bạn học với {playername}, đúng không?
そ、そそんなこと……、あるわけないじゃないっ……？=K-K-Không thể... có chuyện đó...!
机をくっつけて勉強！　とか一緒にお弁当！　とか\n美術の時間にお互いをスケッチ！　とか想像しちゃったのぉ！？\nやだ～～キャルったら～～アオハルってやつ～～？=Có tưởng tượng chuyện như “Học chung với bàn học!” hay “Đi ăn cơm bento cùng nhau!” không? Hay “Vẽ tranh cùng nhau trong tiết mỹ thuật!”!? Ối dàaaaaaa, Kyaru~ Đó là Aoharu~?
ぶっっっ殺す～っ！\nやっぱあんた佃煮にするしかないわ害虫エロ妖精～っ！！！=Tao giết mày~! Tao phải chiên mày thành thịt heo mới được, thần tiểu nha sự quấy rối này~!
キャルちゃんっ！？\n部屋の中で攻撃魔法撃っちゃだめですよ～っ！？=Kyaru-chan?! Đừng niệm phép công kích trong phòng!
へそを曲げてしまったキャルを説得するために、\nそれからしばらく時間を要したという……=Người ta nói rằng cần một thời gian sau đó để thuyết phục Kyaru
2部 第4章 第2話=Phần 2 Chương 4 Tập 2
ルーセント学院にペコリーヌたちがやってきた。クラスメイトたちは彼女らに興味津々で、さっそく質問を投げかける。しかし人見知りのキャルは、気さくに接してきた生徒に辛辣な言葉を吐いてしまう。=Pecorine và nhóm bạn đã đến Học Viện Lucent. Các bạn học của họ rất quan tâm nên lập tức hỏi câu hỏi. Tuy nhiên, Kyaru, người rụt rè, đã cuối cùng lại phun ra những lời khắt khe với những học sinh đã thân thiện với cô.
スズナもミサキも、久しぶり。=Suzuna và Misaki đã lâu không gặp nhau.
うわーい！\nヒデサイヒデサイヒデサイ♪\nおっひさー！=Yaaay! Hyde, hyde, Hyde♪ Này, Hisaaa!
数日後──\nペコリーヌたちがルーセント学院の転入手続きをしているあいだ、\n{playername}は先に、自分の教室に訪れていた。=Vài ngày sau, trong khi Pecorine và nhóm bạn đang chuẩn bị chuyển đến Học Viện Lucent, {playername} đã đến lớp học trước.
ほんっとに久々ね～\nっていっても校舎が半分、覇瞳皇帝ってやつに壊されちゃったから、\n授業が再開したのはわりと最近なんだけど。=Đã lâu rồi tôi không đến đây. Nhưng một nửa tòa nhà trường đã bị Kaiser Insight phá hủy, nên gần đây mới bắt đầu lại lớp học.
ル=Le
ーセント学院=Học Viện Saint-Germain
テストがウヤムヤになって、\nうちら的には超ラッキーって感じだったね！=Các bài kiểm tra trở nên mơ hồ, và chúng tôi cảm thấy như mình cực kỳ may mắn!
そーねー\nあのままテスト期間になってたら、\nマジで廃校になってたかもだわ……=Đúng vậy. Nếu kỳ kiểm tra kết thúc như vậy, trường học có thể đã bị bỏ hoang nghiêm trọng...
ねーねー、ヒデサイはどうしてたの？=Này, này, cô làm gì với hidesai vậy?
復興の手伝いとかしてたよ。=Tôi đang giúp tái thiết.
おしくらまんじゅうとかしてたよ。=Anh ấy đang làm oshikura manju.
まじ？　えらーい！\nさっすがヒデサイ！=Thật hả? Tuyệt! Đúng là Hidesai!
はぁ？　何それ。\n……あ、どっかの子守りしてたとかそういう話？=Hả? Ý cô là sao? ...Ồ, cô nói về chuyện cô đang chăm sóc ai đó à?
いいな～、うちもヒデサイと\nおっしくらまっんじゅう♪　ってした～い！　しちゃう？=Thật tuyệt! Tôi cũng muốn có Hidesai! Muốn làm không?
ほらほら、ミサきちも～♪=Thôi nào, Misakichi~♪
ちょっとスズナ！\nアタシを巻き込むんじゃないわよっ。\n大人のレディは、そんなことしないんだからっ！=Này, Suzuna! Đừng kéo tôi vào chuyện này! Phụ nữ trưởng thành không làm vậy!
はいは～い♪\nみんな、ホームルームよ～=Được rồi, được rồi♪ Lớp chủ nhiệm, mọi người!
あっ、イオちゃん来ちゃった。=Ồ, Io đến rồi.
ヒデサイ、すわろすわろ！\n席は、うちとミサきちの間ね☆=Hidesai, ngồi xuống đi! Chỗ ngồi là giữa Misakichi và tôi! ☆
おかえりなさい、{playername}くん。\nまた一緒に、たっくさんお勉強しましょうね♪=Chào về, {playername}. Hãy cùng nhau học lại lần nữa nào♪
ただいま、イオちゃん。=Về nhà rồi, Io-chan.
うふふ♪\n君が帰ってきてくれて、先生とってもうれしいわ。\nそれに……=Hehehe♪ Tôi rất vui vì cậu đã trở về. Và...
今日はなんと！\n素敵な仲間が、さらに増えちゃいます♪=Thật là một ngày tuyệt vời! Hôm nay tôi sẽ có thêm những người bạn tuyệt vời hơn nữa♪
えっ、転入生ってこと？=Hả? Ý cô là cô ấy là học sinh chuyển trường?
またぁ？\n最近多くなーい？=Lại nữa? Dạo này cô đã thấy nhiều rồi mà?
また？=Lại nữa?
あ、そっか、ヒデサイ知らないよね。=Ồ, phải rồi, cô không biết Hidesai, phải không?
この間も、一人転入生が来たのよ。\nそこの、窓際の──……=Chỉ mới vài ngày trước, một học sinh chuyển trường đã đến đây một mình. Ở cạnh cửa sổ kia...
ほらほら、静かにしてね～=Thôi nào, im lặng~
でも……わたしも最近、この学院に来たばっかりですけど。\nいいんですか？　先生。=Nhưng... Tôi mới chỉ đến học viện này gần đây. Có chắc không, Sensei?
ええ、ミソラちゃん。\n人に教えるのって、自分の勉強にもなるもの。=Vâng, Misora. Dạy người khác tốt cho việc học của bản thân mình.
……それじゃあ……\n王女さま、はじめまして★\n短いあいだですけど、よろしくお願いしまぁす♪=...Vậy thì... Công Chúa, rất vui được gặp cô. ★ Dù chỉ một thời gian ngắn, tôi sẽ trông chờ vào cô♪
はい、こちらこそよろしくお願いしますね☆\n……えっと、ミソラさん？=Vâng, tôi cũng rất mong được hợp tác với cô. ☆ ...Ơ, Misora-san?
さん付けなんていらないですよ！\n呼び捨てでぜんぜんオッケーです♪=Cậu không cần gọi tôi bằng "san"! Tôi hoàn toàn không phiền nếu cậu gọi tôi bằng tên riêng♪
耳もひくひくしててカワイイ～♪\nつんつん♪=Tai cô rung rung dễ thương quá~♪ Chọc chọc~
──触んなぁっ！\nぶっ殺すぞっ！？=Đừng chạm vào tôi! Tôi sẽ giết cô!
ひっ……=Eek...
…………あ…………=.........ah.........
み、みなさん！\n今のは違うんです、その……！=E-Mọi người! Không phải vậy, ừm...!
で、でも……=Nh-Nhưng...
さん付けなんていらないですよ！\n呼び捨てでぜんぜんオッケーです♪=Cậu không cần gọi tôi bằng "san"! Tôi hoàn toàn không phiền nếu cậu gọi tôi bằng tên riêng♪
うーんと、それじゃあ『ミソラちゃん』って呼ばせてくださいね。\nわたしは……ペコリーヌって呼んでもらえるとうれしいです！=Để tôi gọi cậu là "Misora" vậy. Tôi sẽ rất vui nếu cậu có thể gọi tôi là... Pecorine!
あははっ、へんなのー！\nウケるー！=Ahaha, kỳ quá! Buồn cười quá!
ちょっとスズナ！\n失礼でしょ、ロイヤルレディに向かって！=Này, Suzuna! Vậy có vô lễ không? Đi tới Công Chúa!
あっ、大丈夫ですよ♪\nわたし、ぜんぜん気にしないので！\nみなさん仲良くしてもらえるとうれしいです☆=À, được mà♪ Tôi không bận tâm chút nào! Tôi sẽ rất vui nếu tất cả mọi người đều có thể thân thiện với tôi☆
じゃあ、ペコリーヌさんで★\nそちらのお二人も、よろしくお願いしますね♪=Vậy thì, Pecorine ★ Tôi cũng nhờ hai người nhé♪
シェフィよ。\nいちおう、ペコリーヌさんの護衛ってことになってるけど……\n仕事がないことを祈っているわ。=Tôi là Sheffy. Tôi được giao nhiệm vụ bảo vệ Pecorine, nhưng... hy vọng cô ấy không có việc gì để tôi làm.
……キャル。\nま、よろしく頼むわ。=...Kyaru. Được rồi, tôi nhờ cậu.
シェフィさんと、キャルさんですね★\nそれに……=Sheffy và Kyarue, đúng không? ★ Và...

{playername}くんは、プリンセスナイト……\nじゃなくって、えーっと、ナイト！\nそう、わたしと一緒に戦ってくれる、騎士みたいなひとなんです！={playername}-kun là một Princess Knight... Ý tôi là, ừm, một Kỵ Sĩ! Đúng vậy, cậu ấy giống như một kỵ sĩ chiến đấu bên cạnh tôi!
えええーっ！？\nヒデサイ、王女さまとマブダチだったの！？=Cái gì?! Hidesai, cậu là bạn của công chúa?!
うっそマジ！？\nアンタどうして言わないのよそういう大事なことーっ！=Không thể nào, thật sao?! Tại sao cậu không nói điều quan trọng như vậy?!
言う機会がなくて……=Tôi không có cơ hội để nói...
えーっと……『騎士クンさん』、じゃヘンですよね。\n『騎士さん』って呼んでいいですか？=Để xem... "Kishi-kun" nghe lạ quá, phải không? Tôi có thể gọi cậu là "Kid-san" được không?
騎士さん騎士さん♪\n……うん、こっちのほうがいいですね。えへへ★=Kishi-san, Kishi-san♪ ...Ừ, cách này hay hơn. Ehehe★
ふふっ。\n今日の一時間目は数学なんだけど……\nこの調子じゃ、みんな授業に集中なんてできそうにないわね。=Hehe. Tiết học đầu tiên hôm nay là toán, nhưng... Với tốc độ này, có vẻ không phải ai cũng có thể tập trung vào bài giảng.
それじゃあ、一時間目は自習にします♪\nみんな、自己紹介も兼ねて\nいっぱいおしゃべりしちゃいましょう♪=Vậy thì, chúng ta tự học tiết đầu tiên nhé♪ Mọi người hãy trò chuyện nhiều khi giới thiệu bản thân♪
わ～～っ！=Wow~!
やっりぃ♪\nさっすがちゃんイオ～！=Yay♪ Đúng là Io!
話がわかるわねー♪=Cậu hiểu ý tôi, đúng không?
ねえねえ王女さま！\n王宮ってどんなところですか？\n普段は何たべてるんですか？=Này, công chúa! Hoàng cung như thế nào? Thường ngày cậu ăn gì?
えっ、王宮ですか？\n最近はちょっとかたっ苦しいですね～\nごはんはふだんからいっぱい食べてます！=Hả? Hoàng cung? Dạo này hơi khó khăn. Tôi thường ăn rất nhiều đồ ăn!
{playername}くんとは、前からお知り合いなんですか？\n騎士っていってましたけど、どういう関係なんですか？=Cậu và {playername} quen nhau lâu chưa? Cậu nói cậu là kỵ sĩ. Hai người có mối quan hệ gì?
ええっ？\n友だちっていうか、えへへ……=Hả? Chúng tôi giống bạn bè hơn, ehehe...
生徒たち=Học sinh
やばい関係、ですね☆=Đó là một mối quan hệ nguy hiểm, phải không?☆
ねぇねぇシェフィちゃん！\nあなた、羽と尻尾があるけど……イオちゃんと同じ魔族なの？=Này, này, Sheffy! Cậu có cánh và đuôi... Cậu là một daemon như Io sao?
女子生徒２=Nữ Sinh 2
女子生徒１=Nữ Sinh 1
いいえ……ドラゴン族、というものらしいわ。=Không... Người ta nói họ là rồng.
ドラゴン族？\nへぇー、聞いたことないな！=Rồng? Wow, tôi chưa bao giờ nghe về họ!
女子生徒３=Nữ Sinh 3
男子生徒１=Nam Sinh 1
そう……残念。\n……私も、知りたいのよね。=Ra vậy... Thật tệ. ...Tôi cũng muốn biết.
ねぇねぇ、キャルちゃんってどこ住みー？=Này, cậu sống ở đâu, Kyaru?
女子生徒４=Nữ Sinh 4
どうやって王女さまと知り合ったの？=Hai người gặp nhau như thế nào?
得意な科目は？\n好きな食べ物は？\nシャンプー何つかってるー？=Môn học nào cậu giỏi? Thích đồ ăn gì? Dùng dầu gội gì?
男子生徒２=Nam Sinh 2
わぁ～、しっぽカワイイ～♪\n髪の毛キレ～♪=Wow, đuôi cô ấy dễ thương quá~♪ Tóc cô ấy bật lên~♪
殺すとか、言うか……？=Cậu muốn giết tôi...?
～～～っ！=!
あっ！　キャルちゃん！\nどこいくのっ？=À! Kyaru! Cậu đi đâu đấy?
2部 第4章 第3話=Phần 2 Chương 4 Tập 3
生徒たちに悪態をついたことを後悔するキャルだが、ペコリーヌに促されて教室に戻った彼女をクラスメイトたちは優しく出迎える。一方、美食殿に先立って転入してきたミソラは何かを画策しているようで──=Kyaru hối hận vì đã nguyền rủa các học sinh, nhưng bạn bè lớp cô đón tiếp cô một cách thân thiện khi cô trở lại lớp học theo lời khuyên của Pecorine. Mặt khác, Misora, người chuyển trường trước khi sự kiện Ẩm Thực Xảy Ra, dường như đang lên kế hoạch điều gì đó
ーセント学院～グラウンド～=Khuôn Viên Học Viện St. Astraia
どうしちゃったんだろ、あたし。\nなんで、こんな……=Tôi làm sao vậy? Tại sao tôi lại như thế này...?
あーあ。\nやっちゃった……=Ồ. Mình làm được rồi...
……\n……\n……はぁ……=*thở dài*...
……なんでこんな……胸がザラザラするんだろ。\n昔、こういう場所でなにか嫌な目に遭ったりとかしたっけ……？=......tại sao......trong ngực lại cảm thấy rối bời? Phải chăng mình đã trải qua điều gì tồi tệ ở một nơi như thế này trong quá khứ......?
ぅ……\n……なんか、気持ち悪い……=Ugh... Có chút rùng rợn...
……ううん、そんなことないわ。\nそもそもあたし、学校なんて通ったこと、ないはずだし。\n……ないわよね……？=...Không, không phải thế. Mình chưa từng đi học cho đến giờ. ...Mình... phải không...?
……\n……\n……帰るか。=.........Có lẽ mình nên về nhà.
いつまでもこうしてたって、しょうがないし。\n……はぁ……=Không có lý do gì để ở lại thế này mãi. ...Haa...
ペコリーヌ……=Pecorine...
──キャルちゃん！=-Kyaru!
……ごめん。\nあんたの公務ってやつ、いきなり台無しにしちゃった。\nあとで煮るなり焼くなりして。=...Xin lỗi. Mình làm hỏng công việc chính thức của cậu đột ngột. Mình sẽ luộc hoặc nướng nó sau.
そんなこと、しませんけど……\n……それよりも……\n一緒に教室、戻りませんか？=Mình sẽ không làm thế đâu, nhưng... Quan trọng hơn... Sao chúng ta không cùng quay về lớp học?
どうも、ダメみたい。こーいうの。\n注目されて、騒がれて、話しかけられて、\nパニクっちゃって、空気読めないことしちゃって、ドン引かれて……=Có vẻ mình không thể. Loại chuyện này. Mọi người đang nhìn mình, xì xào, nói chuyện với mình, hoảng loạn, khiến mình không thể đọc được không khí, và trở nên chán nản...
……あのさ。\n見たでしょさっきのあたし。=...Này. Lúc nãy cậu có thấy mình không?
なにが悪いのかしら……\n自分でも、理由がわかんなくてアレだけど。\n……ごめん。=Mình tự hỏi chuyện gì xảy ra với cái đó... Mình cũng không biết tại sao. ...Xin lỗi.
……あたし、帰るわ。\nほんとに、ごめんね。=...Mình về nhà đây. Thực sự xin lỗi.
待ってください！\nもう１回だけ、もうちょっとだけ、チャンスをくれませんか！？=Khoan đã! Cậu có thể cho mình một cơ hội nữa được không, chỉ một chút nữa thôi!?
チャンスって……=Cơ hội...?
……ダメよ、もう。\nなんか、わかるの。=......Mình không chịu nổi nữa.Mình có thể đoán được phần nào.
さっきの教室の、『うぇっ、なんだこいつ』って空気。\nああなっちゃったら、もうダメなの。=Bầu không khí trong lớp học lúc nãy giống như, “Eo, người này là sao thế?”. Nếu xảy ra như vậy, mình sẽ xong đời.
それから先は、ずーっと距離取られて、つつきまわされるのよ。\nくっさいゴミみたいにね。\n鼻つまみ者ってヤツだわ。=Sau đó, họ sẽ giữ khoảng cách và xoi mói. Giống như rác thối. Họ là những kẻ bịt mũi.
そんなことないですよ！\nまだ大丈夫です！\n挽回できます！=Điều đó không đúng! Mình vẫn ổn! Mình có thể bù đắp được!
大丈夫って……あんたに何がわかるってのよ！=Đừng lo...? Cậu biết gì chứ?!
わかりませんよ！\nわたし、空気読めないことには自信がありますから！\nそれにキャルちゃんだって、根拠があるわけじゃないんですよね！？=Mình không biết! Mình tự tin là không thể đọc được không khí! Và Kyaru-chan, cậu không có cơ sở nào cho điều này, phải không?!
う……\nそ、そりゃあ……=Ugh... Đ-Đó là...
……お願いです。\nここで逃げちゃったら、\nきっと、ずっと後悔することになると思うんです。=...Làm ơn. Nếu cậu chạy trốn ngay bây giờ, mình chắc chắn cậu sẽ hối tiếc mãi mãi.
それに。わたしと、{playername}くんと、シェフィちゃんは、\nどんなことがあったって、キャルちゃんの味方です。\n鼻つまみものになんて、絶対しませんから。=Hơn nữa, dù chuyện gì xảy ra, {playername}, Sheffy, và mình sẽ luôn đứng về phía Kyaru. Chúng ta sẽ không bao giờ bịt mũi.
ほんとに？\nほんとに大丈夫？\nいきなりバケツで水ぶっかけられたりしない？=Thật sao? Cậu chắc chắn mình ổn chứ? Cậu sẽ không bị các thùng nước đổ ập xuống đột ngột chứ?
大丈夫ですって。\nえい！=Được rồi. Ey!
あっ……！=À...!
キャルちゃん、お帰り～っ！=Kyaru-chan, chào mừng về nhà!
えっ、えっ、……なにこれ……？=Ừ, ừ, ...đây là chuyện gì thế...?
もち、キャルっちたちの歓迎会っしょ♪=P-Party chào mừng Kyarucchi! ♪
キャ、キャルっち？\n歓迎会？=K-Kyarucchi? Một party chào mừng?
ほんとうは、今日のお昼にみんなの歓迎会をしようと思って。\n先生、こっそり用意してたんだけど……\nクラスのみんなに手伝ってもらって、急いで飾り付けしたのよ♪=Thật sự, mình đang định tổ chức một party chào mừng cho mọi người chiều nay. Sensei, mình đã bí mật chuẩn bị, như... Với sự giúp đỡ của mọi người trong lớp, mình vội vàng trang trí♪
自分で自分の歓迎会の準備をするなんて、\nおかしな経験をさせてもらったわ。=Đó là một trải nghiệm lạ lẫm đối với mình khi chuẩn bị cho party chào mừng của chính mình.
で、でもあたしさっき──=Nh-Nhưng mình chỉ...
ペコリーヌさまから聞いたよ！\nぶっ殺すって、キャルちゃんなりの愛情表現だったんだね！=Mình nghe về chuyện này từ Lady Pecorine! Giết cô ấy chắc chắn là cách Kyaruvin thể hiện tình yêu!
うんうん★\n王女さまが言うなら、間違いないですね♪=Đúng, đúng! ★ Nếu công chúa nói vậy, chắc chắn không có gì để nghi ngờ♪
は、はぁ！？\nちょっと何言って……=H-Hả?! Các cậu đang nói gì thế...?
ふふっ、そういうことです！\nそれじゃあみなさん、ご一緒に♪=Hehe, đúng vậy! Vậy thì, mọi người, cùng đi thôi♪
ルーセント学院にようこそキャルっち！　ぶっ殺すぞ♪=Chào mừng đến Học viện Lucent, Kyarucchi! Mình sẽ giết cậu! ♪
短い間だけど、素敵な思い出をつくりましょうね。ぶっ殺すぞ♪=Sẽ không lâu đâu, nhưng hãy cùng tạo nên những kỷ niệm tuyệt vời. Mình sẽ giết cậu♪
ぶっ殺すぞー♪=Mình sẽ giết cậu♪
せいぜい仲良くしてよね、ぶっ殺すぞ♪=Hãy đảm bảo hòa thuận, mình sẽ giết cậu♪
……ああ、もう……=...À, trời ơi...
なんなのよこれぇ～っ！？=Cái quái gì thế này?!
……そして、放課後──=Và sau đó, sau giờ học
あ～楽しかった～♪\nヒデサイも一緒に教室でプチパーティーとか、\nペコっちゴチ！　ってかんじ？=À~ Vui quá~♪ Hidesai, cậu sẽ đi đến một buổi tiệc nhỏ trong lớp học với mình, phải không?
……うーん、うーん……=...Hừm, hừm...
キャルっちもシェフィっちも面白いし、\nテンションおにアガるんですけど～……ってミサきち？\nさっきからどしたの？　お悩みちう？=Kyarucchi và Sheficchi đều vui tính quá, mình không thể không hào hứng. ...Khoan đã, Misakichi? Sao thế? Cậu lo lắng à?
へ？\nなに、どゆこと？=Hả? Anh đang nói gì vậy?
……チャンスだわ。\nかつてないチャンスよ、スズナ！=...Đây là cơ hội của tớ. Một cơ hội mà tớ chưa từng có, Suzuna!
考えてみて。\nアタシたちが一年以内に、ランドソルでトップの成績にならなきゃ\nこのルーセント学院は廃校なわけだけど……=Hãy suy nghĩ đi. Nếu chúng ta không đạt điểm cao nhất ở Landosol trong vòng một năm, trường này sẽ bị đóng cửa...
それがうまくいく可能性、どれくらいあると思う？=Cậu nghĩ khả năng đó là bao nhiêu?
ん～～～……\n『ワ』ってくらい？=Ừm... Chỉ là 'wa' thôi à?
は？\nワ？=Hả? Gì cơ?
『ワンチャンあるかも』の『ワ』～！=Chữ "một" trong "có thể là một cơ hội" ~!
略しちゃったらワンチャンスにも足りてないってことじゃない！\nまあそうだけど！=Nếu tớ rút gọn lại thì nó còn chẳng đủ là một cơ hội duy nhất! Ừ, đúng thật!
あぁっ！\nペコっちが【ギルド管理協会】にめーれーして、\n廃校やっぱやめ～ってコトにしてくれるかもっ！？=Ái chà! Có lẽ Pecocchi sẽ đi báo với hiệp hội quản lý guild và yêu cầu dừng lại mất!
……とにかく、これはワンチャンどころじゃなくてビッグチャンスよ。\nあの王女さまと仲良くなって、この学校の良さをアピールして。\nそれで、廃校をやめるように訴えたら……=...Dù sao thì, đây không chỉ là một con chó đâu. Đây là một cơ hội lớn. Tớ sẽ kết thân với công chúa đó và cho cô ấy thấy trường này tuyệt vời thế nào. Và khi tớ kêu gọi cô ấy dừng việc ngừng hoạt động...
そういうこと！\n方法はどうあれ、結果的に廃校が阻止できればいいんだから！=Chính xác! Bất kể phương pháp nào, tất cả những gì chúng ta phải làm là ngăn trường bị đóng cửa như một kết quả!
わぉ！\nミサきちあったまいい～！=Ồ! Misakichi, thật đẹp quá!
フフン、当然でしょ♪=Heheh, tất nhiên rồi♪
ついでにうちらも、ペコっちたちと遊べてハッピー！\nハッピーハッピーじゃん！=Và chúng ta cũng rất vui khi được chơi với Pecocchi và những người khác! Chúc mừng sinh nhật!
よーしっ！\nそうと決まったら、帰って作戦会議よスズナ！=Được rồi! Vậy là đã quyết, chúng ta về nhà và tổ chức một cuộc họp chiến lược nhé, Suzuna!
おっけ～！\n……=Được~! ...
……あれ？\nでも、なんで……=...Hả? Nhưng tại sao...
……なんでペコっちたち、\n廃校寸前のうちんところにこーりゅーしに来たんだろ？=...Tại sao Pecocchi và những người khác lại đến đây ngay trước khi trường bị đóng cửa?
スーズーナー！\n置いてくわよー！=Suzunaa! Tớ sẽ bỏ mặc cậu lại!
……まいっか☆\nちょま～っ、待って～ミサきち～♪=...Được mà☆ Khoan đã, Misakichi~♪
お片付け完了っと。\nパーティーはいいけど、掃除当番は貧乏くじねー=Tớ đã dọn xong. Tiệc thì ổn, nhưng việc dọn dẹp không phải là phần bị bỏ lại.
ミソラちゃん、手伝ってくれてありがと！\n助かっちゃった♪=Cảm ơn cậu đã giúp đỡ, Misora! Cậu đã cứu tớ! ♪
いえいえ、どういたしまして★\nわたし、キレイにするの好きなので♪=Không, không, cậu khách sáo quá. ★ Tớ thích dọn dẹp.
みなさん、もう先に帰っちゃって大丈夫ですよ？\n残ったゴミ、わたしが捨てておきますから♪=Mọi người có thể về nhà rồi. Tớ sẽ lo phần rác còn lại. ♪
そう？\nありがと！=Thật à? Cảm ơn!
じゃーミソラちゃん、またあしたねー！=Hẹn gặp lại mai, Misora!
はーい、また明日～♪=Được, hẹn gặp lại mai~♪
……\n……\n……ふぅ。=............Chà.
2部 第4章 第4話=Phần 2 Chương 4 Tập 4
すっかりクラスに馴染んだペコリーヌたち。そんな折、イオからの提案でプール開きが行われることに。水着でプールを楽しむ一同。そんな中、ミソラは{playername}に対し、誘うような言葉をかけ……=Pecorine và những người khác đã quen thuộc với lớp học. Khi đó, Io đề xuất mở bể bơi. Mọi người vui vẻ ở bể bơi với đồ bơi. Trong lúc đó, Misora mời {playername}...
へ？\n似たようなものじゃないの？=Hả? Không giống nhau sao?
この前は、召喚された魔物さんやシャドウが街で暴れる事件もあったし。\n戦ったり逃げたりするときにも、相手の特徴を見分けるのが大切よ。\nそうね、たとえば……ドラゴンとワイバーンの違い、わかるかしら？=Lần trước, có trường hợp quái vật được triệu hồi và Bóng Tối gây loạn trong thành phố. Rất quan trọng là phải phân biệt đặc điểm của đối thủ khi chiến đấu hoặc chạy trốn. Hãy xem, ví dụ... Cậu biết sự khác biệt giữa rồng và wyvern chứ?
読み書きや計算、魔法の知識なんかも大切だけど。\nこの世界で暮らしていく以上、\n魔物さんたちについても、ちゃんと知っておいたほうがいいわ。=Đọc, viết, tính toán và kiến thức về ma thuật cũng quan trọng. Nhưng miễn là cậu đang sống trong thế giới này, cậu cũng nên tìm hiểu thêm về quái vật.
ルーセント学院のイオのクラスでは、\n一時的に転入してきたペコリーヌたちの存在に気を引かれながらも\nできるだけ普段どおりに授業を行おうとしていた。=Trong lớp của Io tại Học viện Lucent, cô ấy đã cố gắng giữ mọi thứ bình thường nhất có thể, bất chấp sự xao nhãng bởi sự hiện diện của Pecorine và những người khác đã chuyển tạm đến.
どっちもデカいトカゲっしょ？=Chúng đều là thằn lằn khổng lồ, phải không?
う～ん……\nシェフィちゃんなら、わかるかしら？=Ừm... Tớ tự hỏi liệu cậu có phân biệt được không?
……はい。\n外見的な特徴の違いからは、飛行型の二足竜がワイバーン、\n巨大な四足竜がドラゴンであると思われがちです。けれど……=...Đúng. Dựa trên sự khác biệt về hình dáng, mọi người thường cho rằng rồng có cánh và đi bằng hai chân là wyvern, còn rồng khổng lồ bốn chân là rồng. Tuy nhiên...
分類でいうなら、それぞれの生息圏、個体数、稀少性から、\nドラゴンとワイバーンは類似種ではなく\n完全に別種であるという見方が大半です。=Về mặt phân loại, xét đến môi trường sống, số lượng cá thể và độ hiếm của chúng, quan điểm đa số cho rằng rồng và wyvern không giống nhau, mà là những loài hoàn toàn khác biệt.
わぁ！\nよく知ってるわね～=Ồ! Cậu biết nhiều thật đấy!
……へーぇ。\nシェフィあんた、そういうのは覚えてるんだ？=...Hả. Sheffy, cậu nhớ chuyện đó à?
そうみたい。\n……自分でも、不思議な感じよ。\n勉強した過程がないのに、答えだけ出てくるなんて。=Có vẻ vậy. ...Đây là một cảm giác lạ lùng ngay cả với tớ. Mặc dù tớ chưa bao giờ học, tớ cũng không tìm thấy câu trả lời.
わたしも、味の違いならわかりますよ！\nドラゴンのお肉のほうが、ずっとおいしいです！\nねっ、キャルちゃん！=Tớ còn phân biệt được vị nữa! Thịt rồng ngon hơn nhiều! Đúng không, Kyaru?!
……まぁ、そうだったわね……って、思い出させるなぁ～っ！=...Ừ, đúng thật... Khoan, đừng nhắc tớ!
すげえー\n王宮ってドラゴンの肉なんて出るのか～！=Ồ, cung điện hoàng gia có thịt rồng sao?!
いいな～\n晩餐会、一度でいいから行ってみたい～=Tớ ước gì được tham dự bữa tiệc tối ít nhất một lần.
あ～……\nアレ食べたのは城の中でも、晩餐会とかでもなくってね……\n……はぁ……=À... Tớ đã không ăn thứ gì như vậy trong lâu đài hay ở bữa tiệc tối... *thở dài*...
―給食の時間―=Giờ nghỉ trưa
ごっはん♪\nごっはん～♪=Đồ ăn♪ Đồ ăn~♪
ったく、よくそんなに楽しそうにできるわね。\n給食っていっても、近所の食堂が作ったスープを\n大鍋ごと運んできただけじゃないの。=Chà, tớ ngạc nhiên là cậu vui vẻ đến thế. Dù gọi là cơm trường, cũng không phải chỉ là một nồi canh lớn do căn tin gần đó nấu.
もうっ、わかってないですね～キャルちゃん。\n教室で、みんなと一緒に食べるのが\n最高においしいスパイスなんですよ♪=Chà, cậu không hiểu rồi, phải không, Kyaru? Ăn cùng nhau với mọi người trong lớp học là gia vị tuyệt vời nhất♪
あら？\nでも、おかしいわね……\n届いた給食、いつもの倍の量があるんだけど。=Ồ? Nhưng có gì đó kỳ lạ... Bữa trưa tôi nhận được lại lớn gấp đôi bình thường.
ほんとだ！\nパンもどっさり～！=Đúng rồi! Có quá nhiều bánh mì!
アタシの身長よりも高く積んであって、\nなんか怖いわね……=Nó chất đống cao hơn cả tôi, và hơi đáng sợ...
隣のクラスの分まで来ちゃったのかしら？\n返してこなくっちゃ……=Không biết cô ấy có chuyển sang lớp bên cạnh không? Tôi sẽ phải trả lại...
あ、すみません！\nそれ、わたしがお願いした分だと思います！=Ồ, xin lỗi! Tôi nghĩ đó là món tôi đã đặt!
えっ？\nそうなの？=Hả? Thật sao?
はい。初日の昨日は、\nわたしが足りなかった分みんなに分けてもらっちゃって、\n申し訳ない気持ちになりましたから……=Vâng. Hôm qua, ngày đầu tiên, tôi đã chia sẻ những gì tôi không đủ với mọi người, và tôi cảm thấy tội lỗi về điều đó...
……すごかったわね、昨日のアレ……=...Hôm qua thật tuyệt vời...
あはは……\nというわけで♪\n今日は遠慮なく食べちゃいます！=Ahaha... Chính vì vậy hôm nay tôi sẽ ăn hết!
遠慮してたのアレで！？=Tôi đã nhịn ăn vì lý do đó!?
ごっごっ……ぷはぁ～♪\nシチューにコッペパン、おいしいです！=*nuốt nước bọt*... Pwah~♪ Món hầm và bánh mì coppé ngon quá!
もう鍋が空っぽにっ！？=Nồi đã trống rồi sao?!
あはは☆\nシチューが飲み物ってヤツ？\nわろ～！=Ahaha☆ Món hầm là đồ uống? Ôi!
すげえ！\nすげえよペコリーヌさん……！=Ồ! Thật tuyệt, Pecorine!
やっぱり王族ともなると、胃袋からして器が大きいのね！=Khi nói về hoàng gia, cô ấy thực sự có cái dạ dày lớn!
そーいうわけじゃないんだけど……\n……はぁ……=Ý tôi không phải thế... *thở dài*
えーっ！？\nシェフィって記憶喪失なのっ？=Hả?! Sheffy bị mất trí nhớ sao?!
あらら……それは大変ですねぇ。=Ôi trời... Nghe có vẻ là một việc khó khăn.
大変ってほどのことは……\n今は、生活に支障はないし。=Nếu khó khăn đến thế... thì nó sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi ngay bây giờ.
ただ……\n……=Nhưng.........
……ふとした時……迷子みたいに、不安な気持ちになる……\n自分が本当は何者なのか、\n居るべき場所がどこなのか、わからないから……=...Đôi khi... Tôi cảm thấy bất an, như thể tôi lạc lối... Tôi không biết tôi thực sự là ai, hay tôi nên ở đâu...
……この学院も、一通り散策してみたけれど。\n記憶が戻るきっかけになりそうなことは、\n特に無いみたいだし……=...Tôi cũng đã đi dạo quanh học viện này rồi, nhưng dường như không có gì đặc biệt có thể giúp tôi lấy lại ký ức...
……シェフィさん？=...Sheffy?
あ、ごめんなさい。\nご飯のときに、変な空気にしてしまって。\n給食、いただきましょう。=À, xin lỗi. Tôi đã làm cô cảm thấy lạ khi đang ăn. Chúng ta ăn trưa thôi.
そーね。\n早食いはエレガントじゃないけど、\n急がないとあの王女さまに全部食べられちゃうわ！=Đúng rồi. Ăn nhanh không phải là duyên dáng, nhưng nếu không nhanh lên, công chúa đó sẽ ăn hết mọi thứ!
―そして、放課後―=Và sau giờ học...
先生、さようならー♪=Tạm biệt, Sensei♪
はい♪\nみなさん、さようならー♪\n……=Vâng♪ Tạm biệt, mọi người♪
あっ、そうだ！\n明日は水泳があるから、水着、用意してきてね♪\n急だけど、大丈夫かしら？=Ồ, đúng rồi! Ngày mai tôi có môn bơi, nên chuẩn bị đồ tắm nhé♪ Đột ngột thật, nhưng được chứ?
えっ、水泳……ですか？\n明日の時間割に、そんなものありませんけど……=Hả? Bơi...? Ngày mai trong lịch trình của chúng ta không có môn nào như thế cả...
実はね。\n修復中だったプールが、ようやく使える目途が立って。\nだから明日は、確認も兼ねたプール開きなの♪=Thực ra, bể bơi đang sửa chữa, nhưng cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội sử dụng. Chính vì vậy bể bơi sẽ mở cửa ngày mai để kiểm tra lại♪
なるほど！\nみなさんが使う施設の安全確認は、\n王族として大事なお仕事ですね♪　やばいですね☆=Ra vậy! Là một thành viên của hoàng gia, xác nhận an toàn của các cơ sở mình sử dụng là một công việc quan trọng♪ Tệ thật☆
立派そうなこと言ってても、\n顔に『プール楽しみ』って書いてあるのが一目瞭然ね……=Dù nói điều gì đáng khen, cũng rõ ràng nhìn một cái là biết cô đang háo hức với bể bơi...
この校舎とグラウンドの修復を優先してたから、\n本当なら、プールが使えるようになるのは\nもう少し先のはずだったんだけど……=Chúng tôi đang ưu tiên sửa chữa tòa nhà trường học và sân, nên lẽ ra phải mất một chút thời gian nữa mới dùng được bể bơi, nhưng...
スズナちゃんとミサキちゃんが、\n学院長にかけあったり、工事のお手伝いをしてくれたの。\nだから急だけど、明日の予定を変更したのよ。=Suzuna-chan và Misaki-chan đã gọi cho hiệu trưởng và giúp đỡ trong công trường. Chính vì vậy tôi đã thay đổi kế hoạch cho ngày mai.
へへ～！\nうちのファンの人らにポスターとサインと握手セットでお願いしたら、\nみんないっぱい手伝ってくれちゃった☆=Hehe~! Tôi đã nhờ người hâm mộ của tôi về poster, chữ ký và bộ bắt tay, và tất cả đã giúp đỡ rất nhiều☆
ど……どうして、そこまでして……？=T-Tại sao cô lại đi xa đến thế...?
アタシらもでっかい穴を埋めたり、\nヒビを塞いだり、仕上げを手伝ったり……\nまったくもー、寝不足はお肌の敵だってのにね。=Chúng tôi lấp những hố to, che những vết nứt, và giúp hoàn thành công việc... Chà, thiếu ngủ là kẻ thù lớn của da chúng tôi.
へ？\nそんなの、うちらがペコっちたちと\n遊びたいからに決まってるっしょ～☆=Hả? Tất nhiên là vì chúng tôi muốn chơi với Pecocchi và mọi người~☆
そうなんですかっ！\nわぁ、すっごくうれしいです……♪=Ra vậy! Ồ, tôi rất vui...♪
……うーん、水着かぁ……\n授業じゃないなら、テキトーでいいわけ？=...Hừm, đồ tắm, hửm...? Nếu không phải giờ học, thì mặc bikini có được không?
あー……スズナはもう忘れてそうね、\n廃校回避が目的ってこと……=Ahh... Có vẻ như Suzuna đã quên rồi, nên mục tiêu của cô ấy là tránh việc giải tán trường...
わたしたちも似たようなものですね。\nサイズは変わってないと思いますし。\nあっ、でも……=Chúng tôi cũng vậy. Tôi không nghĩ kích cỡ của chúng tôi đã thay đổi. Ồ, nhưng...
ええ♪\n昨日の今日で決まったことだし……\n先生も、海に遊びに行ったときのにするつもりよ。=Vâng♪ Đã được quyết định từ hôm qua rồi... Tôi sẽ mặc nó khi chúng ta đi biển.
シェフィちゃんはまだ、水着がありませんから。\nお店が閉まる前に、急いで見に行きましょう！=Sheffy chưa có đồ tắm. Nhanh lên và kiểm tra trước khi cửa hàng đóng cửa!
なになに？\nショッピング？\nうちらも行きたーい！=Gì? Mua sắm? Chúng tôi cũng muốn đi!
このアタシが、\n大人っぽいコーディネートってやつを教えてあげるわ♪=Tôi sẽ dạy các cậu cách phối đồ như người lớn♪
みんなと放課後にお買いもの……それに買い食い！\n青春ですね、やばいですね☆=Tôi sẽ đi mua sắm với mọi người sau giờ học... và mua đồ ăn! Đó là tuổi trẻ, phải không? Tệ thật☆
……水着……\n……はぁ……=...Đồ tắm... Hah...
―そして、翌日―=Và ngày hôm sau...
騎士さんったら……\nこういうのは、順番があるんです。=Ồ, Kishi-kun... Cũng phải có trình tự chứ.
だから……\nわたしともっと仲良くしてくれたら、\nもっとたくさん、わたしを見せてあげますね……★=Vậy nên... Nếu cậu thân thiết với tớ hơn, tớ sẽ cho cậu thấy nhiều mặt của tớ hơn...★
どうすれば仲良くなれるの？=Làm sao để chúng ta thân thiết?
じゃあ、一緒に泳ごうか。=Vậy thì cùng bơi chung đi.
……ふふっ♪\n騎士さんがわたしに興味を持ってくれてるみたいで、\nなんだかとってもうれしいです★=...Heheh♪ Tớ vui quá vì Kishi-san dường như quan tâm đến tớ. ★
でも……焦らないで。\n時間をかけて、ゆっくり仲を深めていきましょうね♪=Nhưng... đừng vội. Hãy từ từ và củng cố mối quan hệ của chúng ta. ♪
早く仲良くなりたい。=Tớ muốn thân thiết với cô ấy càng sớm càng tốt.
うふふっ。\nいーこいーこ♪\n素直でやさしいひとって、わたしとっても大好きですよ★=Hehehe. Nào, nào♪ Tớ thích những người chân thành, tốt bụng. ★
もうっ。\n騎士さんったら、せっかちさん★=Thôi đi. Kishi-san, cậu vội quá. ★
い、いぢめてないわよっ！？=T-Tớ không trêu cậu đâu!
ああもう、悪かったわよ！\nあたしが悪かったからぁ～っ！=Ồ thôi đi, xin lỗi! Lỗi tại tớ!
えーと……まだ怒ってる？=Ơ... Cậu vẫn còn giận à?
……\n……\n…………別に。=............Không thực sự.
プールだ～☆=Đó là hồ bơi! ☆
それ～！=Đúng rồi~!
ぷはっ=Pwah!
それ～☆=Đúng rồi~☆
そりゃ～っ！=Cái gì?!
それそれ～☆=Đúng rồi~☆
やりましたね！=Cậu làm được rồi!
うぅ……=Ugh...
なにあんた、水が怖いの？=Sao, cậu sợ nước à?
そうじゃないけど……=Không phải vậy, nhưng...
ははーん。恥ずかしいってワケ？=Haha. Vậy là xấu hổ?
ち、ちがうっ……=K-Không phải vậy...
へぇ～？=Hả~?
そぉ～れっ！=Được rồi!
もぉ～っ！=Thở dài!
油断してるからよ=Đó là vì cậu bất cẩn
待ちなさい！=Khoan!
みんな元気ね～=Mọi người đều tràn đầy năng lượng!
あれ～？  どうしたんですか？=Hả? Có chuyện gì vậy?
泳がないんですか、騎士さん？=Kishi-kun không bơi sao?
あっ=À!
……もぉ。そんなに見ちゃだめですよ★=...Thôi đi. Đừng nhìn tớ như vậy. ★
キャルっちもミサきちも～\nもっとしっかり謝ったほうがよくなくない？=Kyarucchi, Misakichi, hai cậu nên xin lỗi cho đúng cách hơn
……うっ……=...Ực...
二人とも、プールが楽しくてはしゃぎすぎちゃったのね。\nでもダメよ、イヤがっている子をむりやり泳がせたりしちゃ。=Hai cậu chắc đã vui quá ở hồ bơi. Nhưng các cậu không thể ép một cô gái không thích bơi phải bơi.
ほらほら、ゴメンナサイは～？=Này, xin lỗi về chuyện đó~?
ご、ごめんなさい……=T-Tôi xin lỗi...
……はぁ。\n別に、怒ってないわ。\n本当よ。=...Hah. Tớ không giận. Thật đấy.
というか……私をからかうことで、\nキャルがクラスのみんなと話すきっかけを持てて。\nそれで仲良くなれるなら……まあ、いいかなって思ってたし……=Thực ra... Bằng cách trêu tớ, Kyaru đã có cơ hội nói chuyện với mọi người trong lớp. Nếu điều đó đủ để họ thân thiết... Tớ nghĩ là ổn...
ずいぶん大人びた考え方するのねアンタ……！=Cậu nghĩ như người lớn thật đấy, phải không?!
シェフィちゃん、すごいわ！\nそんなこと思ってたのね……！=Sheffy, cậu tuyệt vời! Vậy là cậu đã nghĩ như vậy...!
で、でもじゃあ、どうしてふくれっ面してたわけ……？=N-Nhưng sao cô ấy lại phồng má...?
……\nは、恥ずかしかったのよ……=...T-Tớ xấu hổ...
焦ったり、慌てたりすると……\nこのあいだまでのように、一時的な退行をしてしまうみたいで。\n自分でも、コントロールがきかないの。=Mỗi khi tớ vội vàng hoặc bối rối... cảm giác như tớ tạm thời trở nên nhỏ con, giống như hôm kia. Ngay cả tớ cũng không kiểm soát được.
自分の気持ちとは関係なく、さっきみたいに、\n赤ちゃんみたいな言葉遣いになっちゃうってことですか……=Vậy là điều đó không liên quan đến cảm xúc của tớ, nhưng tớ sẽ kết thúc bằng cách nói như em bé, giống như trước...?
なにそれー！\nギャップ萌えってやつ？　超ラブリーじゃん！=Ý đó là gì?! Đó không phải là gì gọi là gap moe sao? Siêu dễ thương luôn!
……はぅ。\n記憶を取り戻すよりも先に、\nまずはこっちを解決しなくちゃいけないかもしれないわね……=...Hau. Chúng ta có thể phải giải quyết vấn đề này trước khi lấy lại ký ức...
そうなんですか？=Vậy ư?
ええ。\nだってこのままじゃ……恥ずかしすぎて私、\n死んでしまいそうなんだもの……=Vâng. Cứ thế này... Tôi sẽ chết vì xấu hổ mất...
2部 第4章 第5話=Phần 2 Chương 4 Tập 5
楽しい日々はあっという間に過ぎていき、ついにペコリーヌたちのルーセント学院での交流も最終日を迎えることとなった。ところがホームルームの最中、突如クラスメイトたちが理性を失い暴徒と化してしまう。=Những ngày vui vẻ trôi qua trong chớp mắt, và Pecorine cùng các bạn đã chính thức bước vào ngày cuối cùng của kỳ giao lưu tại Học Viện Lucent. Tuy nhiên, giữa giờ chào, các bạn học sinh bỗng nhiên mất lý trí và biến thành những kẻ gây rối.
ルーセント学院での、\nペコリーヌたちと生徒たちの交流の日々は\n騒がしくも瞬く間に過ぎ……=Những ngày giao lưu giữa Pecorine và học sinh Học Viện Lucent trôi qua trong chớp mắt...
そして、最終日の前日。\nその放課後──=Và rồi, đến ngày trước ngày cuối cùng. Sau giờ học
……ペコさん？=...Pecorine?
{playername}くん。\nどうしたんですか？\nまだ帰らないんですか？={playername}, sao vậy? Cậu chưa về sao?
あはっ☆\nそうでしたね♪=Aha☆ Đúng rồi♪
ペコさんの、護衛だから。=Tôi là vệ sĩ của Pecorine.
ペコさんこそ、どうしたの？=Còn cậu thì sao, Pecorine?
……\n明日でもう、この教室ともお別れだなって思って……=...Tôi tưởng ngày mai sẽ là ngày chúng ta chia tay căn phòng học này...
そうしたら、なんだか名残惜しくなっちゃって。\nもうちょっとだけ、居残りしたくなっちゃったんです。=Và rồi, vì lý do nào đó, tôi cảm thấy không nỡ rời xa. Tôi muốn ở lại thêm chút nữa.
そうですね☆\n本当は、あともう１年……ううん、３年くらいお邪魔したかったです。=Đúng rồi☆ Thực ra, tôi muốn ghé thăm thêm một năm nữa... không, ba năm.
短かったね。=Ngắn thôi.
……でも。\nみなさんと交流するっていう目的は、\nじゅうぶん果たせたと思いますし……=...Nhưng tôi nghĩ mình đã hoàn thành mục tiêu giao lưu với mọi người rồi...
わたしには、次の務めが……\nプリンセスとしてしなくちゃいけない、\nたくさんの務めが待っていますから。=Nhiệm vụ tiếp theo của tôi... Là một công chúa, tôi còn rất nhiều nhiệm vụ đang chờ đợi.
はい。\nとっても、とっても、とっても楽しかったです。=Vâng. Thật sự rất, rất vui.
あの……{playername}くん。\nこの前のお話の、続きですけど。=Ưm... {playername}? Chúng ta tiếp tục từ chỗ dừng lại nhé.
あなたが、ちょっとだけ思い出したっていう『あっち側』……\n……現実っていう世界にも、\nここと似た、『学校』っていう場所があったんですよね。='Thế giới bên kia' mà cậu nói là mình nhớ lác đác... ...Có một nơi gọi là 'trường học' giống với nơi này ở thế giới thực.
わたしは……ぜんぜん、思い出せないんです。\n……前に、キャルちゃんを助けたときに、\nここじゃない世界の夢を見た気がするくらいで……=Tôi... hoàn toàn không nhớ nổi. ...Lần trước khi tôi cứu Kyaru, tôi cứ như có giấc mơ về một thế giới không phải nơi này...
そんな気がする……=Đó là cảm giác đó...
『あっちの世界』があるっていうお話には、\n不思議と違和感はないんですよ。\n以前、ノウェムちゃんに説明してもらったときもそうだったんですけど。=Lạ thay, câu chuyện về thế giới kia không có gì đáng ngạc nhiên. Cũng giống như khi cậu giải thích với tôi trước đây.
僕も、同じようなものだよ。=Tôi cũng vậy.
……困っちゃいますよね。\n『あっち』が本当の世界だなんて……そんなこと……=...Đây là vấn đề, phải không? Nghĩ rằng 'bên kia' mới là thế giới thực... Điều đó...
確かに、仕組みとかが変だなって思うこともありますけど。\nでもわたしたちは、確かに『こっち』の世界で笑って、泣いて、\nごはんを食べて……生きてるんですから。=Thật là đôi khi tôi cũng nghĩ về cách nó vận hành và những thứ như vậy. Nhưng chúng ta chắc chắn đang sống ở thế giới này, cười, khóc, ăn...
えっと……\n……{playername}くんは、どうしたいですか？=Ưm... Cậu muốn làm gì, {playername}?
戻ったほうがいいのかも……=Có lẽ tôi nên quay về...
まだ、わからない。=Tôi vẫn chưa biết.
……で、でも……\nでも、どうすれば？\n何をすれば、『あっち』に行けるんでしょう？=...Nh-Nhưng... Nhưng tôi nên làm gì? Tôi có thể làm gì để đến được 'thế giới kia'?
そうですね……\n気持ちの問題だけじゃなくて。\nどうすれば『あっち』に行けるかも、わからないですし。=Đúng rồi... Đây không chỉ là vấn đề cảm xúc. Chúng ta thậm chí còn không biết đường đến đó.
転移魔法とかで行ける場所ってわけでもないでしょうし……\nあなたが夢の中で会った、ミネルヴァさんって人の話だと、\nまずはソルオーブっていうのを集めなきゃいけないんですっけ。=Có lẽ đó không phải nơi có thể đến bằng phép thuật dịch chuyển hay bất cứ thứ gì... Theo như người Minerva cậu gặp trong giấc mơ, trước tiên cậu phải thu thập thứ gọi là Sol Orb.
でも……『まずは』ってことは、\nそれだけじゃないんですよね。=Nhưng... 'trước tiên' không có nghĩa là đó là tất cả.
それにもし、『あっち』に行けたとして。\n『こっち』に戻ってくることは、できるんでしょうか……=Và ngay cả khi tôi có thể đến bên đó, liệu tôi có thể quay lại đây được không...?
……ペコさんは、どうしたい？=...Cậu muốn làm gì, Pecorine?
もし本当に、キャルちゃんを助けたときの夢が正しいなら。\n……わたしは、『あっち』側でも、お姫さまだったみたいで。\nそして……=Nếu giấc mơ tôi có khi cứu Kyaru-chan là đúng......thì tôi cũng là một công chúa ở thế giới kia. Và......
あなたの記憶、全部が戻ってるわけじゃないみたいですけど。\n『あっち』の学校でも、それ以外でも……\nわたしは……あなたの隣には、いなかったんですね……=Có vẻ như không phải tất cả ký ức của cậu đã trở lại. Ngay cả ở 'trường học' kia, và bên ngoài nó... Tôi... không ở cạnh cậu...
……『あっち』の世界では。\nわたしと{playername}くんは、\nこんなふうに、教室で夕陽を眺めることも……=...Ở thế giới kia, {playername} và tôi thậm chí còn không được ngắm hoàng hôn như thế này...
あ……いえいえ！\nなんでもないですよ☆=À... Không, không! Không có gì đâu☆
……えっと……\n隣、座ってもいいですか？=...Ưm... Tôi có thể ngồi cạnh cậu được không?
狭いよ？=Chật chội
そうですね。\n……でも、あなたの隣は\n空いていることってほとんどないですし。=Cậu nói đúng. ...Nhưng bên cạnh cậu chẳng còn chỗ nào rộng rãi.
だから……えへへ。\n今できることを、いっぱいしなくっちゃ。=Vậy nên... Ehehe. Tôi phải làm mọi thứ có thể ngay bây giờ.
というわけで、お邪魔します♪\nぎゅうぎゅう……☆=Vậy, xin phép làm phiền♪ Ép chặt...☆
るんるるーん……♪=*tung tung*♪
先生、さようならー☆=Tạm biệt, Sensei☆
はい、さよならー♪=Được rồi, tạm biệt♪
さようなら！=Tạm biệt!
きゅっきゅ、きゅっきゅ……★=Ép chặt, ép chặt, ép chặt...★
はい先生♪\n……あ、いぢめとかじゃないですよ？=Vâng, Sensei♪ ...Ồ, tôi không trêu cậu đâu, được chứ?
……あら？\nミソラちゃん、一人でお掃除してるのかしら？=Ồ? Không biết Misora có đang tự dọn dẹp một mình không?
明日はペコリーヌさんたちの通う、\n最後の日なので。\nせっかくだから、キレーにしておこうかなって★=Ngày mai là ngày cuối cùng Pecorine và mọi người sẽ đến trường. Tớ nghĩ mình sẽ trang trí cho đẹp trong khi còn ở đây. ★
えへへ、ありがとうございます♪\nあっ、点数稼ぎでもないですよ？=Ehehe, cảm ơn nhiều lắm♪ Ồ, và đừng hiểu nhầm là tớ đang cố gắng kiếm điểm đấy nhé
まぁ♪\nミソラちゃんも、転入してきたばかりなのに……えらいわ！=Tuyệt vời♪ Misora cũng mới chuyển trường đến đây... Thật tuyệt!
ふふ……わかってるわ。=Heehee... Tớ biết mà.
ねぇ、ミソラちゃん。\n私のクラスは……\nルーセント学院での生活は、楽しめているかしら？=Này, Misora. Cậu đang tận hưởng cuộc sống trong lớp của tớ... tại Học viện Lucent chứ?
もちろんですよ！\nみなさんも先生も、素直でやさしいひとたちばっかりですし。\nオトモダチも、たくさんできちゃいましたから……♪=Tất nhiên rồi! Mọi người đều là những người trung thực và tốt bụng, Sensei. Cậu đã có rất nhiều bạn bè...♪
……はい、もう出てきていいですよ♪=...Được rồi, cậu có thể ra đây rồi♪
ええ、また明日♪=Vâng, gặp lại cậu ngày mai nhé♪
はーい★\n先生、また明日♪=Gặp lại ngày mai, Giáo sư! ★
なら、良かった♪\nそれじゃあ……あんまり遅くなっちゃダメよ？=Nghe thật vui♪ Vậy thì... đừng đến muộn quá, được chứ?
……ふふ。\nみんな……素直な良い子ですね★=...Heheh. Các cậu đều tốt bụng và trung thực quá. ★
オイッス☆\nおはようございまーす！=Này, bạn! Chào buổi sáng!
……おはよう。=...Chào buổi sáng.
おはようございます。=Chào buổi sáng.
ん、おはよ。=Ừm, chào buổi sáng.
っはよー☆=Chào buổi sáng☆
おはようございます♪=Chào buổi sáng♪
おはざーっす。=Chào buổi sáng nha.
うんうん♪\nキャルっち、すっかり慣れちゃったねー♪=Ừ, ừ♪ Cậu đã quen với nó rồi, Kyarucchi♪
……まーね。おかげさまでね。\n初日から、荒っぽい歓迎してくれちゃったし。=...Ừ. Nhờ có cậu. Cậu đã đón tiếp khá rough vào ngày đầu tiên.
でも、今日でもうお別れかー\n大人のレディは、後腐れなんて縁が無いものだけど……\nやっぱり名残惜しいわね。=Nhưng hôm nay là ngày cuối cùng chúng ta phải tạm biệt, phải không? Những quý cô trưởng thành không có bất kỳ ràng buộc nào với thế giới bên kia, nhưng... tớ vẫn miễn cưỡng khi phải rời đi.
……そうね。\nもっと、みんなと勉強したかったわ。=...Đúng vậy. Tớ muốn được học tập cùng mọi người nhiều hơn.
……ま、まぁ……ね。=...K-Không... ừ.
はい。\nもっといっぱい、みなさんと給食を食べたかったですね。\nね、キャルちゃん？=Vâng. Tớ muốn được ăn trưa cùng mọi người nhiều hơn. Đúng không, Kyaru?
わぁー♪\nキャルっち、デレたー♪=Ồ♪ Kyarucchi, cậu đã thích tớ rồi♪
うっさいっ！\nデレてないっつーの！=Câm miệng! Tớ không "dere"!
うふふ。\nしんみりしちゃうのは、わかるけど……まだ、丸一日残ってるんだし。\n最後まで、素敵な学院生活にしましょうね。=Uhuhu. Tớ biết cậu đang buồn, nhưng... vẫn còn cả một ngày trước mặt. Hãy biến nó thành một cuộc sống học đường tuyệt vời cho đến tận cùng.
ええ、こちらこそ♪=Vâng, cảm ơn rất nhiều♪
はい、イオ先生☆\n今日もよろしくお願いします♪=Vâng, Io-sensei☆ Tớ rất mong được làm việc với cậu một lần nữa hôm nay♪
それじゃあみんな、ホームルームを始めるわよ。\nきりーつ！=Được rồi, mọi người, tiết học chính sắp bắt đầu. Đi thôi!
……あ、あらっ？\nみんな、どうしたのかしら？\nほら、起立よ。立って立って！=...H-Hả? Chuyện gì vậy, mọi người? Nào, đứng lên. Đứng lên!
みなさん、どうしたんですか？\n授業はじまっちゃいますよ？=Chuyện gì vậy, mọi người? Lớp học sắp bắt đầu
何かおかしいわ。\n{playername}、気をつけて……！=Có gì đó không ổn. {playername}, hãy cẩn thận...!
あっ！\nみんなもしかして、ストライキな感じ？\n授業が終わらなければ、ペコっちたちとお別れしなくて済む～とか？=Ồ! Mọi người cảm thấy như đang đình công à? Có lẽ họ sẽ không phải tạm biệt Pecocchi và mọi người nếu các lớp học không kết thúc?
うおおおおーっ！=Whoooooaaa!
男子生徒たち=Nam sinh
ちょっとスズナ、\nそういうワケじゃなさそうよ……きゃあっ！？=Này, Suzuna, có vẻ không phải vậy... Kyaaa!?
あああああーーーーっ！=Aaaaahhh!
女子生徒たち=Nữ sinh
ミサきち！\nミソラっち！=Misakichi! Misoracchi!
みんな、どうしちゃったの！？\n落ち着いて！=Chuyện gì vậy, mọi người?! Bình tĩnh lại!
理性がなくなって……\nまるでケダモノみたいになっちゃってるわ！\nみんな素直でやさしい、良い子たちなのに……！=Họ đã mất hết lý trí... Họ giống như thú vật! Tất cả bọn họ đều là những đứa trẻ tốt bụng, trung thực...!
なにこれ！？\nどいつもこいつも、手当たり次第に暴れちゃってる！=Chuyện gì vậy?! Tất cả đều đang điên loạn bừa bãi!
これって、もしかして……洗脳されてるわけ！？\nでも、誰がっ……！=Đây có thể là... bị tẩy não?! Nhưng ai...?!
とにかく、取り押さえましょう！\nシェフィちゃん、キャルちゃん！=Bất kỳ cách nào, hãy bắt chúng lại! Sheffy, Kyaru!
待って！　様子が！=Khoan! Các cậu ổn chứ?!
あ……、ああああーーーーっ！=À... Aaaahhhh!
やばっ！\n協力型の攻撃魔法よ！=Tệ rồi! Đó là một phép thuật tấn công hợp tác!
えええーっ！？=Cái gì?!
2部 第4章 第6話=Phần 2 Chương 4 Tập 6
暴徒となったクラスメイトたちが何者かに操られていると踏んだペコリーヌたちは、その原因である「洗脳魔法装置」を捜索し始める。そんな中、イオの心中には犯人と思い当たる人物の名が浮かんでいた。=Pecorine và những người khác, cho rằng các bạn học sinh đã trở thành quấy phá đang bị ai đó kiểm soát, bắt đầu tìm kiếm thiết bị phép thuật não thủy đã gây ra chuyện này. Trong khi đó, tâm trí của Io đầy ắp tên những người có thể nghĩ ra thủ phạm.
本当にまったく一体全体、どういう了見なんですの！？\n校舎の修復を国へ申請してきたくせに、\n来年には廃校予定だったなんてっ……！=Thiệt hả? Chuyện này có ý nghĩa gì vậy?! Các người đã nộp đơn cho chính phủ để sửa tòa nhà trường học, nhưng nó dự định sẽ bị bỏ hoang vào năm sau...!
当然ですわ、当ー然ですわっ！\n学院長か教職員代表に文句のひとつも言って差し上げねば、\n腹の虫が治まらないというものです！=Tất nhiên! Cậu đúng! Nếu tôi không khiếu nại với hiệu trưởng hay đại diện khoa, tôi sẽ không thể yên tâm được!
クレジッタさま……\n本当に、今からルーセント学院を訪問されるのですか？=Nữ sĩ Creditta... Cô thực sự sẽ đến thăm Lucent Academy bây giờ sao?
……ルーセント学院……\nルーセント学院んんっ！=...Lucent Academy... Lucent Academy!
まぁ、申請を通したのはお上の調査不足ですねぇ。\n下請けの私たちは認可の下りた公共施設を、\n片っ端から直していっただけですし。=Ừ, đó là sự thiếu điều tra từ cấp trên. Là nhà thầu phụ, chúng tôi chỉ sửa các công trình công cộng được phê duyệt từng cái một.
それにしたって、不要な工事などもっての外ですわ！\n応急処置のままの城壁、荒れた街道、宿場町、そしてクレジッタタワー！\nまだまだ復興の手の及ばない場所はいくらでもありますのよ！？=Dù vậy, xây dựng không cần thiết là không thể chấp nhận! Tường thành, đường cao tốc gồ ghề, bưu điện thị trấn, và Tháp Creditta! Vẫn còn nhiều nơi chúng ta không thể phục hồi!
最初から勉強なさいよ！\nおふざけにもほどがありますわっ！=Học lại từ đầu! Có giới hạn cho sự hoang đường như vậy!
一応、生徒たちの学力があがったら\n廃校を再検討しなくもないみたいですけどね。\nギルド管理協会によると。=Có vẻ chúng ta sẽ phải xem xét lại trường học bị bỏ hoang một khi học sinh được giáo dục hơn, tuy nhiên. Theo hiệp hội quản lý guild.
ああもう、まったくもう！　民間交流の名目でお姫さまを送り込んで、\nわたくしたち【リッチモンド商工会】の手際を見せつけ、あわよくば\n監視をつけてお姫さまの弱みを握るはずだったのに……！=Ối dào, ối dào! Chúng ta được cử một công chúa với tên gọi trao đổi dân sự, khoe khoang kỹ năng ở Hiệp hội Thương nhân Richmond, và tốt nhất là theo dõi cô ấy để khai thác điểm yếu của cô ấy...!
またそういう悪だくみしてたんですか。\nニガテなくせに……=Vậy đây là những gì cậu đã làm suốt thời gian qua, hả? Dù cậu rất tệ ở việc đó...
うるさいうるさいですわ！\n雇用主をポンコツみたいに言ってはいけませんのよっ！=Câm miệng, câm miệng! Đừng nói chuyện với người thuê mày như thể hắn là một món đồ bỏ đi!
……などと話しているうちに……\n見えてきましたわね、ルーセント学院！=...Trong khi chúng ta đang nói... Tôi có thể thấy nó ngay bây giờ, Lucent Academy!
まったくもって腹の立つ一件ですけれど……\nおほほっ、ご覧なさい秘書1号！\nわたくしの手配によって、カンペキに修繕されたあの校舎をっ──=Đó là một sự cố khá khó chịu, nhưng... Ô hô hô, nhìn kìa Thư ký Số 1! Tòa nhà đã được sửa hoàn toàn nhờ sự sắp xếp của tôi~
また壊れましたわぁーーーーーっ！？=Nó hỏng lại rồi?!
……完璧だった校舎、ですね……=...Trường học đã hoàn hảo, phải không...?
──同刻。\nイオの教室では、\n我を失った生徒たちの攻撃魔法が炸裂し──=Trong khi đó, trong lớp học của Io, những học sinh đã mất lý trí phát nổ với phép thuật tấn công
ごほっ、ごほっ……！=*ho, ho*...!
うぅ～ん……=Hừm...
みんな、大丈夫！？=Mọi người, mọi người ổn chứ?!
ええ！\nでもっ……=Vâng! Nhưng...
ペコっちへーきっ！？\nうちらをかばって、めっちゃ魔法喰らってなかった！？=Pekocchiheki?! Cậu đã ăn cả đống phép thuật để bảo vệ chúng tôi phải không?!
……っ、はい、ぜんぜんへっちゃらです！\n王家の装備と、{playername}くんの強化があれば\nこのくらいっ……！=...Vâng, tôi hoàn toàn ổn! Với trang bị của hoàng gia và sự nâng cấp của {playername}, đây chẳng là gì...!
そりゃ、あんたなら\nあの程度の魔法、何発喰らっても死にゃしないでしょうけど……=Ý tôi là, cậu sẽ không chết bất kể bao nhiêu lần chịu phép thuật cấp độ đó, nhưng...
ああああーーーーっ！=Aaaaahhh!
っ！\nまた来るっ！=Á! Tôi sẽ quay lại!
みんな、やめて！\nダメよこんなこと！=Dừng lại, mọi người! Các người không thể làm thế này!
先生あぶないっ、下がって！=Sensei, cẩn thận! Lùi lại!
──『氷の壁』っ！=Tường băng!
きゃあっ！=Kyaa!
うおおおおーーーーっ！=Uooooooohhhh!
えええっ！\nまた！？=Cái gì?! Lại nữa?!
キャルちゃん！？\nほんとにぶっ殺しちゃうのはだめですよ！？=Kyaru-chan?! Cậu thực sự không nên giết hắn!
わかってるわよ、任せなさい！=Tôi biết. Để tôi lo!
──『ライトニングバインド』！=Lôi Trói!
……っ！！！！=...!!!!
みんなっ！=Mọi người!
大丈夫。\n気絶しているだけみたい……\nキャルの魔法のコントロール、たいしたものね。=Đừng lo. Cô ấy chỉ bất tỉnh... Khả năng kiểm soát phép thuật của Kyaru thật ấn tượng.
ふん。\n人間がどれくらいの電撃を喰らったら動けなくなるか、なんてこと……\nあたしよく知ってるもの、身をもってね。=Hừ. Con người phải chịu bao nhiêu cú sốc điện thì mới ngừng cử động...? Tôi biết rõ điều đó quá.
えっと……\n目を覚ましたら、元のみんなに戻っているのかしら……？=Ưm... Tôi tự hỏi liệu mọi người có trở lại bình thường khi tôi tỉnh dậy không...?
わからない……でも、\nこいつらにかけられた洗脳が陛下のと同じものなら、\n気絶しただけじゃ解けないわ。=Tôi không biết... Nhưng nếu não thủy trên những người này giống như của Bệ hạ, chỉ ngất đi sẽ không giải quyết được.
ミ、ミサキっち。\nセンノーって……なに？=M-Misakicchi. Senno là gì...?
いまのこいつらみたいに、\n自分の意志とは関係なく\n身体を動かされちゃうってことよ！=Nó có nghĩa là tôi sẽ có thể cử động cơ thể bất kể ý chí của bản thân, giống như những người này đang làm bây giờ!
まじ！？\nやばばばじゃん！\nキャルっち、どうすればみんな戻るの！？=Thiệt hả?! Chuyện này tệ rồi! Kyarucchi, làm sao để đưa mọi người trở lại?!
そうね……\n洗脳魔法の装置を破壊して止めるしかないわ。\n多分、あまり遠くないところにあるはずなんだけど……=Đúng rồi... Chúng ta sẽ phải phá hủy thiết bị phép thuật não thủy và dừng nó lại. Nó có lẽ không xa lắm, nhưng...
それって、どんなものなんですか？=Nó trông như thế nào?
洗脳魔法の装置っ？=Thiết bị phép thuật não thủy?
ネネカさんが捕まってた洗脳魔法装置は、\nなんだか気持ち悪いデザインの、\n大きな棺桶のようなハコでしたけど……=Thiết bị phép thuật não thủy mà Neneka-san đang cầm là một cái hộp lớn hình quan tài với một kiểu thiết kế ghê tởm, nhưng...
……心当たり、ないわね……\nそんなに目立つものが近くにあったら、すぐ気づくと思うわ……=...Tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì... Nếu có thứ gì nổi bật đến thế, tôi nghĩ tôi sẽ nhận ra ngay lập tức...
アレってネネカから魔力を吸ったり、陛下の回復も兼ねてたし。\nまるっきり同じものじゃないでしょうけど……\nきっと、どこかに隠してあるんだわ。=Thứ đó đã hấp thụ năng lượng ma thuật từ Neneka, và nó cũng giúp Bệ Hạ phục hồi. Không phải hoàn toàn giống nhau, nhưng... Tôi chắc chắn nó được giấu ở đâu đó.
隠した張本人……\nこの学院の生徒たちに洗脳を仕掛けた奴が誰かわかれば、\nそいつに装置を止めさせるだけなんだけど……=Người đã giấu nó... Nếu tìm ra kẻ đã hypnosis học sinh ở trường này, chúng ta chỉ cần ép chúng tắt thiết bị đó đi...
えーっ！\nそんなの、どうやって探すの？\nワンちゃんでも連れてくる？　くんくん、くんくん……=Cái gì cơ?! Làm sao tìm được? Cậu muốn dẫn một con cún con theo à? *hít hít*...
で、でも誰よ？\nそんな悪いことしてる犯人って！=Nh-Nhưng ai? Ai là thủ phạm làm chuyện tồi tệ vậy chứ?!
……もしかしてまた、私たちを狙う連中が？=...Có thể là có người đang nhắm vào chúng ta lần nữa?
【レイジ・レギオン】？\nあり得る話ね、こないだはわざわざ\n{playername}のこと潰そうとしてきたし。=[Legion Sân Si]? Có thể. Lần trước cậu còn cố tình đánh bại {playername} mà.
えっと……さっきから、気になっているんだけど。\nどうして、私たちは洗脳にかかっていないのかしら？=Ưm... Tôi đã thắc mắc từ lâu rồi. Tại sao chúng ta lại không bị hypnosis?
……あるいは……\nわたしを狙って、ってことも考えなくちゃ……いけないんですよね。\n王族としては……=......hoặc......tôi phải suy nghĩ về......việc bị nhắm đến......bởi tôi. Với tư cách là hoàng gia......
そういえば……\nなにか、条件があるのかしら？=Nhắc mới nhớ... Tại sao chúng ta cũng không bị hypnosis?
うーん……結局、精神に作用する攻撃魔法みたいなものだから。\n魔法への耐性が高い人とか、あまり装置に近づかなかった人なら、\n効果が薄くてもおかしくないけれど……=Hừm... Cuối cùng thì cũng giống như ma thuật tấn công ảnh hưởng đến tâm trí. Nếu là người có kháng ma thuật cao hoặc người không tiếp cận quá gần thiết bị, hiệu quả kém đi cũng không có gì lạ, nhưng...
あっ……私、魔法はそこそこ得意だわ。\nだからあまり効果が出ていないのかも……？=À... Tôi khá giỏi ma thuật. Có lẽ vì vậy nên nó không có hiệu quả mấy...?
うっ……\nアタシとスズナは、ときどき学校をサボったりしたから……？=Ugh... Có phải vì Suzuna và tôi thỉnh thoảng bỏ học...?
えへっ、ごめんなさーい☆=Eheh, xin lỗi nha☆
なら、わたしたちは\n学校に転入してきたばかりだったから、セーフだったのかもですね。=Trong trường hợp đó, chúng ta có thể đã an toàn, vì chúng ta mới chuyển đến trường.
それじゃあ……えっと……=Vậy thì... ưm...
……ミソラは？=...Còn Misora thì sao?
……ミソラっち？=...Misora-chan?
あはは★\nそんな目で見ないでください♪\nわたしも魔法、ニガテじゃないですよ？=Ahaha★ Đừng nhìn tôi như thế♪ Tôi không phải là một pháp sư xấu, bạn biết mà?
そ、そうなのね。\nなら、洗脳されてなくても不思議じゃないわ。=T-Tôi hiểu rồi. Trong trường hợp đó, nếu cậu không bị hypnosis thì cũng không có gì lạ.
……\n……\n……えっと、えっと…………=............Ưm, ưm......
イオ先生？=Giáo sư Io?
……先生としては、生徒を信じたいって……\n私、いつもそう思っているの。\nでも……=...Với tư cách là giáo viên, tôi muốn tin tưởng học sinh của mình... Đó là điều tôi luôn nghĩ. Nhưng...
2部 第4章 第7話=Phần 2 Chương 4 Tập 7
自身が今回の騒動の首謀者だと明かしたミソラ。彼女はぬいぐるみを巨大化させ操り、市街に出して暴れさせてしまう。ペコリーヌたちはプリンセスフォームに変身し、暴走を止めようと奮闘する。=Misora tiết lộ cô ấy là kẻ chủ mưu đằng sau cuộc náo loạn hiện tại. Cô ấy làm con gấu bông khổng lồ, điều khiển nó và đưa vào thành phố để phá phách. Pecorine và những người khác biến thành dạng công chúa, vật lộn để ngăn nó điên loạn.
そっ、そうよね！\nごめんなさいミソラちゃん、疑っちゃって……！=Đ-Đúng rồi! Xin lỗi, Misora, tôi đã nghi ngờ cậu...!
みんなを洗脳だなんて……\nわたし、そんなことしてないですよー？\n遅くまで残ってたのは、お掃除してたからでぇ……=Hypnosis tất cả mọi người... Tôi không làm gì như thế, bạn biết chứ? Lý do tôi ở lại trễ là vì tôi đang dọn dẹp...
えっ、えっ？\nもしかしてわたし、疑われちゃってます？=Hả, hả? Cậu đang nghi ngờ tôi?
……なーんて★=...Chỉ đùa thôi! ★
ミ、ミソラっちっ……！？=M-Misora-chan...!?
もうちょっとオトボケして、引っ張ってもいいんですけどね？\n正直、なかなかバレなくてビックリでしたし……\nこう見えてわたし、ウソとか苦手なもので♪=Cậu có thể giả vờ lâu hơn một chút và kéo dài được đấy, biết không? Thật sự, tôi ngạc nhiên vì cậu không phát hiện ra... Tôi trông có vẻ vậy nhưng, tôi không giỏi nói dối và mấy chuyện đó♪
うっ……！=Ugh...!
はい★\nキャルさんたちも護衛役なら、\nクラスメートの身辺調査くらいちゃんとしたほうがいいですよ♪=Đúng ★ Nếu mấy cậu sẽ là vệ sĩ, ít nhất cũng nên kiểm tra lý lịch của bạn học trong lớp♪
じゃあやっぱ、あんたが犯人なの！？=Vậy thì cậu mới là thủ phạm!
ま、マジで？\nほんとにクラス全員洗脳してたっての！？\nアンタ一体なんなのよ！=Thật hả? Cậu thực sự hypnosis cả lớp?! Cậu là cái quái gì vậy?!
あれ？　前に自己紹介しましたよね。\nわたし、流ミソラっていいます★\n血液型はA型で、かに座で、好きな食べ物はラーメンです♪=Hả? Tôi giới thiệu mình trước rồi mà, phải không? Nhóm máu của tôi là A, tôi là Cự Giải và món ăn yêu thích là ramen.♪
ゼーンさんたちには、もう会ってるんですよね？\nじゃあ、わたしが【レイジ・レギオン】最後の一人ですよ♪\nんー、「最後の一人」ってなんだか強そうですね？　ヤバいですね★=Các cậu đã gặp Zane và những người khác rồi, phải không? Vậy tôi sẽ là người cuối cùng của [Legion Sân Si]♪ Hừm... 'Người cuối cùng' nghe khá mạnh nhỉ? Xấu hổ thật. ★
……あなたも、私たちの敵……\n【レイジ・レギオン】のギルドメンバー、ということなのかしら。=...Cậu cũng là thành viên của kẻ thù của chúng ta... guild Legion Sân Si sao?
そんな……\nミソラちゃんが、\n{playername}くんたちの敵っ……？=Không thể nào... Misora là kẻ thù của {playername} và những người khác...?
あんた、どうしてこんなことしてんの……！？=Tại sao cậu làm chuyện này...!?
動機ですか？\nそうですね……\n騎士さんと、仲良くなれたらいいなーって♪=Động cơ? Đúng rồi... Tôi ước gì có thể kết bạn với Kishi-san♪
ミソラっちも、ヒデサイ狙いだったーっ！？=Misora-chan còn nhắm đến Hidesai nữa hả!?
そういう話じゃないわよ！？=Tôi không nói về chuyện đó!
っつーか洗脳は、仲良くなるとは言わないってーの！=Ý tôi là, hypnosis không có nghĩa là chúng ta sẽ thân thiết!
あはっ★\nそうですね♪=Aha ★ Đúng vậy♪
──本当に仲良くなれたら……\nみんなも闇雲に暴れるんじゃなくて、\nもっとイロイロお願いを聞いてもらいたかったですしー=-Nếu thực sự có thể thân thiết... Tôi không muốn mọi người phá phách một cách mù quáng. Tôi muốn họ lắng nghe yêu cầu của tôi nhiều hơn.
覇瞳皇帝さんが使ってた洗脳魔法そーち……\n回収できた情報が断片的すぎて、再現が難しいんですよね。\n範囲も狭いですし、準備も時間がかかりますし。改善がんばりますね♪=Ma thuật hypnosis mà Kaiser Insight dùng... Thông tin ta thu được quá mảnh vỡ nên khó tái tạo. Nó là một khu vực nhỏ, và cần thời gian để chuẩn bị. Tôi sẽ cố gắng cải thiện nó♪
そんなのがんばらんでいいわ！\nてかあんたやっぱ、陛下のパクってたってわけね！=Không cần làm thế! Vậy thì cậu thực sự là chú của Her Majesty!
……んっ？\nってことは……こいつらが使ってる転移魔法も、もしかして……=...Hm? Điều đó có nghĩa là... ma thuật dịch chuyển họ đang dùng cũng là...
ミソラちゃん！\n装置の隠し場所、教えてください！=Misora! Nói cho tôi biết thiết bị đó được giấu ở đâu!
えっ？\n隠し場所ですか？\nえーっと……=Hả? Một nơi ẩn? Để xem nào...
お願い、ミソラちゃん……！\nみんなを、解放して……！=Làm ơn, Misora-chan...! Để mọi người đi...!
んー……ごめんなさい？\nわたし、ウソは苦手ですけど……ヒミツは好きなんです★=Hừm... Xin lỗi nhé? Tôi không thích nói dối, nhưng tôi thích bí mật. ★
みんな、きりーつ★=Mọi người, Kiritsu★
……う、うぅぅぅっ……！=...U-Uuuu...!
うおぉぉぉっ……！=Uwaaaaah...!
ひゃああっ！？=Á?!
机と椅子が、枯れ葉みたいに吹っ飛んだわ……！=Bàn và ghế của tôi bị thổi bay như lá khô...!
教室、直ったばかりなのに～っ！=Tôi vừa mới sửa xong lớp học!
こいつっ……\nクソふざけた見た目のくせに、とんでもない力よ……！=Tên này... Trông như rác rưởi nhưng mạnh kinh khủng...!
ん～～……\nそれじゃ、名前は『ぺんぽこりん』で♪=Hừm... Vậy thì, tôi sẽ gọi cậu là Penpokorin♪
ごーごー★\nぺんぽこりーん♪=Go-go-go ★ Penpo-korin♪
ぜんぜん楽しくないです！\nすみませんが、速攻で片付けさせてもらいますよ！=Chán lắm! Xin lỗi, nhưng tôi sẽ xử lý nhanh thôi!
やあああぁっ！=Yaaaaah!
わぷっ！\n……また大きくなっちゃったんですか！？=Ối! ...Lại to ra nữa?!
うふふ★\n『プリンセスフォーム』でしたっけ？\n残念ですけど、そのパワーアップはネタバレしちゃってますよ♪=Ufufu★ Princess Form, phải không? Tiếc thay, sức mạnh đó đã bị phá hủy rồi♪
どれくらい攻撃力が上がるのかも、その攻略法も……\nアゾールドさんが、ちゃーんと調べてくれましたからね★=Azold-san đã kiểm tra kỹ cho tôi về việc tăng sức tấn công đến mức nào và cách dùng chiến thuật đó. ★
さぁゆけそれゆけ、『ぺんぽこぽーん』！=Tiếp tục, tiếp tục, 'Penpoko-pon'!
……あれ？\nそんな名前でしたっけ。\nうーん……=...Hả? Tôi không biết đó là tên. Hừm...
まぁなんでもいいですね♪　ごーごー★=Thôi kệ, quan trọng gì chứ? Go-go-★
ひゃんっ！？=Hyahn!?
ペコリーヌっ！=Pecorine!
だ、大丈夫ですっ！\nでも……！=T-Tôi ổn! Nhưng...!
あのぬいぐるみ、止まらないです！\nっていうかあれじゃ、街に突っ込んでいっちゃいます！=Con thú bông đó không dừng lại! Thực tế, nó sắp xông vào thành phố!
さぁさぁ♪\n追いかけっこでもしましょうか★\nわたしたちを捕まえてくださーい♪=Nào, cùng đuổi theo nào! ★ Tôi cá các cậu không bắt được chúng tôi! ♪
2部 第4章 第8話=Phần 2 Chương 4 Tập 8
ルーセント学院に残り洗脳魔法装置を探していたイオたちは、スズナの機転によってプールで装置を発見する。一方、ペコリーヌたちは一向に攻撃が効かないぺんぽこりんを相手に苦戦を強いられていた。=Io và những người khác, những người đã ở lại tại Học viện Lucent để tìm thiết bị thôi miên, đã phát hiện thiết bị trong hồ bơi nhờ sự nhanh trí của Suzuna. Trong khi đó, Pecorine và bạn bè của cô ấy đã bị buộc phải chiến đấu khó khăn chống lại Penpokorin, kẻ không thể tấn công chút nào.
ええ……！=Vâng...!
今だよ、シェフィっち！=Bây giờ, Sheffycchi!
悪いわねアンタたち！\n加減するから、許しなさいよっ！=Xin lỗi các cậu! Tôi sẽ dễ dàng với các cậu, nên tha thứ cho tôi!
ペコリーヌたちがミソラを追う一方、\n学院ではイオやミサキたちが\n洗脳された生徒の暴走を止めるため奮闘していた。=Trong khi Pecorine và những người khác đuổi theo Misora, Io, Misaki và những học sinh khác tại học viện đang vật lộn để ngăn chặn những học sinh bị thôi miên khỏi phát điên
やばばば、みんな氷でカッチコチ！\nつめたそ～っ！=Chết rồi, mọi người đông cứng và cứng! Lạnh quá!
だ、大丈夫なのかしら……？=T-Tôi tự hỏi cô ấy có ổn không...?
キャルほど器用に、痺れさせたりはできないから……\nとりあえず手足を凍らせて、口に氷を詰めたの。\nしばらくは魔法も使えないし、暴れることもできないわ。=Tôi không thể tê liệt họ khéo léo như Kyaru được, nên tạm thời, tôi đã đông cứng tay chân và nhét đá vào miệng họ... Tôi không thể dùng ma thuật một thời gian, và tôi không thể phát điên.
シェフィっちナイス～！=Làm tốt lắm, Sheficchi!
はぁ、やれやれだわ。\nこれでどうにか全員、動きを止められたみたいね……=*thở dài* Than ôi. Với thế này, có vẻ mọi người cuối cùng cũng đã dừng lại...
他のクラスの子たちまで、操られてたなんて……\nスズナちゃんたちは、怪我してない？=Nghĩ mà thấy, ngay cả lũ trẻ từ các lớp khác cũng bị điều khiển... Suzuna-chan và những người khác không bị thương chứ?
へっちゃらへっちゃら☆\nちょっと遠いけど、ヒデサイが強化してくれてるから！=Heheheheh☆ Hơi xa một chút, nhưng Hidesai đang tăng cường cho tôi!
私も平気です、先生。\nでも……=Tôi cũng ổn, Sensei. Nhưng...
クラスのみんな、あまり長く氷漬けのままだと、\n手足が凍傷になってしまうから……\n一刻も早く、洗脳魔法装置を見つけなくっちゃいけないわ。=Mọi người trong lớp, nếu ở trong băng quá lâu, tay chân sẽ bị tê cóng... nên các cậu phải tìm thiết bị thôi miên càng nhanh càng tốt.
わわ、ヤバヤバじゃん！\nソーチってゆーの、どこにあるんだろっ！？=Ồ, tệ rồi! Tôi tự hỏi thiết bị này ở đâu!?
そんな簡単に見つかる場所に転がしておくわけないわよね……\nヒントもなしで見つけるなんて、ちょっとムリすぎないかしらっ？=Chúng tôi đâu thể để chúng nằm ở nơi dễ tìm thế... Không phải quá khó tìm nếu không có manh mối sao?
ヒント……手がかりになるのは、ミソラの言動くらいだと思うけど……=Manh mối... Tôi nghĩ hành vi của Misora là manh mối duy nhất chúng ta có...
……そうだわ！　さっきミソラちゃん、\n「効果の範囲が狭い」って言ってたわね。\nならきっと、学院の敷地のどこかじゃないかしら。=...Đúng rồi! Misora nói phạm vi ảnh hưởng nhỏ, phải không? Trong trường hợp đó, nó phải ở đâu đó trong trường.
でも、この教室の周りは、きっとハズレね。\nもし教室の床下とかに隠していたとしたら、生徒を暴れさせたり、\nぬいぐるみのゴーレムを出したりはしないと思うから。=Nhưng tôi chắc khu vực quanh lớp học này không phải. Nếu họ giấu nó dưới sàn lớp học hay gì đó, tôi không nghĩ họ sẽ khiến học sinh phát điên hay phát động con golem bông.
えーっとえーっと、\nそれじゃあ教室の外の、学院のどっか！？\n──わわっ、きゅーに見つけられそーな気がしてきた～っ！=Để xem, hãy đến khu trường bên ngoài lớp học! Ồ, tôi bắt đầu cảm thấy mình sẽ tìm được các cậu!
……っ！\nそ、そうね……\nこうなったら、片っ端から探し回りましょう……！=...! Đ-Đúng rồi... Bây giờ đến nước này, hãy tìm chúng từng cái...!
待って！\n手分けしたとしても、まだ探す範囲が広すぎるわ……！=Khoan! Ngay cả khi chia ra, vẫn còn quá nhiều để tìm...!
そ、そうよ！\n大人のレディは、焦らないものでしょ！\nスズナはともかく、イオちゃんらしくないっ！=Đ-Đúng rồi! Phụ nữ trưởng thành không cần vội vàng! Suzuna thì khỏi nói, đây không phải phong cách của Io-chan!
で、でも、早くしないとみんなが！\n{playername}くんたちだって、戦ってるんだし……！=N-Nhưng nếu không vội, mọi người sẽ! {playername} và những người khác cũng đang chiến đấu...!
落ち着いて、先生……\n隠し場所、きっともう少し絞り込めるはずだから。=Bình tĩnh lại, Sensei... Tôi chắc chắn chúng ta sẽ thu hẹp được nơi ẩn náu thêm chút nữa.
うーん、うーん……=Hừm, hừm...
えっと、えーっと……=À, à...
ああ、もうっ……！\n隠し場所なんて、ぜんぜん思いつかないわ！\nこういうとき、もっと頭が良かったらって思っちゃうわね……！=Ái chà, chết tiệt...! Mình không tìm được chỗ trốn chút nào! Lúc này mình ước gì mình thông minh hơn...!
……ねぇねぇ、ミソラっちって\nどうしてこんなことしたーって言ってたっけ？=...Này, này, Misoracchi, sao cậu làm vậy?
たしか、『騎士さん』……つまり、\n{playername}と仲良くなりたかった、って話していたわね。=Nếu mình nhớ không lầm, cô ấy nói muốn kết bạn với 'Kishi-san'... nói cách khác, với {playername}.
ったく！\n仲良くなるんだったら、普通に遊んだりすりゃいいじゃない。\nあるいは大人の魅力で色仕掛け、とかさ？=Chết tiệt! Nếu chúng ta định thân thiện, sao chúng ta không chơi bình thường? Hay là dùng những mỹ nhân kế người lớn để quyến rũ nhau?
みりょく……=Miroku...
色仕掛け……=Sức hấp dẫn...
あああああーっ☆\nもしかしてーーーっ！=Aaaaahhhh☆Có phải là――!
スズナちゃん！？=Suzuna?!
待ちなさいよアンタ～っ！？=Khoan đã, cậu kia!
とうちゃ～っく！=Touchakku!
スズナちゃん、どうしてプールにっ？=Suzuna, sao cậu lại trong hồ bơi?
うん！\nミソラっちが、ヒデサイを狙ってるんだとしたら……\n一番ヒデサイにセクシーアピールしてたのは、ここだったよ！=Ừ! Nếu Misoracchi nhắm đến Hidesai...vậy đây chính là nơi cô ấy định quyến rũ anh ta nhất!
……そうね。\n誘惑するのだったら、洗脳魔法装置と距離が近いほうが\n効果的だったかもしれないけど……=...Đúng vậy. Nếu mình định quyến rũ cô ấy, có lẽ hiệu quả hơn nếu đến gần thiết bị phép thuật não bộ, nhưng...
でも、プールのどこにあるのかしら？\nそれらしきものは、見当たらないわ……=Nhưng trong hồ bơi thì ở đâu? Mình không thấy thứ gì trông giống cả...
えっ？\nえ、え～っと……\nあとはミサキっち、おまかせ！=Hả? A-À... Misakicchi, để phần còn lại cho mình!
な、何よそれっ！\n…………\n……って……あっ！=K-Không hiểu cậu đang nói gì?! ...Khoan... À!
そう！　そうよ！\nこっち！\n奥の小さい部屋っ！=Được rồi! Đúng rồi! Theo lối này! Căn phòng nhỏ phía sau!
これは……プールの、浄化装置室？=Đây có phải... phòng lọc trong hồ bơi không?
ええ！\nこの前、アタシたちプールの修理手伝ったでしょ！？=Đúng rồi! Chúng ta có giúp sửa hồ bơi vài hôm trước, phải không?!
そのとき、水をキレーにして循環させるっていう魔法装置があってさ、\nずいぶんでっかいわねーって思ったんだけど……！=Lúc đó có một thiết bị phép thuật làm nước sạch và tuần hoàn, nên mình nghĩ nó khá to...!
鍵は壊したわ。\n開けるわよ。=Mình đã phá khóa. Mình sẽ mở nó.
……あっ！\nじょーかまほーそーち、動いてる！\nプールの水は止まってるのに！=...À! Nó đang chuyển động! Mặc dù nước trong hồ đã dừng lại!
それじゃあ、この浄化魔法装置が\n洗脳魔法装置も兼ねてるってこと……！？=Điều này có nghĩa là thiết bị lọc phép thuật này cũng đóng vai trò thiết bị phép thuật não bộ...?!
たしかに、こうして触ってみると……\nほんの少し、胸がざわつくような、嫌な感じがするわね。=Thật sự khi mình chạm vào nó như thế này... nó làm trái tim mình cảm thấy hơi bất an.
じゃあじゃあ、とりあえず壊しちゃおっ！\nハートブレイクっ！\nじゃなくて、せんのーそーちブレイク～っ！=Vậy thì, vậy thì, phá nó đi! Tim tan vỡ! Ý mình là, Senno, đó là Phá!
……うぇっ！？\n矢が刺さんない～っ！=...Ueh!? Mình không thể phóng được mũi tên!
剣も氷も、弾かれる……！\n王宮の地下牢みたいに、\nかなりの魔法防御が施されているようね……！=Cả kiếm và băng đều bị đẩy lùi...! Trông như nó đã được phù phép với rất nhiều phòng thủ ma thuật, giống như hầm ngục trong cung điện hoàng gia...!
ど、どうすんのよっ！？\nせっかく見つけたのに……！=K-Không biết phải làm sao?! Chúng ta cuối cùng cũng tìm thấy cô ấy...!
時間が惜しいわ！\n{playername}くんに強化してもらってる\n私の魔力……至近距離で、ありったけぶつける！=Thời gian là yếu tố then chốt! Mình để {playername} tăng cường phép thuật cho mình... Mình sẽ đánh tất cả sức mạnh của mình từ cự ly gần!
イオちゃん！？=Io?!
その距離で攻撃魔法を放ったら、\nイオ先生まで余波を受けてしまうわ！=Nếu cô phóng phép thuật tấn công ở cự ly đó, ngay cả Io-sensei cũng sẽ bị ảnh hưởng từ phía sau!
ええ！\n危ないから３人とも、離れて！\n早く！=Được rồi! Nguy hiểm, nên tránh xa mình ra, cả ba cậu! Nhanh lên!
生徒たちの自由は……\n先生が、ぜったいに取り戻すの！\nだから──っ！！=Sự tự do của học sinh... sẽ được giáo viên giành lại! Vậy nên !!
洗脳そーち、壊れちゃいましたかぁ。\nイオ先生ったら、セクシーなだけじゃなくて熱血教師ですね★=Não bộ của cậu bị phá rồi, hả? Io-sensei không chỉ quyến rũ, cô ấy còn là một giáo viên nhiệt huyết nữa. ★
でも、まだまだこっちは元気ですよぉ♪\nそこの建物に向かってぱんちです、ぺっこりぽーん★=Nhưng mình vẫn còn tràn đầy năng lượng! ♪ Mình sẽ thẳng tới tòa nhà đó và đập nó tung ra! ★
うわあああーっ！=Uwaaaaahhh!
せっかく直した街がーっ！=Thành phố mà mình đã cố gắng sửa!
うふふ。\nないすぱんちです♪\n怪獣映画ごっこも、たまにはいいですね★=Hehehe. Đó là quần tất♪ Đóng phim quái vật một lúc cũng thích. ★
おやめなさい！\nおやめなさいったらーーー！=Dừng lại! Dừng lại, dừng lại!
ぎゃあああー！！！=Gyaaaaah!!!
クレジッタさまーっ！？=Cô Creditta?!
あれ？\nなにか轢いちゃいました？=Hả? Mình có cánh lên thứ gì không?
まぁいっか♪\n気にせずいきましょう★\nお次は──=Thôi nào♪ Đừng lo, chúng ta đi thôi ★ Tiếp theo là...
──追いついたわよ！=Mình bắt kịp cậu rồi!
そっちの建物に……えいっ★=Tòa nhà kia... Ở đó! ★
町人１=Thương gia 1
町人２=Thương gia 2
2部 第4章 第9話=Phần 2 Chương 4 Tập 9
窮地に追い込まれた{playername}たちだが、ペコリーヌの秘策によりぺんぽこりんの撃退に成功する。しかし、プリンセスフォームになれないキャルは内心で苛立ちを募らせていた。={playername} và những người khác bị dồn vào góc, nhưng nhờ kế hoạch bí mật của Pecorine, họ đã thành công đánh bại Penpokorin. Tuy nhiên, Kyaru, người không thể sử dụng Princess Form, lại càng lúc càng bực bội trong lòng.
どるるるるーんっ♪=Dorururururuuun♪
わあああぁっ！\nな、なんですかあの武器っ！？=Waaaaah! V-Vũ khí đó là sao chứ?!
攻撃魔法の弾を連射する杖、ってところかしらね！\nあんな形の初めて見るけど！=Một cây gậy liên tục bắn đạn ma thuật tấn công, tớ đoán vậy! Nhưng tớ chưa từng thấy cái nào có hình dạng như thế kia!
（ああいう武器、見たことある気が……）=(Tớ cảm thấy như đã thấy vũ khí như thế trước đây rồi...)
んー、なかなか当たらないですね～\nペコリーヌさん、とっても素早いですし……\nわたし偏差射撃ってニガテなんですよね～=Hmm, khó trúng lắm. Pecorine di chuyển nhanh thật... Tớ không giỏi bắn xa đâu.
やっぱりここは、追いかけっこ再開がよさそうです♪\nぺこぽこぷん、ばっくおーらい★=Có vẻ chúng ta nên tiếp tục đuổi theo nhau. ♪ Đùng, đùng, đùng! ★
へっ！？\nまた逃げるのっ！？=Hả?! Mày chạy trốn nữa hả?!
に、逃がしませ──……わああぁっ！？=T-Tao sẽ không để mày chạy đâu... Waaaah!?
どるるるるーん♪\nひっさつ★引き撃ち・逃げ撃ち・乱れ撃ちです♪=*ngụi ngụi* Đó là chiến thuật đánh rồi chạy ★ Vẽ, chạy, và bắn loạn xạ♪
わわっ、わわわっ！\nまっすぐ突っ込んだら良い的になっちゃいますし、\n避けながらじゃ追いつけないです～！=Wawawawawa! Nếu mày xông thẳng vào, mày sẽ thành mục tiêu dễ trúng. Tao không thể đuổi kịp trong khi phải né!
単純だけど、効果的だわ！\nぬいぐるみの頭の上から撃ってくるのも地味に厄介だし……！=Đơn giản, nhưng hiệu quả! Bắn tao từ trên đầu con thú bông sẽ thật phiền toái...!
このままじゃ、近づけないです！\n街もどんどん壊されちゃいますよ～！=Cứ thế này, chúng ta sẽ không thể đến gần hơn! Thành phố sẽ bị phá hủy ngày càng nhiều!
あたしの攻撃魔法も、あの弾に相殺されてる！\n──っていうかなによあの威力、\nあんなバラ撒いてるのにおかしいでしょ！？=Ma thuật tấn công của tao cũng bị đạn kia trung hòa rồi! Khoan, sức mạnh đó là sao chứ? Lạ thật, sao nó lại phân tán như vậy?!
こうなったら……キャルちゃん！=Bây giờ đã đến nước này... Kyaru!
な、なによっ！？=C-Cái quái gì vậy!?
キャルちゃんも、プリンセスフォームになってください！=Kyaru-chan, xin hãy hóa thành công chúa đi!
しょうがないわね──ってはぁ！？\nいきなり何言ってんのよアホリーヌ！？=Thôi kệ! Mày đang nói cái gì vậy, thằng ngốc!?
あの弾は、一方向にしか飛ばせないみたいですから！\nキャルちゃんもパワーアップして、\n左右から挟み撃ちにしちゃいましょう！=Những viên đạn đó chỉ bay được một hướng! Kyaru-chan, hãy tăng cường sức mạnh và bắt chúng trong cuộc tấn công kép từ trái và phải!
で、でもっ……！=Nh-Nhưng...!
わぁ★\nそれ面白そうですね！\n見てみたいです♪=Wow ★ Nghe hay quá! Tớ muốn xem! ♪
うっさいわ！\n敵のくせにこっちのパワーアップ煽るんじゃないわよっ！=Câm miệng! Mày là kẻ thù, đừng thổi bùng lên sức mạnh tăng cường của tao!
……ていうか、そのっ……\n「なってください」って言われても……=...Thực ra, ừm... Ngay cả khi mày bảo tao trở thành công chúa...
……ど、どうすれば、いいのよ……？=...T-Tao nên làm sao đây...?
えっ？\nえーっと、確か……=Hả? Ưm, nếu tao nhớ không nhầm...
そうです！\nとりあえず、{playername}くんに\nぎゅーっと抱き付いてください！=Đúng rồi! Trước tiên, xin hãy ôm chặt {playername}!
はああっ！？\nそ、そんなことできるわけないじゃない！=Hả?! Kh-Không có đời nào tao làm được chứ!
じゃあ、{playername}くんから\nぎゅーっと？=Vậy, mày sẽ bắt đầu với {playername}?
ぎゅーっ。=Bóp.
……ほ、ほら……\nこいつも、迷惑そうだしさ……？=...N-Này... Cô ấy trông có vẻ cũng đang làm phiền mày mà...
もうっ！\nそんなこと言ってる場合じゃないですよ二人とも！=Trời đất! Đây không phải lúc để làm chuyện đó, hai người!
こうなったら、二人まとめて……\nええーいっ☆\nぎゅぎゅぎゅー=Bây giờ đã đến nước này, hãy kết hợp hai chúng ta lại... Yaaaay☆Ôm chặt, ôm chặt, ôm chặt!
ぐえぇっ！？\nこの馬鹿力っ……殺す気！？=Gueeeh!? Sức mạnh ngu ngốc này...... Mày định giết tao hả!?
っていうか近いっ！\n{playername}もペコリーヌも近いわよ～っ！！=Gần quá! {playername} và Pecorine gần nhau quá!!
近いっていうか、密着してますね★=Chúng ta gần nhau, hay nói đúng hơn là dính chặt vào nhau. ★
ひゃあああっ！？\nいきなりなにすんのよえっちバカ変態ふしんしゃーっ！=Hyaaaah?! Mày đang làm cái gì vậy, đồ dâm ô dâm ô!?
さぁ、今ですキャルちゃん！\n{playername}くんと心を繋いで……\n『チェンジ・プリンセスフォーム』ですよ！=Thôi nào, Kyaru! Kết nối trái tim mình với {playername}... Hóa thành Princess Form!
う～っ！！！\nこうなりゃヤケよもうっ！=Uu~!!! Nếu thế này thì tao xong rồi!
わくわく★=Hào hứng★
チェンジ・プリンセスフォーーームーーーっ！=Hóa thành Princess cho Moooooooom!
……\n……\n………………はれ？=.........Hả?
あ、あれっ……？=H-Hả...?
……何も起きないじゃないのーーーっ！=...Không có chuyện gì sẽ xảy ra!
え、えええっ？\nおかしいですね、そんなはずは……！=C-Cái gì? Lạ thật! Điều đó không thể nào...!
もう１回やってみよう……！=Thử lại lần nữa...!
そ、そうですね！\nもう１回ですよキャルちゃん！=Đ-Đúng rồi! Một lần nữa, Kyaru!
もう１回♪\nハイもう１回♪=Một lần nữa. Được rồi, lần nữa
う、うぅぅぅ……っ！=U-Uuuu...!
チェンジ・プリンセスフォーーーーム！=Chuyển đổi Princess Form!
やっぱりダメじゃないーーーっ！！！=Vẫn không được!!
えええっ……！\nな、なにがだめなんでしょう……！？=Sao thế?! C-Có chuyện gì vậy?!
あはっ、あはははっ！　あ～なるほどね！\nあたしの存在がダメってことね！\nはぁ～知ってた知ってた！　あはははははっ！=Aha, ahahaha! À, hiểu rồi! Vậy là cậu đang nói sự tồn tại của mình không đủ tốt! Haaah, tớ biết ngay mà! Ahahahah!
そんなことは……！=Không phải...!
キャ、キャルちゃんっ！\nこれはきっと、何かの間違いですから……！=K-Kyaru! Chắc chắn đây là một loại nhầm lẫn nào đó...!
うーん……残念ですね★\nそろそろ攻撃、再開していいです？=Hmm... Thật đáng tiếc. ★ Chúng ta có thể tiếp tục cuộc tấn công không?
ま、待ってください！\nもうちょっとだけ……！=K-Khoan đã! Chỉ một chút nữa thôi...!
うふふ★　いきますよぉ？\nどるるるーんっ♪=Ufufu★ Đi thôi, được chứ? Dorururuuun♪
わああぁっ！\n待ってくださいってばぁ～っ！=Waaaah! Xin hãy đợi!
（なんとか、隙を作らなくちゃ……！）=(Mình phải tìm cách tạo ra một khe hở nào đó...!)
んーっ、快感ですね♪\nお次はあっちの、ギルド管理協会支部を狙って……=Mmm, thật vui vẻ♪ Lần tới, mình sẽ nhắm vào chi nhánh hội ở chỗ kia...
──ミソラちゃん！=Misora!
はい★\nなんですかぁ騎士さん？=Vâng, có chuyện gì vậy, anh Kishi-san?
キミの『願い』を教えて！=Hãy nói cho tôi biết điều ước của cô!
えっ？\nわたしの願いですか？\nそうですね……=Hả? Điều ước của mình? Đúng rồi...
ラーメン……\nじゃなくって、遊びって……！？=Mì ramen... Khoan, ý anh là chơi đùa...?!
今はみなさんと、もうちょっと遊びたいですかね♪\nあ、あとあと、\n帰りは寄り道して、ワッフルが食べたいです★　それかラーメン★=Ngay bây giờ, mình muốn đi chơi với mọi người thêm một chút♪ À, và mình cũng muốn ghé ăn bánh quế trên đường về★ Hoặc là mì ramen★
ほんとに、そんなことが理由なの……！？=Đó có thực sự là lý do...!?
うーん。\n叶えたい願い、いちおう他にもありますよ？\nでもそっちは……=Hmm. Còn một điều ước khác mình muốn được thực hiện, cậu biết chứ? Nhưng cái đó là...
女子の秘密、ってやつですので★=Đó là bí mật của con gái. ★
わああっ！=Waaaah!
……うーん？\nペコリーヌさん、まだ変身が解除されないんですね？\nそろそろ時間切れかな～って思ったんですけど……=...Hmm? Cô vẫn chưa thể hóa giải được sự biến hình của mình, phải không, Pecorine? Tôi nghĩ đã đến lúc cô hết thời gian rồi...
これってもしかして、\n{playername}くんが赤ちゃんじゃなくなったから？\nそれとも……=Có phải vì {playername} không còn là em bé nữa? Hay là...
……ううん……時間切れどころか、\nむしろまだまだ戦えそうな気がしています。=...Không... Thay vì hết thời gian, mình cảm thấy mình vẫn có thể chiến đấu.
えっ？\nそういえば、確かにそうですね……！？=Hả? Nghĩ lại thì, cô nói đúng...!
ちょっとぉ！\nボサッとしてんじゃないわよバカ！=Này! Đừng đứng đó như tượng, đồ ngốc!
あっ……ごめんなさいっ！=À... Xin lỗi!
とにかくっ！\nミソラちゃんを止めないことには始まらないですし、\n動けるうちにやるだけやってみるしかありませんね！=Dù sao đi nữa! Cuộc tấn công sẽ không bắt đầu cho đến khi chúng ta dừng được Misora, vì vậy chúng ta sẽ phải làm mọi thứ có thể khi còn có thể!
キャルちゃん、それに{playername}くんも！\n援護をお願いします！=Kyaru, và cả {playername}! Hãy che chở cho tôi!
い、いいけどっ、\nあんたいったいどうする気よ！？\n何か作戦はあるんでしょうね！？=T-Tất nhiên, nhưng cậu định làm gì vậy?! Có kế hoạch rồi đúng chứ?!
はい☆\nここはやっぱり、\n一番わたし向きの作戦で行こうかなって！=Vâng☆ Mình nghĩ đây là chiến lược tốt nhất cho mình!
それって……！？=Có phải...!?
真正面から、突撃あるのみです！\nいきますよ～っ！！！=Chúng ta chỉ có thể xông thẳng vào! Đi thôi!!!
んなこったろうと思ったけど！\nフツーそんなもん、作戦とは言わないんだからね～っ！=Tôi nghĩ cậu sẽ nói thế, nhưng! Đó không phải là chiến lược bình thường!
全力全開で──吶喊しますッ！！=Mình sẽ hét lên với tất cả sức mạnh của mình!
ぺんぽこぽん、全力後退★\nどるどるどるるーんっ♪=Vù vù! Rút lui với tất cả sức mạnh! ★ Dorudorudorun! ♪
すごい弾の量っ！\nあれじゃ避けようがない！=Có quá nhiều đạn! Không có cách nào để né chúng!
突っ切ります！\nキャルちゃんっ！=Mình sẽ xông qua! Kyaru!
あーもうっ！\n怪我しても知らないからね──っ！！=Aaaah, chết tiệt! Tôi không quan tâm nếu cậu bị thương!!
わっ★\nキャルさんに背中を撃たせて──っ？=Ôi chà! ★ Để Kyarue bắn vào lưng cậu ư?!
──痛ぁっ！\nでもっ！\n加速は充分ですっ！=Ái chà! Nhưng! Mình đã tăng tốc đủ rồi!
──やああああぁっ！=Khôngoooooo!
迎撃っ★\nぽんぽこぴーん！\nぱんちですっ！=Chặn bắt ★ Pop Pop Pop! Đó là Panchi!
っ！\nくううう～っ……！=...! Ughhh...!
力比べは、互角ってカンジですね★=Chúng ta ngang tài ngang sức trong cuộc thi sức mạnh, phải không?★
──ま、負けませんっ……！\nわたしはっ=T-Tôi sẽ không thua! Tôi...
超全力全開！\nプリンセスストライクッ！！=Tôi sẽ cố gắng hết sức! Đòn công chúa!!
残念★\nそのくらいじゃ、ぴんぷくりんは倒せませんよぉ──=Tiếc quá ★ Điều đó sẽ không đủ để hạ gục cô
──からのォッ！=Vậy thì!
超々々々々全力全開ッ！！\nプリンセスヴァリアントォ──ッッ！！！！=Mình sẽ dốc toàn lực!! Công chúa Dũng cảm!!!!
わわっ★=Wawah★
……はぁ、はぁ……っ！=...Haa, haa...!
ぬいぐるみ、動かなくなったね……=Thú bông đã ngừng cử động rồi...
今度こそ、倒した……のかしら？=Lần này, mình đã thực sự đánh bại hắn... hay sao?
ミソラの奴も、ぬいぐるみの下敷きになって潰れたわよね。\nあのタイミングじゃ、避けられなかったと思うし……=Misora cũng bị dưới thú bông đè bẹp. Mình nghĩ lúc đó cô ấy không thể tránh được...
わぁ、それは大変ですね★\n痛そうですっ。=Ồ, khó đấy. ★ Trông có vẻ đau đớn thật.
えっ！？=Hả?!
いつの間に後ろにっ！？=Từ lúc nào mà cậu đã ở phía sau tôi!?
びっくりしました？\nわたしもびっくりしちゃいました★\nペコリーヌさんが、こんなに強かったなんて。=Ngạc nhiên chứ? Tớ cũng ngạc nhiên đây. ★ Tớ không biết Pecorine mạnh thế này.
プリンセスフォーム……アゾールドさんの報告よりも、\nずっとパワーアップしてましたね？\n変身してる時間も長いですし。すごいすごい♪=Dạng Công Chúa... Mạnh hơn nhiều so với báo cáo của Azold, phải không? Nó đã được biến đổi từ lâu rồi. Tuyệt vời, tuyệt vời♪
ペコさんっ？=Pecorine?
たしかに……\n今の一撃は、自分でもすごかったと思いました。\nどうしてあそこまで力が出たのかはわからないですけど……=Đúng thật... Ngay cả tớ cũng nghĩ đòn tấn công đó tuyệt vời. Tớ không biết tại sao nó mạnh thế, nhưng...
騎士さんが、元に戻ったからでしょうか？\nそれとも、騎士さんとペコリーヌさんの絆が強くなったから、\nとかだったりして♪　わぁ～ロマンティックですね★=Có lẽ vì các Kishi-san đã trở lại bình thường? Hay vì sự gắn bó giữa họ đã mạnh lên? ♪ Ồ, lãng mạn quá! ★
んー\nそろそろ潮時、ってやつですかね★\nじゃ、今日はこのへんで失礼します♪=Hừm, có lẽ đến lúc rồi. ★ Thôi, tớ đi đây. ♪
に、逃げるんですか！？=C-Cậu định chạy trốn sao!?
はい★\n洗脳魔法装置も、ぺんぽこちゃんも。\n用意してたオモチャ、ぜんぶ壊れちゃったので♪=★Thiết bị thao túng não và Penpoko-chan. Tất cả món đồ chơi tôi chuẩn bị đều bị vỡ♪
うふふ♪\nそれじゃあ……また遊びましょうね、騎士さん★=Hehehe♪ Vậy thì... Chúng ta chơi lại vào lúc nào đó nhé, anh Kishi-san★
～っ……！？\n大きなお世話よバカ！！=...!? Đừng lo cho tôi, đồ ngốc!!
次に会うときは、キャルさんもチェンジ！\nできるようになってるといいですね♪=Lần sau gặp lại, cậu cũng phải thay đổi nữa, Kyaru! Hy vọng cậu đã sẵn sàng♪
今度はもっと、ゆっくりと……\nできれば二人っきりで♪=Lần này, chậm rãi hơn... Nếu có thể, chỉ hai chúng ta♪
か、帰れ帰れ！\n二度と来るんじゃないわよ～っ！=Về nhà đi, về nhà đi! Đừng bao giờ quay lại nữa!
……あの人。\n本気じゃなかったみたいですね……=...Có vẻ cô ấy không thật sự nghiêm túc...
ふぅっ……=Phew...
……ちょっと、{playername}。\nそれにペコリーヌも。\n言っとくけど、あいつは敵なのよ。=...Này, {playername}. Và Pecorine nữa. Biết đấy, cô ấy là kẻ thù.
クラスメートだったのは、ただの演技。\n嘘っぱちだったんだから……\n余計な肩入れとか、すんじゃないわよ？=Bạn học của chúng ta chỉ là một vai diễn. Cô ấy đã nói dối... Đừng cố ủng hộ cô ấy, được chứ?
……はい。\nどんな事情があったとしても……\nみんなを傷つけるなら、戦うしか……ないですよね。=...Vâng. Dù trong hoàn cảnh nào... Nếu tôi muốn làm tổn thương mọi người, tôi phải... chiến đấu.
って……こんなセリフ……\n元敵で、裏切者で、誰よりも肩入れしてもらってるあたしが……\n言えたもんじゃないけどさ……=Khoan... Dòng này... Tôi là cựu kẻ thù, kẻ phản bội, và người ủng hộ tôi hơn bất kỳ ai... Tôi không thể nói thật sự như vậy, nhưng...
……プリンセスフォームっていうのにも、なれないみたいだし。\n…………やっぱり、あたしは…………=......trông có vẻ tôi thậm chí không thể trở thành dạng Công Chúa. .........Có lẽ tôi thực sự là.........
……！\nそうです、イオ先生たちのところに行かないとっ……\n……っとっと……！=...! Đúng rồi, tôi phải đi gặp Io và mọi người... ...Uỵch...!
キャ、キャルちゃ～んっ……=K-Kyaru-chan...
んひゃああっ！？\nな、なによペコリーヌっ！？=Nhyaaah?! S-Sao vậy, Pecorine?!
いやぁ～……あはは。ごめんなさい……\n少し、頑張りすぎちゃったみたいで……お腹がからっぽです。\nもう立てません～……=Ahhh... Ahaha. Xin lỗi... Tớ nghĩ mình cố gắng hơi quá... Bụng tớ đói rồi. Tớ không đứng nổi nữa...
ちょ、ちょっとしっかりしなさいよっ！？\n今すぐそこのパン屋で、なんか買ってきてやるから～っ！=H-Hey, cố lên! Tớ sẽ đi mua đồ ở cái tiệm bánh kia ngay!
2部 第4章 第10話=Phần 2 Chương 4 Tập 10
ルーセント学院のクラスメイトに別れを告げ、ギルドハウスへと帰ってきたペコリーヌたち。コッコロの容態が回復したことに一同が胸をなでおろす中、シェフィが自分も美食殿に入れてほしいと頼んできてーー=Pecorine và những người khác tạm biệt bạn học tại Học Viện Lucent và trở về nhà guild. Trong khi mọi người đang cảm thấy nhẹ nhõm vì Kokkoro đã hồi phục, Sheffy đã nhờ họ cho cô ấy vào Phòng Ăn Ngon nữa
ごめんなさい～っ！！=Xin lỗi~!!
それにみんなも！　先生も！=Và mọi người! Và cô giáo!
王女さま～っ！=Công Chúa~!
ミソラが撤退して、しばらくの後──\nルーセント学院の混乱は、ようやく終息した。=Không lâu sau khi Misora rút lui, sự hỗn loạn tại Học Viện Lucent cuối cùng cũng kết thúc.
いえいえ！\nそんなっ、謝らないでくださいよ～っ。=Không, không! Làm ơn đừng xin lỗi!
本当に……みんな無事で、良かったわ。=Thật... Tôi mừng là mọi người đều an toàn.
先生……身体のほうは、大丈夫なんですか？=Sensei... Cô có khỏe không?
ええ、ちょっと痛かったけど……\nこれくらいなんてことないわ。\nそれより洗脳も解けたみたいで、本当に良かった……=Vâng, hơi đau một chút, nhưng...chuyện nhỏ. Quan trọng hơn, tôi mừng là tình trạng thao túng não đã được giải trừ...
へっ？　ペコっちが？\nどういうことー？=Hả? Pecocchi? Ý cậu là sao?
むしろ、わたしのほうが\n先生やみなさんにごめんなさいってかんじです！\nこの学院にいっぱい、迷惑かけちゃって……！=Nếu có ai nên xin lỗi giáo viên và mọi người thì đó là tôi! Tôi đã gây ra nhiều rắc rối cho học viện này...!
だって……ミソラちゃん、\nわたしのことを狙ってたっぽいので。\nみなさんは、それに巻き込まれただけなんですから……=Bởi vì...có vẻ như Misora nhắm vào tôi. Mọi người chỉ vô tình bị liên lụy...
うーん……\nミソラが悪いやつだったっていうのは、\nビックリだったけどね……=Hừm... Tôi ngạc nhiên khi nghe rằng Misora là người xấu...
みんなをセンノーしちゃうなんてもうっ、おにおこプンって感じ！\nミソラっちったらぁ～！=Tôi không thể tin là cậu đuổi mọi người đi! Cậu tràn đầy năng lượng thật, Misora!
大人として、正しい魅了の仕方……\n今度会ったら、キチンと教えてやらなくちゃ。=Với tư cách là người lớn, tôi phải dạy cô ấy cách đúng đắn để quyến rũ ai đó... vào lần gặp mặt tiếp theo.
ねーっ！\nついでにおしりペンペン丸なんだから～っ！=Này! Tôi chỉ là một chút tròn-tròn-tròn ở phần mông thôi~!
あっ……=À...
……帰りの鐘、鳴っちゃったわね……=...Tiếng chuông trên đường về nhà vang lên...
もっとみなさんと一緒にお勉強して、\n一緒にお給食を食べたかったです～っ。=Tớ muốn học cùng mọi người và ăn trưa với mọi người!
ペコっちもキャルっちもシェフィっちも、\nぜったいまた遊びに来てね！\nヒデサイ、みんなを連れてきてね！=Pecocchi, Kyarucchi, Sheficchi, các cậu phải đến chơi lại nha! Hidesai, đưa mọi người theo!
はい！\nまた必ず！=Được! Nhớ làm lại nha!
本当に……名残惜しいわ。=Thật sự... rất tiếc.
えっ？\nそーね……楽しかったわ。=Hả? Ừ... Vui thật.
……キャルっち？\n元気ない感じ？=...Kyarucchi? Cậu sao vậy?
きっと、お別れが辛いのね……=Chắc là khó mà nói lời tạm biệt...
そ、そんなんじゃないわよ！\nほらあんたら、さっさと帰るわよ！=K-Không phải vậy! Nào, mọi người, về thôi!
……はい。\nそれじゃあ=...Được. Vậy nhé
先生、みなさん、さようなら！=Tạm biệt mọi người!
さようならー！=Tạm biệt!
……い、一応……\n最後だし、言っておくわ。=...L-Lần cuối... nên tớ sẽ nói.
……短い間だったけど……=...Chỉ là một thời gian ngắn thôi, nhưng...
あ、ありがとね！=C-Cảm ơn!
……！\nええ！=...! Vâng!
元気でねー！=Bảo trọng nhé!
……行っちゃったねー=...Anh ấy đi rồi
行っちゃったわねー=Anh ấy đi rồi!
あっ！　っていう間だったけど、ちょー楽しかったね！\nミサキっち♪=À! Dù chỉ một chút, nhưng vui thật! Misakicchi♪
そーね。\n……でも、なんか忘れてるような……=Ừ... Tớ chắc là cậu quên mất thứ gì đó rồi...
へっ？\nナニを？=Hả? Anh đang làm gì vậy?
うーん、うーん……\n……あ。=Hừm, hừm... À.
……は、廃校の話……=...V-Về trường học bỏ hoang...
あ。\n……ペコっちに、お願いするの……=À... Tớ xin cậu, Pecocchi...
忘れてた～っ！！？=Tớ quên mất !!?
二人とも、どうしたの？=Sao vậy, hai cậu?
ちゃんイオ～！\nたたたいへん～っ！=Tớ đau khổ quáaaaa! Khó quá!
廃校が、廃校がぁ～っ……！=Trường học bỏ hoang, trường học bỏ hoang...!
あっ、そうね。\n教室を直したら……廃校にならないように、\nまた、たっくさんお勉強しましょうね♪=À, phải rồi. Một khi chúng ta sửa xong lớp học... hãy học chăm chỉ trở lại để trường không phải đóng cửa♪
ひえぇぇ～っ！=Sao cơ?!
―【美食殿】ギルドハウスへの帰り道―=Trên đường về nhà guild...
ユースティアナ陛下っ！\nユースティアナへいかぁ～っ！=Bệ hạ Eustiana! Eustiana heikaa~!
あれっ、クレジッタさんじゃないですか！\n……？\nなんだかちょっと、ボロボロですね？=Hả? Là cậu sao, Creditta?! Cậu trông hơi mệt mỏi nhỉ?
こ、これはその……！=K-Không phải vậy, ý tôi là...!
お見苦しい姿で、申し訳ありません。\n少々、トラブルに巻き込まれまして。=Tôi xin lỗi vì diện mạo không đẹp mắt. Tôi gặp chút rắc rối.
そんなことより！\nそんなことよりも、ルーセント学院の件ですが=Quan trọng hơn! Quan trọng hơn, về Học viện Lucent...
──あっ、そうでした！\n学院の校舎とプール、壊れちゃったので！　また直してください！\nよろしくお願いしますね☆=-Ồ, phải rồi! Tòa nhà trường và hồ bơi đều hỏng rồi! Làm ơn sửa chúng lại đi! Tôi trông cậy vào cậu☆
は？　はあああぁっ！？\nですが陛下！　あそこは廃校の予定でございましてよ！\nムダな投資は控えるべきですわ！=Hả? Hảaaa?! Nhưng, Bệ hạ! Nơi đó dự định sẽ phá dỡ! Người nên tránh lãng phí đầu tư!
えっ？\n廃校っ？=Hả? Trường học phá dỡ?
うーん……もしそうだったとしても、わたしがお邪魔しなければ……\n襲撃されたり、壊されちゃったりしなかったわけですし。\nこれってつまり、わたしの責任なわけですから……=Hừm... Ngay cả khi là vậy, nếu tôi không can thiệp... tôi sẽ không bị tấn công hay phá hủy. Nói cách khác, đây là trách nhiệm của tôi...
公人が関与する、公務によって発生した損害は、\n国家が責任を取るべき……ということでしょうか。=Nhà nước nên chịu trách nhiệm về thiệt hại do công việc công liên quan đến công chức... tôi đoán vậy.
ちょちょちょっとあんた、余計なコト言うんじゃっ……！=K-K-Không được nói những điều không cần thiết như vậy...!
えーっと……はい、そういうことになりますかね？\nじゃあそんな感じで☆=Để xem... Đúng vậy, phải không? Vậy thì làm theo cách đó☆
で、ですがですが陛下っ……！=N-Nhưng Bệ hạ...!
……お願いします、クレジッタさん。=...Làm ơn, Cô Creditta.
無駄なんてこと、ありません。\nわたしとしてはみなさんに、\nできるだけ楽しい学院生活を送ってほしいんです。=Không phải vô nghĩa. Tớ muốn mọi người được vui chơi thật nhiều ở trường.
……たとえそれが、いつまで続くかわからないものだったとしても……=...Ngay cả khi tớ không biết nó sẽ kéo dài bao lâu...
……ペコさん……=...Pecorine...
というわけで、あとで正式に依頼させてもらっちゃいますね♪\nあと、道路とかの修理も♪=Và vậy, tớ sẽ chính thức yêu cầu sau♪ Nữa, sửa đường và những thứ tương tự♪
くぅぅっ……！=Kuuu...!
かしこまりましたわ～っ！=Hiểu rồi~!
毎度のごひいき、ありがとうございます。=Cảm ơn quý khách đã tiếp tục ủng hộ.
……まったくもうっ！\nムダな業務でコキ使ってくれちゃって……！\nあとで覚えてなさいよっ！！　お姫さま～っ！！！=...Thôi đi, thôi đi! Cô dùng tôi cho cái việc vô dụng này...! Để tôi nhớ sau nhé!! Princess~!!!
―【美食殿】ギルドハウス―=- [Ẩm thực] Nhà Guild
……主さま、みなさま。\nおかえりなさいませ。=......Chủ nhân, mọi người. Chào mừng về nhà.
コッコロちゃん、身体の具合どうですか？=Kokkoro, cậu thấy thế nào rồi?
はい……夢見は、あまりよくありませんでしたが……\n体調は快方に向かっていると思います。\nですが……このたびはお役に立てず、申し訳ありませんでした。=Vâng... Giấc mơ không được hay cho lắm, nhưng... Tôi nghĩ sức khỏe đang dần khỏe hơn. Tuy nhiên... Xin lỗi vì lần này tôi không giúp được gì.
無理しないでね。=Đừng cố quá sức.
主さま……ありがとうございます。\n今後はこのようなことが無いよう、誠心誠意努めますので……=Chủ nhân... Cảm ơn rất nhiều. Tôi sẽ cố gắng hết sức để điều này không xảy ra lại...
コロ助……=Korosuke...
ふふっ～。せっかく、\n優しくてカッコいい「主さま～☆」が戻ってきてくれたんですから。\nもうちょっと甘えちゃったらどうですか、コッコロちゃん♪=Hehehe. Bây giờ 'Chủ nhân' tốt bụng và ngầu đã trở về, sao cô không chiều hơn một chút đi, Kokkoro?♪
そ、そんな……！\n……従者の身で、そのような、おそれ多い……=K-Không thể nào...! ...Là người hầu trung thành của người ấy, tôi sợ những chuyện, chuyện như vậy lắm!...
頭を撫でる。=Vỗ đầu cô ấy.
よしよし。=Được rồi, được rồi.
ぎゅーっとする。=Ôm chặt cô ấy.
あっ……\n……ふふ……\n主さま……♪=À... Hehe... Chủ nhân...♪
ふふ……\nありがとうございます、主さま。=Hehe... Cảm ơn chủ nhân.
お返しに、わたくしからも……\nいいこ、いいこ……♪\nでございます。=Đổi lại, tôi muốn... cưng, cưng...♪ Ôm chủ nhân nữa.
主さまっ……！？\n…………はぅ～…………=Chủ nhân...?! .........hau~~.........
わぁ～コッコロちゃん、お顔が真っ赤です♪\nやばいですね☆=Ồ~ Kokkoro, mặt cô đỏ bừng rồi♪ Nguy hiểm thật đấy☆
…………\n……はぁ、はぅ……=......*thở dốc*...
……あ、主さま……\nお心遣いは大変に、とても、この上なくうれしいのですが……\nこれ以上はわたくし、その……熱がぶり返してしまいそうなので……=......À, chủ nhân,......người thật, thật tốt với tôi... nhưng tôi sợ là tôi sắp bị cơn,... cơn sốt đó tấn công lại,......
……ふふ……=...Hehe...
……ねぇ、コロ助。\n幸せ噛みしめてるところ悪いんだけど……=...Này, Korosuke. Xin lỗi vì làm phiền hai người đang vui vẻ, nhưng...
は、はい。\nなんでしょうか、キャルさま。=V-Vâng. Gì vậy, cô Kyaru?
留守の間、変な奴とか来なかった？\nまぁ、【レイジ・レギオン】の連中が来なかったのは、\nあんたの様子を見りゃわかるけどさ。=Có kẻ lạ nào xuất hiện khi tôi đi vắng không? Thôi, nhìn cô là tôi biết lũ Rage Legion không đến rồi.
そうでございますね……開運グッズの押し売りの方や、\nあやしげな宗教の勧誘の方が来たくらいで。\nどちらも、玄関の警報装置に驚いてすぐ帰られてしまいましたが……=Đúng rồi... Tôi chỉ nhận được một tên bán hàng rượu lễ đầy sức ép và một kẻ truyền giáo của một tôn giáo bí ẩn. Cả hai đều ngạc nhiên... và rời đi ngay khi phát hiện hệ thống báo động ở cửa.
うーん……そのへん、やっぱりまだ調整の余地があるわね。\n魔力で罠を遠隔操作するのって、結構難しいわ……=Hừm... Vẫn còn khoảng trống để điều chỉnh. Điều khiển bẫy từ xa bằng năng lượng ma thuật khá khó...
ラビリスタさん、【レイジ・レギオン】への対策として\nこのギルドハウスにトラップとか、隠し通路とか\n空間転移の妨害魔法陣とか、いろいろつけてくれたんですよね。=Labyrista, như một biện pháp phòng chống [Rage Legion], hãy đặt bẫy trong nhà guild, hành lang bí mật, các vòng tròn ma thuật cản trở dịch chuyển không gian, v.v. v.v.
ええ。このギルドハウスのことは、連中にバレちゃってるけど……\nでも【レイジ・レギオン】のアゾールドってやつは\nその気になればランドソル中を調べたりできるらしいから。=Vâng. Chúng biết về ngôi nhà guild này, nhưng... Nhưng Azold từ [Rage Legion] dường như có thể điều tra khắp Landosol nếu hắn muốn.
新しいねぐらを探して、いつバレるかビクビクしてるより、\nここの守りの備えを万全にしておくほうがマシってものよね。=Thà chuẩn bị tốt để phòng thủ nơi này còn hơn là tìm nhà mới và sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào.
とはいえ……警報装置だけならともかく、近所の悪ガキが\n窓に仕掛けた爆発魔法のトラップにかかったりしたら、大惨事だわ。\n早くコントロールに慣れなくっちゃ。=Nói vậy... một chuyện nếu chỉ là báo động, nhưng nếu một thằng nhà hàng xóm vô tình sa chân vào bẫy nổ ma thuật đặt ở cửa sổ thì sẽ thành thảm họa. Chúng ta cần nhanh chóng làm quen với việc điều khiển chúng.
面倒かけてごめんね、キャルちゃん。=Xin lỗi vì đã gây phiền toái, Kyaru.
……いーのよ。\nどうせあたしには、それくらいしかできないし……=...Không sao. Đó là tất cả những gì tôi có thể làm thôi...
……あ……\nそういえば、シェフィさまは？=...À... Nói mới nhớ, Sheffy đâu rồi?
あっ……えっと、シェフィちゃんは\nなんだか忘れ物あるらしくて。学院に引き返しちゃいました。\nすぐ戻るって言ってましたよ。=Ồ... Ơ, Sheffy hình như quên một thứ gì đó. Cô ấy quay trở lại học viện. Nói sẽ quay lại sớm thôi.
そうですか……\nお一人にしてしまって、大丈夫でしょうか……？=Vậy à... Để mặc cô ấy có ổn không...?
まぁ……平気でしょ。\n今のあいつって、ペコリーヌや{playername}より\nしっかりしてると思うし。=Thì... Tôi chắc cô ấy sẽ ổn thôi. Tôi nghĩ cô ấy đáng tin cậy hơn Pecorine hay {playername} nói thật.
……たしかに、赤子同然だったときよりも\n振る舞いや言葉遣いは、\nしっかりなさっているとは思うのですが……その……=...Đúng là cô ấy cư xử và nói năng tốt hơn khi còn như một đứa trẻ, nhưng... ừm...
その……？=Ừm...?
シェフィさま……時折、どこか塞ぎ込んでいるご様子でもありました。\n記憶が戻らないのですから、当然かもしれませんが。\n……それに……=Cô Sheffy... Thỉnh thoảng, cô ấy dường như đang che giấu điều gì đó. Tôi cho rằng cũng đương nhiên thôi, vì cô ấy không nhớ được. ...Và...
……それに？=...Và?
……何やら、胸騒ぎがするのです。\nシェフィさまが、わたくしたちの元からいなくなってしまうような……=...Tôi cảm thấy bất an vì một lý do nào đó. Giống như cô Sheffy sắp biến mất khỏi phía chúng ta...
気のせいであると、願ってはいるのですが……=Hy vọng đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi, nhưng...
あら……？\nシェフィちゃん、どうしたの？\n忘れ物かしら？=Ồ...? Sao vậy, Sheffy? Cô quên thứ gì sao?
イオ先生……\nそういうわけじゃ、ないんですけど……=Io-sensei... Không phải thế, nhưng...
……じゃあ、何か困りごと？=...Vậy, có chuyện gì khiến cô lo lắng sao?
……えっと、その……=...Ưm, thì...
私で良かったら、相談に乗らせて。\n一緒にお勉強したのは短い間だったけど……\n先生は、あなたの先生なんだから。=Nếu cô không phiền, hãy để tôi nói chuyện với cô. Tôi biết chúng ta đã học cùng nhau một thời gian ngắn, nhưng tôi là giáo viên của cô...
……不安、なんです。=...Tôi lo lắng.
……\nシェフィちゃん、記憶が無いって……本当なの？\nスズナちゃんが言ってたけど……=...Sheffy, cậu nói là cậu không có ký ức... Có đúng không? Suzuna nói vậy...
……はい……=...Vâng...
……何も、わからないんです。\n前の自分が、ぜんぜん知らない偉いひとを……\n……その、暗殺しようとしてたかも……なんて言われても……=......Tôi không biết gì cả. Bản thân trước đây... đã cố gắng ám sát một người có địa vị cao mà tôi thậm chí còn không biết.........có lẽ...
……もし、それが本当だとして。\nどうして、そんなことをしようとしてたのか……=...Nếu đúng như vậy, thì tại sao cậu lại cố gắng làm điều đó...?
誰かに命令されて……？\nそれとも、誰のために……\n家族を助けるためだったとか、友だちのためだったとか……？=Có ai đó đã ra lệnh cho cậu...? vì ai...? gia đình, hay bạn bè?
わからない……わからないんです。\n何にもないんです。\nいまの私には、何も……=Tôi không biết... Tôi không nhớ. Ở đó chẳng có gì. Giờ đây chẳng có gì dành cho tôi...
シェフィちゃん……=Sheffy...
……イオ先生。\n先生は、どうして……どうしてあんなに、\n生徒たちのために……一生懸命になれたんですか？=...Giáo sư Io. Tại sao...tại sao cô lại bỏ nhiều công sức vào việc...dạy học sinh?
うーん……そうね。\n当たり前すぎて、あまり考えたコトなかったけれど……=Hmmm... Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về điều đó vì nó quá rõ ràng.
きっと、それはね。\n生徒のみんなに、この学院で\n素敵な思い出を作ってほしいと思っているからよ。=Tôi chắc chắn là vì tôi muốn tất cả học sinh của mình tạo ra những ký ức tuyệt vời tại ngôi trường này.
思い出……？=Ký ức...?
ええ。\n時が来ればいつか、生徒たちはみんな、\nこの学院を巣立ってしまうけれど。=Vâng. Khi thời điểm đến, tất cả học sinh rồi sẽ rời khỏi ngôi trường này một ngày nào đó.
大人になって、社会に出て。\nつらいことがあっても……友だちとの楽しかった記憶って、\nきっと心を救ってくれると思うの。=Trưởng thành và bước ra thế giới. Ngay cả khi bạn đang trải qua thời gian khó khăn... Tôi nghĩ rằng những ký ức vui vẻ cùng bạn bè chắc chắn sẽ cứu vãn trái tim bạn.
思い出……楽しい記憶……=Ký ức... Những ký ức vui vẻ...
でも先生……\n私には……！=Nhưng Sensei... Tôi...!
シェフィちゃん。\n何もないってことは、絶対にないわ。=Sheffy. Ở đây hoàn toàn chẳng có gì.
だって……この学院の他にも。\nあなたを迎えてくれる、居るべき場所があるんですもの。\n当たり前すぎて気づかないくらい、すぐ近くに。=Rốt cuộc... có một nơi khác ngoài trường này chào đón cậu. Nó gần đến mức cậu thậm chí còn không nhận ra.
だから、ね。\nそこで、これから素敵な思い出を、たくさん作ってほしいわ。\nシェフィちゃんにも……=Chính vì vậy, cậu biết đấy. Tôi muốn cậu tạo ra rất nhiều ký ức tuyệt vời ở đó.
……先生……=...Sensei...
……はい。\nありがとう、ございます……！=...Vâng. Cảm ơn...!
シェフィちゃん！=Sheffy!
……シェフィさま。\nおかえりなさいませ。=...Cô Sheffy. Chào mừng trở về.
遅かったじゃないの。\n忘れ物、あったの？=Cậu đến muộn. Cậu quên gì sao?
……うん。\n大事なもの、見つけたわ。=...Ừ. Tôi đã tìm thấy thứ mình đang tìm.
それは、何よりでしたね。=Tôi rất vui khi nghe điều đó.
……\n……\n……えっと……=...Ư ừm...
みんな。\n実は、お願いがあるんだけど……=Mọi người. Thực ra, tôi có một yêu cầu...
何よあらたまって。=Chờ gì nữa?
えっと……そのね。=Ưm... Thì...
そのぅ……=Ưm...
わ、私も、このギルドに……\n【美食殿】に、入れてもらえないかしらっ……？=T-Tôi tự hỏi liệu tôi có thể gia nhập guild này... ...Gourmet...?
今の私は、空っぽで、何もないけど……\nその代わり、これから……みんなと、思い出を作っていきたくて。\nだ、だから……！　お願い……！=Ngay bây giờ, tôi trống rỗng, và tôi chẳng có gì... Nhưng để đổi lại... Tôi muốn tạo ra ký ức với mọi người từ bây giờ. V-Vậy...! Làm ơn...!
……えーっと……=...Ư ừm...
……あっ……\nご、ごめんなさい。\n……ダメだったら……それで……=...À... T-Tôi xin lỗi. ...Nếu các bạn không thể... thì...
だめだなんて、そんなことないですよ！\nただ、ちょっとだけ驚いちゃって……！=Không, không phải vậy! Tôi chỉ hơi ngạc nhiên...!
てゆーか、まだ入ってなかったの？\nそっちのほうが意外なんだけど。=Nhân tiện, cậu chưa nộp đơn xin gia nhập sao? Điều đó còn ngạc nhiên hơn.
……そ、そういえば……\nカリンさまへの申請や報告など、できておりませんでしたね。\nわたくし、うっかりしておりました……=...Nói đến... Thì, tôi chưa thể nộp đơn hay báo cáo với Karin-sama. Tôi đã sơ ý...
ま、ちょっと前までは\n自分でサインするのも無理だったもんね。=Thì, cho đến cách đây không lâu, cậu thậm chí còn không thể tự ký tên.
えっと、えっと……！\nそれじゃ……！=Ưm, ưm...! Vậy thì...!
もちろんです、シェフィちゃん☆\nギルド【美食殿】は、あなたを歓迎しますよ♪\nね、{playername}くん！=Tất nhiên, Sheffy☆ Guild Ẩm Thực chào đón cậu với cánh tay rộng mở♪ Đúng không, {playername}?!
これからもよろしくね、シェフィちゃん。=Tôi rất mong được làm việc với cậu từ bây giờ, Sheffy.
……！\nお……お……=...! À... À...
ふふっ……それではさっそく、\nシェフィさまの歓迎会と参りましょうか。=Heehee... Vậy thì, chúng ta bắt đầu tiệc chào mừng cho cô Sheffy nhé?
みなさまで、楽しい食卓を囲むことこそ……\nわたくしたちの、ギルド活動でございますから。=Mọi người cùng vui vẻ bên bàn ăn... là hoạt động guild tốt nhất của chúng tôi.
わーいっ☆=Yaaay☆
ただいま。=Mình về nhà rồi.
うう、私だって一生懸命やってたのよ……？=Ugh, tôi cũng đã cố gắng hết sức...
それなのに……それなのにぃぃ～！　無職はいや～！=Vậy mà... vậy mà...! Tôi không muốn thất nghiệp!
第ニ部五章　竜たちと金貨の坩堝=Chương 2: Rồng và nồi vàng
こうなりゃもう、ヤケシュワよ～！=Đến lúc này thì coi như xong rồi!

ふあぁ～……=*ngáp*...
みんな、どうしたの？\nさっきからあくびばっかりしているけど……=Sao vậy cả nhà? Các cô cứ ngáp không ngừng từ nãy giờ...
えへへ、すみません……\n森がぽかぽか陽気すぎて、つい眠くなっちゃうんですよね～=Hehehe, xin lỗi nha... Rừng này ấm áp và tràn ngập ánh nắng quá, em không thể không buồn ngủ~
陽気のせいだけじゃなくて、\nお昼におなかいっぱい食べすぎたのも原因よ……\nペコリーヌ、あんたが人の皿にどんどん載せてくから……！=Không chỉ vì không khí vui vẻ đâu, còn vì trưa nay em ăn quá no... Pecorine, cô cứ đổ đồ ăn vào chén người ta hoài mà!
またまた～\nキャルちゃんもおいしそうに食べてたじゃないですか。\nシェフィちゃんみたいに言ってくれたら止めましたよ？=Gặp lại nhé, Kyaru. Trông cô cũng có vẻ thích món ăn lắm. Nếu cô nói như Sheffy thì em đã dừng lại rồi.
うぅっ！　だ、だって……！\nこの森の魚も果物も、その……\nすっごく……おいしかったんだもん……=Ugh! Nh-Nhưng...! Cá và trái cây trong rừng này là, ừm... thật sự rất... ngon...
そうですね。わたくしもおいしそうに食べる主さまにつられて、\nたくさん食べてしまいました……\nこれほど実り豊かな森は、とても希少です。=Đúng rồi. Bản thân ta cũng ăn khá nhiều, theo gương chủ nhân... Rất hiếm khi tìm được một khu rừng trù phú như vậy.
エルピス島の開拓民も、よく食料調達しにくるって話だものね。\nだからこそ、この森を占拠してしまった魔物を\n撃退しなくちゃいけないんだけど……=Nghe nói những người định cư trên Đảo Elpis cũng thường đến đây lấy thức ăn. Chính vì vậy chúng ta phải đánh bại những quái vật chiếm đóng khu rừng này, nhưng...
ふあぁ～あ……=*ngáp*...
今は少し、休んだほうがよさそうね……\n……あら？　{playername}、どうしたの？\n突然、地面に座り込んで……眠くなっちゃったのかしら？=Tôi nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi đã... Hả? Sao vậy, {playername}? Cậu đột nhiên ngồi xuống đất...và thấy buồn ngủ à?
そのようですね。それに、ここは……\nちょうど木漏れ日が差し込んでいるのですね。\n主さまのお隣、ぽかぽかして心地よいです……=Có vẻ là vậy. Và ở đây... ánh nắng xuyên qua tán cây. Ấm áp và dễ chịu bên cạnh chủ nhân...
本当ですか？　わたしも入れてくださいっ。\nむぎゅ～……☆=Thật sao? Cho em vào với. Mừ~......☆
へえ……たしかに、ひなたぼっこにはちょうどいいわね……\nうにゃぁ～ん……♪=Ồ... Đúng là hoàn hảo để phơi nắng... Unyaaaan...♪
あっ、待って。休むなら野営の準備をするから……\nって、あら……？　なにかしら。\nみんなの後ろの地面が、動いて……？=À, khoan. Nếu định nghỉ ngơi, để tôi chuẩn bị dựng lều... Khoan, cái gì...? Chuyện gì vậy? Đất phía sau mọi người đang di chuyển...?
っ！！=...!!
どうしたんですか、シェフィちゃん？\n難しい顔してないで、一緒に休みましょう～=Sao vậy, Sheffy? Đừng làm bộ mặt phức tạp thế. Cùng nghỉ ngơi với nhau đi
みんな！\nはやくそこから離れて……！=Mọi người! Tránh xa chỗ đó ra...!
おや？　シェフィさまも、主さまのお隣がよいのですか？\n場所を取り合う必要はありませんよ。\nわたくしと一緒に、川の字を作りましょう……♪=Hả? Cô muốn ngồi cạnh chủ nhân của tôi, cô Sheffy? Không cần phải cạnh tranh đâu. Cùng tạo thành hình dáng con sông với nhau đi...♪
か、川の字だなんて、そんな、マっ……\nあぁ、もぅっ、そういう話じゃなくてっ！\n後ろ……地面の下に、なにかが──=Kh-Không phải hình dáng con sông, cái đó... à, thôi kệ, tôi không nói về chuyện đó! Có thứ gì đó phía sau tôi... dưới mặt đất
んにゃああっ！？\n地面から、魔物がっ！？=Nyaaaa!? Quái vật, từ dưới đất lên!?
みんな、大丈夫っ！？\nくっ……これが森を独占してるっていう魔物ね……！=Mọi người, mọi người ổn chứ?! Ugh... Đây là quái vật được cho là độc chiếm khu rừng...!
ええ……\nすこし驚かされましたが、おかげで目が覚めました。\nさっそく撃退いたしましょう！=Vâng... Tôi hơi bất ngờ, nhưng nhờ cô, tôi tỉnh rồi. Hãy đánh bại chúng!
あ……魔物が森の外へ逃げていくわ！\nこの森のこと、諦めてくれたみたいね……=À... Các quái vật đang bỏ chạy khỏi rừng! Có vẻ chúng đã bỏ cuộc với khu rừng này...
はい。これで依頼は達成しましたね……\n主さま、お怪我はございませんか？=Vâng. Với thế này, yêu cầu đã hoàn thành... Chủ nhân, người có bị thương không?
む？　主さま……\n草木をかきわけてどちらへ？　なにかあるのですか？=Hả? Chủ nhân... Người đang đi đâu qua bụi cây vậy? Có thứ gì ở đó sao?
あ……！　このあたり、草が敷き詰めてあるわよ！\nそれに日当たりも風通しも最高……！\nけ、毛づくろいしたくなっちゃうじゃないっ……=À...! Cỏ mọc đầy khắp nơi! Và nắng và không khí đều tuyệt vời...! T-Tôi muốn chải chuốt bản thân...
わぁ、果物も蓄えてあります！\nさっきの魔物、ここでゴロゴロしてたんですね～=Ồ, tôi có trái cây trong kho rồi! Vậy tên quái vật đó đang lười biếng ở đây, hả?
つまり、魔物の巣ってわけね。\n……今はすっかり、{playername}が\nゴロゴロしちゃってるけど。=Nói cách khác, đây là tổ của quái vật. ...{playername} đang hoàn toàn lười biếng ở đây, dù vậy.
主さまはここが気に入ったようですね。\nならば主さまの安眠のため……\nしばしの間、わたくしたちがこの森を貸し切りに……♪=Có vẻ chủ nhân đã thích nơi này. Trong trường hợp đó, vì giấc ngủ yên tĩnh của chủ nhân... Trong một thời gian, chúng ta sẽ dành riêng khu rừng này cho mình...♪
そ、そんなのダメよ。\nはやくギルド管理協会に報告しましょう？=Kh-Không được đâu. Hãy báo cáo ngay cho hiệp hội quản lý guild nhé?
うーん……少しくらいなら、いいんじゃないですか？\nギルド管理協会も急ぎの依頼って感じじゃなさそうでしたし、\n今は魔物もいませんし。=Hừm... Nếu chỉ một chút, sao không? Hiệp hội Quản lý Guild dường như không phải yêu cầu khẩn cấp, và lúc này cũng không có quái vật xung quanh.
たしかに急ぎとは言われてないけど……\nでも、本当にいいのかしら……？=Đúng là họ không nói là khẩn cấp... Nhưng thực sự được chứ...?
主さま……♪\n睡眠中の体温も……わたくしがお守りいたします……♪=Chủ nhân...♪ Em sẽ giữ ấm cơ thể người khi người đang ngủ...♪
うにゃあぁ～ん……♪\nごろごろごろ～……♪=Unyaaaaahn...♪ Xoa, xoa, xoa...♪
……って、話してる間に、\nすっかりお昼寝の続きを始めちゃったみたいね……=...Khoan, trong khi chúng ta nói chuyện, có vẻ như chúng ta đã bắt đầu chợp mắt rồi...
ふふふ。そういうわけですから、\nシェフィちゃんも一緒にお休みしましょう？\nむぎゅ～～～☆=Hehehe. Vậy, Shaphy, sao cô không nghỉ ngơi với chúng tôi? Mừ~☆
きゃっ……ペコリーヌさんっ！？\nそんなに抱き着かれたら、苦しっ……！=Eek... Pecorine?! Nếu cô ôm tôi như thế, sẽ đau...!
えへへ……\nシェフィちゃん抱き枕、ひんやりして最高です～……♪=Hehehe... Dakimakura của Sheffy mát mẻ và dễ chịu quá...♪
も、もう寝ちゃってる……\nぅう……ぜんぜん身動きがとれないわ……\n起きて、ペコリーヌさんっ……！　みんなも……！=T-Tôi đã ngủ rồi... Ugh... Tôi không thể cử động được... Dậy đi, Pecorine...! Mọi người...!
う～ん、すべすべ……♪\nシェフィちゃんのほっぺ、おいしそう～……はむっ☆=Hừm, mịn quá...♪ Má của Sheffy trông ngon lành quá... Hamph☆
ひゃうっ！？\nダ、ダメ……ペコリーヌさんっ……！\nそういうのはキャルに……ひゃあぁあんっ！=Hyah?! Đ-Dừng... Cô Pecorine...! Cái đó là của Kyaru... Hyaaaahn!
エリア解放=Đã mở khóa khu vực
放浪の旅に出ていたクリスティーナを探しだした【トゥインクルウィッシュ】。彼女たちはクリスティーナにもソルオーブの収集に協力してほしいと頼むが、力試しと称して戦うことになってしまった。=[Twinkle Wish] đã tìm thấy Christina trong chuyến du hành lang thang. Các cô gái nhờ cô ấy giúp đỡ thu thập Sol Orbs, nhưng cuối cùng lại đánh nhau với lý do thử sức mạnh.
……あれっ？\n何の音ですか？=...Hả? Tiếng gì vậy?
机の上の、その首飾りからみたいだけど……=Có vẻ như phát ra từ chiếc dây chuyền trên bàn kia...
ああこれ……『通信魔法のネックレス』だわ。=Ồ, cái này... Đây là dây chuyền ma thuật liên lạc.
ラビリスタさまがお作りになられた、魔法の品……でしたか。\n確か、キャルさまもお手伝いしたという。=Đây là bảo vật ma thuật mà pháp sư Labyrista đã tạo ra... phải không? Nếu tôi nhớ không lầm, cô Kyaru cũng đã giúp đỡ.
そう、いちおーね。\n要するに……このネックレスをつければ、\n魔法が苦手なやつでも通信魔法を使えるようになる……はずなの。=Đúng rồi, một món. Về cơ bản... Với chiếc dây chuyền này, ngay cả những người không giỏi ma thuật cũng có thể sử dụng ma thuật liên lạc... hay ít nhất là nên như vậy.
へぇ～っ、すごいですね！=Ồ, tuyệt vời quá!
そのかわり、\n話せる相手は対になるネックレスをつけてなきゃダメだし、\n時間にも制限あるけどね。=Đổi lại, người mà cậu có thể trò chuyện phải đeo một cặp dây chuyền, và có giới hạn thời gian.
で、今はその対になるほうを\n【トゥインクルウィッシュ】が持ってってるから……\nあいつらからの連絡でしょ。=Và ngay bây giờ, Twinkle Wish đang có một cặp, vậy... Đó là lời mời từ họ, phải không?
それでは、『ソルオーブ』が見つかったのでしょうか。=Vậy, các cậu đã tìm thấy Sol Orb chưa?
……ねぇ、応答しなくていいの？\nキャル。=...Này, cậu không trả lời sao? Kyaru.
あ、あたしはパス。\nほら{playername}、出なさいよっ。=T-Tôi từ chối. Nào, {playername}, đi thôi.
ごゆっくり、主さま。=Cứ từ từ, thưa ngài.
わたしたちは、シェフィちゃん歓迎パーティーの用意を続けてますので♪=Chúng tôi vẫn đang chuẩn bị cho buổi tiệc chào đón Sheffy! ♪
―数日前―=- Vài ngày trước...
えええーいっ！=Yayyyyy!
──あっ、『ソルオーブ』！\n出てきたぁ……！=À, Sol Orb! Nó xuất hiện rồi!
ふぅっ……\nやはり、この魔物が辺り一帯の大ボスだったみたいだね。=Phew... Có vẻ như những con quái vật này thực sự là boss lớn ở khu vực này.
これで、６個目だねっ！\n夢のお告げだと、たしかソルオーブは12個あったはずだから……\nちょうど折り返しかな？=Đó là cái thứ sáu! Theo lời tiên tri của Yume, có mười hai Sol Orb, vậy... có lẽ chỉ là một vòng quay?
う、うん。\n……まだ、半分かぁ……=Ừ-Ừ... Bây giờ mới được một nửa thôi...
う、うん……\nこうしているあいだにも、【レイジ・レギオン】の人たちが、\nまた騎士クンを襲ってくるかもしれないし……=Ừ-Ừ... Trong khi chúng ta làm việc này, người của Rage Legion có thể tấn công cậu lần nữa...
気がかりなのはわかるけど……\n旅立つ前にいろいろと用意はしてもらったし。\n片道だけど、帰還するだけなら魔法で一瞬のはずだよ。=Tôi biết cậu lo lắng, nhưng... cậu đã chuẩn bị rất nhiều thứ cho chúng tôi trước khi rời đi. Đây là chuyến đi một chiều, nhưng nếu chúng ta chỉ về nhà, chúng ta nên có thể dùng ma thuật trong tích tắc.
そ、そうだよね……=Đ-Đúng vậy...
ひとまずは、ソルオーブ集めに専念しよう？\nそれがあたしたち【トゥインクルウィッシュ】の、\n目的のひとつなんだもん。=Trước mắt, hãy tập trung thu thập Sol Orb. Đó là một trong những mục tiêu của Twinkle Wish.
う、うん。\nそうだね。\nソルの塔の一番上に登って、確かめるためにも……=Ừ-Ừ. Cậu nói đúng. Chúng ta cần leo lên đỉnh Tháp của Sol để tìm ra...
レイさ～ん……！\nなんだか、胸が痛いよぉ～っ！=Rei...! Tại sao ngực tôi lại đau?
私もだよ、ヒヨリ。\nでも……まだユイに、『別の世界の話』は伏せておくって……\nそう決めただろう？=Tôi cũng vậy, Hiyori. Nhưng... cậu đã quyết định giữ bí mật câu chuyện về thế giới khác với Yui... phải không?
普段、夢を見せる際にも丁寧に、\n幸せな思い出だけを回想できるように気を遣ってるのよ。\n絶対に、あの子の『禁断の記憶』だけは取り戻させちゃいけない。=Thông thường, khi tôi cho cô ấy xem giấc mơ, tôi cẩn thận chỉ để cô ấy nhớ lại những kỷ niệm hạnh phúc. Tôi tuyệt đối không được để cô ấy lấy lại những ký ức bị cấm.
あ、あのときはつい……身体が動いてしまって。\nなぜだか、すごく嫌な予感がしたのと、\nフィオの言葉が、急に思い出されて……=T-Tôi không thể kiểm soát lúc đó... Cơ thể tôi tự động di chuyển. Vì lý do nào đó, tôi có cảm giác rất tồi tệ, và lời nói của Ameth đột nhiên quay lại trong tôi...
う、うん……こないだ騎士くんが、『別の世界があるかもしれない』\nって話をはじめたとき……レイさんがいきなり\nユイちゃんの耳を塞いだのは、ビックリしたけど……=Ừ-Ừ... Khi Kishi-kun bắt đầu nói về khả năng có một thế giới khác... Tôi ngạc nhiên vì Rei đột nhiên bịt tai Yui-chan, nhưng...
優しいあの子は、たぶん壊れちゃうから。=Cô gái tốt bụng đó có thể sẽ vỡ vụn.
その言葉……あたしも思い出したけど。\n……ユイちゃんの、『禁断の記憶』って……いったいなんなのかな……=Những lời đó... Tôi cũng nhớ, nhưng... Tôi tự hỏi những ký ức bị cấm của Yui-chan là gì...
……わからない。\nでも……『別の世界』とやらと、\n深くかかわっている気がしてならないんだ……=...Tôi không biết. Nhưng... Tôi không thể xua tan cảm giác mình gắn bó sâu sắc với thế giới khác này...
…………？\nえーっと……=...? Hãy xem nào...
……うー……でも、レイさん……\nユイちゃんに、隠し事するなんて……=...Ugh... Nhưng Rei-san... Giấu điều gì đó với Yui-chan...
ああ……だから、{playername}とも相談して、\n約束しただろう？　黙っておくのは、『現実』というものが\n本当に存在するという証拠を掴めるまで……って。=Ừ... Chính vì vậy tôi đã nói chuyện với {playername} về việc này và hứa, đúng không? Tôi nói tôi sẽ giữ im lặng cho đến khi tìm thấy bằng chứng rằng "thực tại" thực sự tồn tại...
うん……そうだったね。\n『別の世界』……『現実』なんてものが本当にあるのかどうか、\nあたしもレイさんも、騎士くんも……まだ実感、ないもんね……=Ừ... Đúng vậy. Đối với tôi, Rei-san và Kishi-kun... việc có thực sự tồn tại "thế giới khác" hay không vẫn chưa thực sự...
ね、ねぇ……二人とも、どうしたの？\nなんだか最近、様子がおかしいような……=N-Này... Hai người sao vậy? Dạo này hai người hành động lạ...
……ご、ごめんね。\n準備ができたら、ちゃんとお話しするから……=...T-Tôi xin lỗi. Tôi sẽ nói khi tôi sẵn sàng...
少しの間は、私たちのことを信じてほしい。\n頼むよ……=Tôi muốn hai người tin tưởng chúng tôi một chút. Làm ơn...
う、うん……=D-Dạ...
とにかく今は、少しでも早く……ソルオーブを集めなくっちゃね。=Dù sao, chúng ta cần thu thập Sol Orb càng nhanh càng tốt.
でも……あと６個かぁ。\n時間がかかりそうだね。=Nhưng... còn sáu cái nữa, hả? Có vẻ sẽ mất một thời gian.
ああ。\nこの先で接触する『彼女』に……\nすんなりと、協力してもらえるといいんだが。=Ừ. Mong là cô ấy có thể giúp chúng ta...
──そして、翌日。\n{playername}たちが\nルーセント学院で最後のHRをしていた、ちょうどその頃──=Ngày hôm sau, đúng vào lúc {playername} và những người khác đang có tiết học cuối cùng tại Học viện Lucent
……\n……んん？=............hmm?
おや？\nおやおやおや？=Ồ? Ôi trời, ôi trời?
誰かが待ち伏せしている、と思ったら……\nオマエたちは、たしか【トゥインクルウィッシュ】だったか？\n陛下との戦いのとき以来だな。=Tôi nghĩ có ai đó đang ẩn nấp, nhưng... Các cậu là Twinkle Wish, đúng không? Tôi không gặp các cậu từ trận chiến với Bệ hạ.
もしや、ワタシ相手に腕試しでもしに来たか？\n丁度いい、大歓迎だ♪\n退屈で退屈で、死にそうなところだったんだよ。=Các cậu đến đây để thử tài với tôi? Hoàn hảo, được chào đón♪ Tôi chán đến mức suýt chết.
そ、そんなんじゃないよ！=K-Không phải vậy!
……フン。\nじゃあなんだ、サインでも欲しいのか？\nそれともアイドル志願者か。今は新人募集はしていないんだがな。=...Hmph. Vậy thì sao, muốn chữ ký hay gì đó? Hay là ứng viên thần tượng? Tôi không tìm người mới vào lúc này.
ええっ！？\nア、アイドルっ！？=Thần tượng?!
それも違うよっ！\nあたしたちは……！=Cũng không phải vậy! Chúng tôi...!
あなたに頼みがあって来た。\n『誓約女君』……クリスティーナ。=Tôi có một yêu cầu cho cô. 'Regina Geas'... Christina.
そうかそうか──断る。=Ra vậy, ra vậy. Tôi từ chối.
断られちゃったぁ！？=Cô từ chối rồi?!
まだ何も言ってないのに……=Tôi chưa nói gì cả...
普段は寛大で温厚で慈悲深いクリスティーナさんだがな。\n今は虫の居所がとても悪いんだ。=Christina thường rất hào phóng, dịu dàng và nhân hậu. Nhưng lúc này, cô ấy cực kỳ ghét côn trùng.
だいたいオマエたち、どうやってワタシの現在地を突き止めた？\nあてどもない放浪の旅のつもりだったんだがな。=Trước hết, các ngươi làm sao biết được vị trí hiện tại của ta? Đó là một chuyến đi lang thang mà.
あなたのプロデュースしている\n【カルミナ】のツムギは、私の友だちでね。\n頼み込んで、行先を教えてもらったんだ。=[Carmina] Tsumugi mà ngươi sản xuất là bạn của ta. Ta đã nhờ cô ấy cho ta biết cô ấy đi đâu.
なんだそれは。あべこべじゃないか？\nアイドルの追っかけではなく、プロデューサーの追っかけとは。=Cái gì cơ? Chẳng phải hơi quá đáng sao? Không phải đuổi theo thần tượng, mà là đuổi theo nhà sản xuất?
だが、どちらにせよ無駄足だったな。\nさっきも言ったとおり、今のワタシは虫の居所が──=Dù sao thì cũng phí thời gian. Như ta đã nói trước đó, ta không biết bọn côn trùng ở đâu.
──今のクリスティーナさんの、虫の居所が悪い理由って。\n覇瞳皇帝さんがいなくなっちゃったから……なんですよね。=Lý do tại sao Kristina-san không thích côn trùng lúc này là vì......Kaiser Insight đã mất.
そもそも、あなたが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を出奔したのは\n覇瞳皇帝の不在が原因というウワサだが……=Tin đồn nói rằng lý do ban đầu ngươi chạy trốn khỏi Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia là vì sự vắng mặt của Kaiser Insight...
当然だろう。ペコリーヌのことがキライなわけではないが……\n玉座を取り戻したからといって、\nこのワタシがヤツに、頭を垂れる義理などありはしない。=Tất nhiên. Ta không ghét Pecorine, nhưng... chỉ vì ta đã giành lại ngai vàng chẳng có nghĩa là ta bắt buộc phải cúi đầu trước cô ta.
そんなわけでだ。\n陛下のいなくなったこの世界に、ワタシを愉しませるものが\nなにかひとつでもないかと思って、旅なんぞしてみたが……=Đúng vậy. Ta nghĩ rằng không có gì ta có thể tận hưởng trong thế giới này nếu không có Bệ hạ, nên ta đã lên đường, nhưng...
いまのところ、まるでダメだな。\n……あの方のように圧倒的で、傲慢で、いびつで、孤独な人間は……\n世界の果てまで探しても、きっと見つからないのだろうよ。=Cho đến giờ, gần như là không thể. ...Một người áp đặt, kiêu ngạo, cô độc như hắn... Ngay cả khi ta tìm kiếm đến tận cùng thế giới, ta chắc chắn sẽ không tìm thấy hắn.
じゃあ……クリスティーナさんは、\n覇瞳皇帝さんを助け出そうとか、考えたりはしないんですか？=Vậy... ngươi không nghĩ đến việc cứu Kaiser Insight sao?
……陛下は、ペコリーヌたちに敗れた。\nワタシではなく。\nペコリーヌと、{playername}と、仲間であるオマエたちにな。=...Bệ hạ đã bị Pecorine và những người khác đánh bại. Không phải ta. Pecorine, {playername}, và bạn bè của ngươi.
そして、敗者は勝者に従うものだ。\nそれが世界の絶対法則だ。=Và kẻ thua phải tuân theo kẻ thắng. Đó là định luật tuyệt đối của thế giới.
ワタシは、その法則を捻じ曲げたくはないんだよ。\n『誓約』しているわけではないがな。=Ta không muốn uốn cong định luật đó. Dù sao thì ta cũng không đang thề thốt gì.
ああ、もちろん。陛下の命を、ペコリーヌが奪おうというなら……\nそのときは、また話が変わってくるが。\nあの甘っちょろい小娘に、処刑などできはしないだろうさ。=Đúng, tất nhiên. Nếu Pecorine muốn lấy mạng Bệ hạ... thì chúng ta sẽ phải thay đổi chủ đề một lần nữa. Cô gái ngây thơ đó sẽ không thể hành quyết cô ấy.
じゃあじゃあ……ペコさんを倒して、\n覇瞳皇帝さんを取り返そう！　とかは？=Vậy thì... hãy đánh bại Pecorine và giành lại Kaiser Insight! Hay gì đó tương tự?
それは安直にもほどがあろうよ。\nよく考えてみろ。\nもしワタシがペコリーヌを倒してしまえば、そのときは……=Đâu có rẻ như vậy. Hãy suy nghĩ kỹ đi. Nếu ta đánh bại Pecorine, thì...
このワタシが、プリンセス・クリスティーナに。\nランドソルという国の、王になってしまうんだぞ？=Ta, Công chúa Christina, sẽ trở thành vua của vùng đất The Landosol, ngươi biết chứ?
そ、そうなの……？=Th-Thật sao...?
そうだとも。陛下は力ずくでプリンセスの座を奪い、\nペコリーヌは力ずくで陛下を倒し、それを取り返した。\nならばワタシがペコリーヌを倒したら、今度はワタシがプリンセスだ。=Đúng vậy. Bệ hạ đã chiếm lấy vị trí công chúa bằng vũ lực, và Pecorine đã lấy lại bằng vũ lực. Nếu ta đánh bại Pecorine, ta sẽ là công chúa.
そ、そういうものか……？=V-Vậy là vậy sao...?
強壮な兵隊や、歌って踊る少女たちの集団ならともかく……\n数えきれんほどの老若男女の上に立ち、導かねばならん義務を負うなど、\nワタシ向きでないにもほどがある。まっぴらごめんだよ。=Đó sẽ là một chuyện nếu là một nhóm quân đội mạnh mẽ hay những cô gái ca hát nhảy múa, nhưng... Đứng trên vô số người đàn ông và phụ nữ mọi lứa tuổi, mang trên mình trách nhiệm phải lãnh đạo họ, có một giới hạn về mức độ không phù hợp của ta. Ta rất xin lỗi.
そんなわけで、だ。今のワタシは愉快なコトに出会える可能性に賭けて\nこの世界をさすらう以外、他にないわけさ。\n分の悪い賭けだよ、まったく。=Đúng vậy. Ngay bây giờ, ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lang thang khắp thế giới này với khả năng gặp phải điều gì đó dễ chịu. Đó là một canh bạc tồi, trời ạ.
……ああ、退屈だ……\n陛下と鍔迫り合い、命の獲り合い……本当に愉快だった……\nあの愉悦を一度味わってしまったら、並みの快楽では満足できん……=...Phải, ta chán lắm... Chiến đấu với Bệ hạ, chiến đấu vì mạng sống... Thật sự rất vui... Khi đã nếm trải niềm vui đó, ta không thể thỏa mãn với những khoái lạc bình thường...
……そちらの事情は、概ね把握した。\nでは交渉だ、誓約女君。=...Ta đã hiểu sơ lược tình hình của ngươi. Vậy thì, hãy thương lượng nào, Regina Geas.
……あん？=...Hả?
あなたが我々の、ソルオーブ集めを手伝ってくれるなら……\n覇瞳皇帝を、一日だけ釈放させよう。\n戦いでも、茶飲み話でも、魚釣りでも……好きなことをするといい。=Nếu ngươi sẵn sàng giúp chúng ta thu thập Sol Orbs... Ta sẽ để Kaiser Insight tự do trong một ngày. Dù là chiến đấu, uống trà, hay câu cá... Làm bất cứ điều gì ngươi muốn.
………………なんだ。\nワタシの耳がおかしくなったか？\n王宮の関係者でもない娘が、陛下を釈放させると聞こえたが。=............Cái gì? Tai ta có vấn đề rồi sao? Ta nghe thấy một cô gái không liên quan đến hoàng gia sẽ để Bệ hạ tự do.
聞き間違えじゃありませんよ、クリスティーナさん。\nわたしたちは今、ペコリーヌちゃんと協力しあってるんです。=Đừng hiểu lầm, Christina. Chúng ta đang hợp tác với Pecorine lúc này.
釈放といっても、一時的なものだし。\nいざとなれば我々総出で、再び覇瞳皇帝を押さえ込む。=Dù sao thì cũng chỉ là thả tự do tạm thời. Nếu tình hình tệ hơn, chúng ta sẽ cùng nhau giành lại quyền kiểm soát Kaiser Insight một lần nữa.
あたしたちも、前よりパワーアップしてるしね！\nネネカさんとか、ラビリスタさんとかも力を貸してくれてるし！=Chúng ta mạnh hơn trước nữa kia! Neneka và Labyrista cũng đang cho chúng ta sức mạnh!
ネネカ、ラビリスタ……はん。\n奴らの差し金か。\n成程成程……=Neneka, Labyrista... Hmph. Chúng đã cử các ngươi, hả? Ta hiểu rồi...
……どうかな、誓約女君。\n我々の依頼、聞く気になってくれただろうか？=...Ngươi nghĩ sao, Regina Geas? Ngươi có sẵn sàng chấp nhận yêu cầu của chúng ta không?
構えろよ、お嬢ちゃん。=Chuẩn bị đi, cô gái trẻ.
レイさんっ！=Cô Rei!
交渉、決裂かっ……！=Việc thương lượng đang sụp đổ...!
慌てるんじゃあない。\nむしろ喜べ☆\n一歩前進だよ。=Đừng hoảng loạn. Trái lại, hãy vui mừng ☆ Một bước tiến.
オマエたちには、ワタシと戦ってもらう。\nずいぶんな大言壮語をぬかしたんだ。\nそれを裏打ちするだけの力、見せてもらわなくてはな。=Ta sẽ yêu cầu các ngươi chiến đấu với ta. Các ngươi đã phát biểu khá lớn. Ta cần các ngươi cho ta thấy sức mạnh để hỗ trợ lời nói đó.
ええっ……！？=Cái... gì cơ?!
このワタシに、一太刀浴びせるコトができたら──\n交渉のテーブルに、両足を掛けてやろうとも！=Nếu có bất cứ điều gì ta có thể làm cho ngươi, ta sẽ đặt cả hai chân lên bàn đàm phán!
とか言ってー！\nホントは戦いたいだけなんじゃないのっ！？=Đó là những gì ngươi nói! Ngươi thực sự chỉ muốn chiến đấu, phải không!?
はははっ♪\n安心しろ、殺しはしないさ！\nもっとも──=Hahaha♪ Đừng lo, ta sẽ không giết ngươi! Dù sao thì...
オマエたちが弱すぎたのなら、その限りではないがな！=Nếu ngươi quá yếu, chuyện chưa kết thúc đâu!
おいおい、こんなものか？\n久々のまともな運動だったせいで、つい力が──=Này, này, có phải thế này không? Đã lâu rồi ta chưa tập luyện đúng cách, nên không thể kiềm chế được.
──たっ！=Tah!
ほう？\n立ち直りが早いな。\nいいぞ。もっと愉しませてくれ☆=Ồ? Ngươi phục hồi nhanh đấy. Tốt lắm. Hãy cho ta thêm vui vẻ☆
ユイ！=Yui!
光の精よ！\n我らを照らせ、極限まで──！=Hỡi Linh hồn Ánh sáng! Hãy chiếu sáng chúng ta đến mức tối đa!
──っ！？\n目くらましか！=!? Mù quáng!
ヒヨリちゃん！=Hiyori!
甘いぞ！\n目を塞ごうが、ワタシの絶対防御は──……=Ngươi ngây thơ quá! Tôi cố che mắt, nhưng lá chắn tuyệt đối của tôi là...
……うん？=...Vâng?
えへへ♪\nクリスさんのコイン、いっただきーっ！=Ehehe♪ Đồng xu của Chris-san, đau quá!
レイさんっ！\nパース！=Rei! Perth!
ナイスパス、ヒヨリ。=Pha bóng đẹp, Hiyori.
さて、クリスティーナ。\nいまキャッチしたあなたのコイン……裏か、表か？=Vậy thì, Christina. Đồng xu cô vừa bắt... Có phải là hai mặt của cùng một đồng xu không?
裏だ。=Hậu trường.
まるで過去に、{playername}率いるオマエたちと\n戦ったことがあるみたいじゃないか。\n……退屈しすぎて、ワタシも焼きが回ったか？=Như thể tôi đã từng chiến đấu với các cậu trong quá khứ, dưới sự chỉ huy của {playername}. ...Có phải tôi chán nấu ăn đến mức đó không?
え、えーっと……\nクリスさんと戦ったのって、\nこれが初めてなはずだよね……？=Ư-Ưm... Đây mới là lần đầu tiên tôi chiến đấu với Chris, phải không...?
「ふーむ……？」\n「うーん……？」="Hmm...?"「Hmm?」
やあああああ！！　とりゃっ！=Yaaaaah!! Toryah!
おわっ？！=Ối dạ?!
当たらない～！！=Tôi không đánh trúng cô ấy được!!
これが、『誓約女君』の力か……=Vậy đây là sức mạnh của Regina Geas...
フンッ、さすがに手の内は透けているか=Hmph, tôi nghĩ tôi có thể nhìn thấu mưu mẹo của cô.
ワタシもそろそろ新技の一つでも編み出そうかな？=Có lẽ cô nên bắt đầu xây dựng chiến lược mới?
ふむ……例えば……=Hmm... Ví dụ...
はあああ！=Haaaaah!
いや、まだだよ♪=Không, chưa được♪
えええええ～！！=Sao cơ?!
私の魔法を利用して！？=Dùng ma thuật của tôi?!
なんて戦いのセンスだ……=Cảm giác chiến đấu thật đỉnh cao...
なんの。センスというのはな……='Cảm giác' là sao?
消えた……！？=Cô ấy biến mất...!?
うぐっ！=Ugh!
わ！　わっ！=Wa! Wa!
ユイたちはクリスティーナの説得に成功し、ソルオーブの収集を協力してもらうことになった。一方、【レイジ・レギオン】のアジトに帰投したミソラは、これまでの経緯をある人物に報告していた……=Yui và những người khác đã thành công thuyết phục Christina giúp họ thu thập Sol Orbs. Mặt khác, Misora, người đã trở về ổ trộm của Rage Legion, đã báo cáo mọi chuyện xảy ra với một người nào đó...
でも……いつかわたし、ちゃんと覇瞳皇帝さんとお話してみたいんだ。\nどうしてわたしを「クサノユイ」って呼んだのか、気になるし。\n……この前は、戦うことしかできなかったから……=Nhưng... một ngày nào đó, tôi muốn nói chuyện với Kaiser Insight. Tò mò tại sao bà ấy gọi tôi là 'Kusano yui'. ...Nhưng đồng thời, tất cả những gì tôi có thể làm là chiến đấu...
説得材料……クリスティーナさんのお目当ての、覇瞳皇帝さんは……\nもちろん悪いひとで、強いひとだから。\n本当に釈放しちゃうわけにはいかないと思うけど……=Vật liệu thuyết phục... Kaiser Insight mà Christina tìm kiếm... tất nhiên là một kẻ xấu và một người mạnh. Tôi thực sự không thể để cô ấy đi, nhưng...
……っていう感じで……\n大変だったんだ、クリスティーナさんの説得。\nううん、まだ大変な最中かなぁ。=...Cảm giác như thế... Thật sự rất khó để thuyết phục Christina-san. Không, tôi nghĩ cô ấy vẫn đang ở giữa chừng.
{playername}は、\n通信魔法のネックレスを介してユイからここ数日の顛末を聞いていた。={playername} đã nghe chi tiết về vài ngày qua từ Yui thông qua chiếc vòng cổ ma thuật liên lạc.
……そうだね。=...Cô nói đúng.
あっ、クリスティーナさんのことだったよね。\nわたしたちのソルオーブ集めには、\nなんとか協力してもらえそうかなって。=Ồ, cậu đang nói về Christina, phải không? Tôi đang tự hỏi liệu cô ấy có thể giúp chúng ta thu thập Sol Orbs được không.
本当の目的は、協力してもらうこと自体じゃなくて、\nクリスティーナさんを、ランドソルから遠ざけておくことだけど……=Mục tiêu thực sự của tôi không phải là để cô ấy giúp tôi, mà là để giữ Christina-san xa khỏi The Landosol, nhưng...
だって【レイジ・レギオン】が、ランドソルと七冠を狙ってるなら。\nネネカさんの言う通り、狙いのものが全部同じ場所にあるより、\nばらけさせておいたほうが、いいと思うし。=Ý tôi là, nếu [Rage Legion] nhắm vào The Landosol và Seven Crowns, thì tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để chúng tan tác mọi thứ chúng theo đuổi, thay vì để tất cả cùng một chỗ, như Neneka đã nói.
けどクリスティーナさん、これまで本当に退屈だったみたいで。\n「レッスンしてやるー！」とか言ってわたしたちとまた戦おうとしたり。\n追加の条件として、わたしたちにもアイドルをさせようとしたりとか……=Nhưng dường như Christina thực sự chán đến bây giờ. Cô ấy nói, 'Tôi sẽ cho cậu một bài học!' và cố gắng chiến đấu với chúng tôi lần nữa. Và như một điều kiện bổ sung, cô ấy còn cố gắng biến chúng tôi thành idol nữa...
それにクリスティーナさんが、手ごわい敵の存在を知ったら、\n独りで突っ込んでいっちゃいそうだもんね。=Hơn nữa, nếu Christina phát hiện ra một kẻ thù đáng gờm, cô ấy có lẽ sẽ chỉ một mình xông vào thôi.
ユイたちが、アイドル……？=Yui và những người khác là idol...?
えっ？\nちゃ、ちゃんと断ってるよ？\nクリスティーナさん、ぜんぜん諦めてくれないけど……=Hả? T-Tôi đang từ chối. Christina không chịu bỏ cuộc chút nào, nhưng...
……\n……\nで、でも……=...N-Nhưng...
騎士クンが、見たいっていうなら……\n騎士クンだけのアイドルだったら、なってもいいかも、\n……なんて……=Nếu cô muốn xem... Nếu chỉ là cô trở thành idol, thì có lẽ sẽ ổn...
……ふふ。なんだか、おかしいね。\nこうして顔が見えない距離でお話してると、\nいつもは言えないことまで言えちゃいそうだよ……=...Heheh. Có chút kỳ lạ thật. Khi chúng ta nói chuyện ở khoảng cách mà tôi không thể nhìn thấy mặt cô như thế này, tôi cảm thấy như mình sẽ có thể nói ra điều gì đó mà tôi chưa bao giờ có thể nói bình thường...
えっ！？\nそ、それは……そのっ……=Hả?! Ư-Ưm... ừm...
どんなこと？=Loại chuyện gì?
……\n……わたし、わたしね、\n騎士クン…………=.........Ư-ừm... Kishi-kun.........
……や、やっぱり……\nこの言葉は……まだ、とっておくね。=......T-Tôi biết rồi......Tôi sẽ giữ......những lời đó.
だって……\nいちばん大事なことは、ちゃんと顔を見て言いたいから……=Bởi vì... điều quan trọng nhất là phải nhìn mặt cô ấy và nói ra...
『最後の七冠さんかもしれないひとは、\nランファさんが調べに行ってくれてます。ランドソルのほうは、\nアゾールドさんの仕込みが、そろそろ終わるんじゃないですかね？』=Ranpha đi điều tra người cuối cùng có thể là Seven Crowns. Còn về The Landosol, những chuẩn bị của Azold-san gần như hoàn thành chưa?
『それよりも──\nなんとなんとわたし、騎士クンさん……\nじゃなくって、騎士さんとコンタクトしちゃいました♪』=Quan trọng hơn là tôi đã liên lạc được với anh Kishi-san... ý tôi là, Kishi-kun♪
『うふふ★\nそれはもう、グーゼンのウンメー、ってカンジで♪\n……偶然すぎて、ペコリーヌさんたちまで一緒でしたけど……』=Ufufu★ Đó là bởi vì, giống như 'Guzen no Unme'♪ ...Thật trùng hợp đến mức ngay cả Pecorine và những người khác cũng ở cùng chúng tôi...
『そうそう。騎士さんってば赤ちゃんじゃなくて、\nカッコいいオトコノコに戻ってましたよ♪\nあとで、そちらに記録をお送りしますね』=Đúng rồi. Kishi-san không phải em bé, anh ấy đã trở lại thành một người đẹp trai rồi♪ Tôi sẽ gửi bạn bản ghi lại sau
『もうっ。ため息ついちゃってー\n気になるんですよね？\nカワイイんだからー』=Ối trời. Cưng lo cho tôi thở dài, phải không? Nói cách khác, cưng dễ thương lắm
『……えっ？\n【レイジ・レギオン】のみなさんですか？』=...Hả? Các người đều từ Rage Legion đến ư?
『はい、楽しくやってますよ♪\nだって……』=Vâng, tôi đang vui vẻ♪ Bởi vì...
『カリザくんはお子さまランチってカンジですし。\nランファさんは赤ちゃんみたいに素直ですし。』=Karisa-kun như cơm trưa của trẻ con. Ranpha-san thẳng thắn như em bé
『アゾールドさんは、なんでもできるすごいヒトですけど。\nでも、弱点がバレちゃってますから♪』=Azold-san là một người tuyệt vời có thể làm mọi thứ. Nhưng anh ấy biết điểm yếu của mình♪
『それから。\nゼーンさんは…………ふふっ……★』=Nữa là Zane-san... Heheh...★
『はい、お任せください★\nそちらが完全に覚醒されるまで、\nわたしはもうしばらく──』=Vâng, cứ giao cho tôi. ★ Cho đến khi bạn hoàn toàn thức tỉnh, tôi sẽ ở đây thêm một chút nữa
『……ぷるぷる？』=...Plurp?
『あれっ？　カリザくんのペットの……キイロさん？\nお話の邪魔しちゃだめですよー』=Hả? Thú cưng của Kariza-kun... Kiiro-san? Đừng ngắt lời cuộc nói chuyện của chúng tôi
『ぷるん♪\nぷるぷるっ♪』=Prun♪ Prune, prune♪
『あん、もう★\nカリザくんに似て、わがままなコですねー』=Ái chà, cưng đã ích kỷ rồi, giống hệt ★Kariza-kun
『──すみませぇん、今日はこのへんで……\nはい、またご連絡しますね♪』=~Xin lỗi, hôm nay tạm thời thế thôi... Được rồi, tôi sẽ liên hệ lại♪
『それじゃあ、おやすみなさい……エリスさま★』=Vậy thì, chúc ngủ ngon... Nữ chủ Eris★
理想のあたし=Bản thân lý tưởng