世界の運命を賭けたゲーム勝負を乗り切ったものの、\n戦いの連続で満身創痍となる{playername}たち。\n彼らはラビリスタの要請で、ランドソルを脱出しようとしていた。=Mặc dù đã vượt qua trò chơi về số phận của thế giới, {playername} và mọi người vẫn còn phủ đầy vết thương từ chuỗi các trận chiến. Họ đang cố gắng trốn thoát khỏi Landosol theo yêu cầu của Labyrista.
どこまでも、どこまでも……\n枝道や出口もなく、一本道が真っ直ぐに続いておりますね。=Vô tận, vô tận... Không có lối tắt hay lối thoát, chỉ có một con đường thẳng tiếp tục.
ランドソルの地下深くに、こんな道を作っちゃうなんて。\nやっぱりラビリスタさん、すごいね！=Để tạo ra một con đường như thế này sâu dưới lòng đất ở Landosol... Labyrista thật sự tuyệt vời, phải không!
ああ。それに……\nここならばひとまずは安全、と思っていいのだろうか。\n今クリスティーナやネネカから攻撃されたら、ひとたまりもないが……=À, và... Chúng ta có thể coi nơi này an toàn cho bây giờ không? Nếu chúng ta bị Christina hoặc Neneka tấn công ở đây, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn...
……キャルちゃん？\nどうしたんですか、さっきから何度も後ろを振り返って。=...Kyaru? Có chuyện gì vậy? Cậu cứ liếc nhìn qua lại suốt.
もしや、何者かが後をつけてきていたり、\nあやしげな魔力を感じる……などでしょうか？=Có phải ai đó đang theo dõi chúng ta, hay cậu cảm nhận được ma thuật đáng ngờ... Phải vậy không?
や、そういうわけじゃないんだけどね。\nこの地下道、普通に歩いてるぶんには違和感ないけど……\n岩肌の向こうの空間が、ちょっとずつ歪んじゃってるみたいなのよね。=Ồ, không hẳn là vậy. Trong khi đi qua đường hầm này cảm thấy bình thường, chỉ là... không gian bên ngoài bức tường đá dường như đang biến dạng từng chút một.
えっ、そうなの！？=Hả? Thật sao?!
おかげで１歩歩くあいだに、10歩分くらい進めてるみたい。\nそれに追っ手が来れないように、\nあたしたちが通った道は塞いでるっぽいし……=Nhờ vậy, có vẻ như với mỗi bước chân chúng ta đi, đường hầm đang chậm rãi theo sau chúng ta 10 bước, Và có vẻ như con đường chúng ta đã đi đang đóng lại phía sau, vì vậy kẻ đuổi theo không thể theo được...
本当ですか！？\nぜんぜんわかりませんでした！\nちょっと見てきまーすっ！=Điều đó có đúng không!? Em không hề hay biết! Em sẽ xem ngay!
あっちょっアホリーヌ！？\nわざわざ戻るんじゃないわよぉーっ！？=À, đợi đã, Ahorine?! Đừng quay lại đó!
──ほんとうに塞がってましたー！=Thật sự đã bị chặn lại rồi!
ありがとうございます、ペコリーヌさま。\nでしたら、一安心でございます。=Cảm ơn cô, Pecorine. Trong trường hợp đó, chúng ta có thể thở phào nhẹ nhõm.
うん。あたしたち、みんな傷だらけだもん。\nここで戦うなんて、ちょっとムリだよね。\nユイちゃんとシェフィちゃんも、まだ寝ちゃってるし……=Ừ, tất cả chúng ta đều phủ đầy vết thương. Cố gắng chiến đấu ở đây sẽ quá sức. Yui-chan và Sheffy-chan vẫn còn ngủ nữa...
ん……ヒヨリ。\nユイを担ぐのを、そろそろ代わろう。=Hmm... Hiyori. Đã đến lúc mình đỡ Yui rồi.
……うん。\nお願い、レイさん。=...Ừ. Làm ơn đi, Rei.
主さま。\nシェフィさまをおんぶするのを、交代いたしましょうか？=Thưa ngài... Chúng ta có nên thay nhau mang cô Sheffy không?
まだ大丈夫だよ。=Tạm thời vẫn ổn.
コロ助ー？\nあんたは魔力を溜めときなさい。\nそういうのは、こいつとかペコリーヌに任せておけばいーのよ。=Korosuke? Cậu cần tiết kiệm sức lực. Cứ giao việc đó cho họ và Pecorine nhé.
はい☆\nどーんと任せてください♪\n……それより……=Vâng☆ Để em lo♪ ...Quan trọng hơn là...
シェフィちゃんも、ユイちゃんも……\nぜんぜん、目を覚ましそうにないですね。=Sheffy-chan và Yui-chan... Họ có vẻ không tỉnh lại chút nào.
二人とも、肉体的なケガよりも\n精神的なダメージのほうが大きいんだろう。\nこればかりは、魔法でも治せないからね……=Cả hai dường như đã tổn thương tinh thần nhiều hơn thể chất. Thật không may, phép thuật không thể chữa lành loại tổn thương này...
……はい。\n王宮を乗っ取られ、ゼーンさまが……\nあのような姿で、敵の手に落ちるとは……=...Vâng. Không ngờ ngài chủ Zane lại rơi vào tay kẻ thù khi cung điện bị chiếm...
ミロク……\nあいつだけは、絶対に許しておけないわね……=Miroku... Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn...
クリスティーナさんや、\nネネカさんの洗脳を解く方法も見つけなくちゃですし……=Chúng ta cũng phải tìm cách giải thoát Christina và Neneka khỏi sự thao túng tâm trí của chúng...
うん。それに……\nエリスさんとも、ちゃんとお話し合いをしたいって思うんだ。=Ừ, tôi chắc chắn chúng ta sẽ làm được. Và... tôi cũng muốn được trò chuyện nghiêm túc với Eris nữa.
ああ。\nそして……=Ừ. Và...
『現実』というものと、どう向き合うか。\n私たちもそろそろ、腹をくくらなくちゃいけない。=Chúng ta phải đối mặt với "sự thật" như thế nào? Đã đến lúc vượt qua nó rồi.
そうですね。\nそれに……=Cậu nói đúng. Và...
……えへへ……=...Ehehe...
ペコリーヌさまだけではありません。\nわたくしも、腹ペコでございます。=Không chỉ cậu đâu, Pecorine. Mình cũng đói rồi.
プリンセスフォームで戦ったこともあるけど。\nお夕飯の時間は、とっくに過ぎちゃってるもんね。=Trước đây em từng chiến đấu ở dạng công chúa rồi, nhưng chắc chắn bây giờ đã quá giờ ăn tối rồi.
そーね。\nあたしも早いとこ、何か食べて休みたいわ……=Cậu nói đúng. Em muốn tìm chút gì ăn và nghỉ ngơi một chút...
ラビリスタの作ったこのトンネルは、\nどれくらい道を短縮してくれるんだろうか。\n外が見えなくて、現在地がわからないっていうのは、なかなか──=Không biết chúng ta còn phải đi bao lâu nữa? Chúng ta không thể nhìn ra bên ngoài đường hầm mà Labyrista tạo ra và biết được mình đang ở đâu.
待ってください！\n向こうから、何かが来ます……！=Khoan! Có gì đó đang đến từ phía đó...!
えっ？\n暗くてよく見えませんっ～=Hả? Tối quá, em không nhìn rõ lắm!
ひょっとして、ラビリスタさんかな？=Lẽ nào là Labyrista?
いえ、影は人間のものではありませんでした……！=Không, bóng người đó có vẻ không phải con người...!
人間じゃないですって！？\nなら魔物とかっ！？=Không phải con người?! Vậy là quái vật sao?!
──来る！\n警戒を！=-Nó đến rồi! Cẩn thận!
みーんなーーー♪=Mọi người♪
……はあぁ～～～……=*thở dài*...
あっ、あれっ？\nみんな、どうしたの？=H-Hả? Sao vậy, mọi người?
おおっ、リマリマを見ただけで\nそんな腰抜かしちまって～\nよっぽど疲れてたんだべなあ。=Ôi, chỉ nhìn thấy Limarima thôi đã thấy sợ rồi~ Các cậu chắc mệt lắm đây.
す、すみません……\n緊張の糸が、切れちゃったみたいで……=Em-Em xin lỗi... Có cảm giác như em đã mất bình tĩnh rồi...
ご無沙汰しております、リマさま。マヒルさま。\nお二人がいらっしゃったということは……=Đã lâu rồi, Tiểu thư Lima. Tiểu thư Mahiru. Rất vui được thấy hai người ở đây...
あぁ！\nオラたちんちは、このすぐ上だべ。\n案内は任せてくんろ～♪=À! Nhà của chúng ta ngay phía trên này. Để em dẫn đường cho mọi người~♪
寝ちゃってる子は、私が運んでいってあげるわ。\nよいしょっと♪=Em sẽ mang các cô gái đang ngủ. Đi thôi♪
わぁ！\nほんとにエリザベスパークに着いちゃってる！=Ồ! Chúng ta đã thực sự đến Elizabeth Park rồi!
体感では、ランドソルから少し離れたくらいなのにね。\nさすがはラビリスタの作った地下道だ。=Đường hầm của Labyrista đã khiến chúng ta chỉ mất một thời gian ngắn để đến đây từ Landosol.
あはは♪\n地下の道だけに、近道ってな♪=A ha ha♪ Đó là một con đường tắt, chỉ là một lối đi dưới lòng đất thôi.♪
早く扉を開けて、中に入りましょ。\nラビリスタちゃんたち、首をながーくして待ってるわよ。=Hãy mở cửa và đi vào. Labyrista và những người khác đang chờ mọi người với đầu ngẩng cao.
……「たち」？\nでは、まさか……="những người khác" ? Vậy thì, chắc chắn không phải...
おとおおとくぅぅっぅぅうぅううんっ！！！=Otoooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!
扉が吹っ飛んだべーーーっ！？=Cửa đã bị thổi bay khỏi bản lề!
お姉ちゃんだよ！\nお姉ちゃんだよ！！\nお姉ちゃんだよぉぉぉ～～っ！！！=Là onii-chan! Onii-chaaan!! Oniii-chan!!!
わっ！！？=Ôi!!?
怖かったね大変だったね辛くてしんどくて心細かったね！！\n弟くんがピンチなときに助けてあげられなかった\nダメダメなお姉ちゃんでごめんねごめんねごめんねぇ～～っっ！！！=Đáng sợ quá, phải không? Khó khăn, đau đớn và cô độc!! Xin lỗi vì đã là một chị gái vô dụng, không thể giúp cậu khi cậu gặp nguy hiểm!!!
シズル……さま。\nやはり、いらっしゃったのですか……=Tiểu thư...Shizuru. Vậy cuối cùng cô cũng ở đây rồi...
あ～～っ！！\nお姉ちゃん、またまたまたまた抜け駆けですよ～っ！\nズルいです、私もお兄ちゃんにヘッドロックします～っ！=Aaaah!! Chị ơi, chị lại bỏ lỡ rồi! Bất công quá, em sẽ ôm cổ Onii-chan nữa~!
……あはは。\nごめんね～、ちゃんと扉は直しておくから。=...A ha ha. Xin lỗi vì chuyện đó~, em sẽ sửa cửa lại cho.
あっ、ラビリスタさん！\nオイッスー☆=À, Labyrista! Chào cậu! ☆
うん、オイッス。\nみんな、よく来てくれたね。=Ừ, chào. Cảm ơn vì đã đến, mọi người.
どうにか無事みたいで、本当に安心したよ。\nとりあえず──=Mình thực sự nhẹ nhõm khi thấy mọi người đều ổn một cách kỳ diệu. Về trước mắt...
あっ、待ってラビリスタちゃん。\nお話の前に、寝ちゃってる子たちを\n寝室に運ばせてもらってもいいかしら？=Ồ, khoan, Labyrista. Trước khi nói chuyện, cậu có phiền nếu em mang các cô gái đang ngủ đến phòng ngủ của họ không?
あっと、ごめんごめん。\nそれじゃお願いね。=Ồ, xin lỗi, xin lỗi. Làm ơn đi.
私も、一緒に行かせてもらっていいかな。\n私かヒヨリの必ずどちらかが、\nユイのことを見ているようにしようと思っていてね。=Em muốn đi cùng cậu. Em muốn đảm bảo rằng hoặc là Hiyori hoặc là em đang trông chừng Yui.
そうだね、レイさん。\n獣人族の国のときみたいに、\nユイちゃんが狙われちゃうかもしれないし。=Đúng vậy, Rei. Có thể Yui-chan sẽ bị nhắm đến giống như lần trước ở Vương quốc Người Thú.
あっ、ついでって言っちゃったら良くないけど。\nシェフィちゃんのことも、寝てるあいだは\nあたしたちで様子を見ておくから！=Ồ, sẽ không tốt nếu em nói chỉ vì thế. Chúng ta cũng sẽ để mắt đến Sheffy khi cô ấy ngủ!
お願いいたします、レイさま。ヒヨリさま。=Xin ngài, Lady Rei. Lady Hiyori.
──おわっ！？\nなんなのさも～、人が気持ちよく寝てる時に入ってきて～！=Whoa!? Cậu sao vậy!? Cậu vào lúc em đang ngủ ngon lành!
もうっ、リンちゃんったら～\nお客さんが来るって言ってるのに、寝ちゃうなんてー\nシオリちゃんも？=Thôi nào, Rin-chan~ Chúng tôi bảo sẽ có khách, nhưng cậu lại ngủ thiếp đi... và Shiori nữa?
す、すみません……\nリンちゃんと一緒に、新しい枕を試していたら\nついウトウトと……=Em- xin lỗi... Em đang thử chiếc gối mới với Rin, và vô tình chợp mắt...
……ふふっ。\nさて、と。=...Hehe. Vậy thì.
起きてる子たちは──ごはんにしよっか。=Hãy ăn tối với lũ trẻ khi chúng đang thức.
レイたち=Rei và những người khác
リンの声=Giọng của Rin
リマの声=Giọng của Lima
シオリの声=Giọng của Shiori
リザベスパーク=Công viên Elizbeth
エ=Hả?
よっと=Được rồi.
じゃーんっ！=Tadaa~!
わぁぁ～～～！=Ồ~!
わぁーっ！=Ồ!
はい、弟くん♪=Vâng, em trai♪
お姉ちゃん、弟くんのために愛情いっぱい込めちゃった♪=Chị lớn đã đổ tình yêu thương của chị vào chiếc bánh này dành cho em trai rất nhiều♪
お姉ちゃんばっかりずるいです～！=Đồ chị lớn ngốc! Bất công!
私のクレープも食べてくださいっ=Xin hãy ăn cả chiếc crepe của em!
『据え膳食べるは騎士の箸』ですよ～っ！=Đây là "đũa kỵ sĩ dọn bàn" mà!
……少年=...Cậu bé
それにみんなも……本当にごめんね=Và mọi người khác... Thực sự xin lỗi.
この通りだよ=Chỉ là như vậy

……みんな、ごめんね。=...Mọi người, Xin lỗi......
ラビリスタさま……？\nどうして謝罪などなさるのですか。=Lady Labyrista...? Tại sao ngài lại xin lỗi?
ラビリスタさんの作ってくれたクレープ、\nとっても美味しいですよ？=Chiếc crepe ngài làm cho em rất ngon, ngài biết chứ?
だって……その、さ。\nアタシは……=Bởi vì... ừm... em...
キミたちが、一番危険だったときに。\nキミたちを、助けに行けなかった。=Khi mọi người đang gặp nguy hiểm, khi mọi người cần em nhất, em đã không thể đi cứu.
……いや、行かなかった。\nそういう選択をしてしまったから。=...Không, em đã không đi. Em đã đưa ra lựa chọn đó.
で、でもさ。\nそれって、エリスとかミソラがあんたを狙ってたからでしょ？=Nhưng- nhưng chẳng phải vì Eris và Misora đang truy đuổi ngài sao?
そうです。\nたしか……=Đúng vậy. Nếu em nhớ không nhầm...
うぇ～\n大変だったんだねーあんたたち。=Ồ, các cậu chắc đã trải qua nhiều chuyện lắm.
クリスティーナちゃんやネネカちゃんが、\n魔法で操られちゃうだなんて……=Không ngờ Christina và Neneka lại bị ma thuật thao túng...
ここはまだ、安全ですから……\nゆっくり、休んでいってくださいね。=Nơi này vẫn còn an toàn, nên... xin hãy nghỉ ngơi một chút.
でもでもでも～！\nマスターったら私たちにも\nなかなか教えてくれないんだもん、ヒドいよ～！=Nhưng, nhưng mà~! Chủ nhân không thèm nói cho chúng tôi biết, thật tệ~!
そうですよー！　私とお姉ちゃんがいたら、\nお兄ちゃんたちはこんなにケガしたりしないで済んだかもなのに！\nお水がクサイです！=Đúng vậy! Nếu Chị lớn và em ở đó, có lẽ ngài đã không bị thương thế này! Thật quá lạnh lùng!
おんやぁ？\n井戸はピカピカにしてるはずだども……=Ồ? Trong này không lạnh mới đúng...
や、そういうことじゃないと思うわ……=Không, em không nghĩ đó là ý cô ấy...
水くさいって言いたくなる気持ちはわかるけど。\nシズルちゃんとリノちゃんには、大事な任務があったからね。=Em hiểu tại sao cô ấy muốn nói là lạnh, nhưng Shizuru-chan và Rino-chan có nhiệm vụ quan trọng phải hoàn thành.
大事な任務、って……=Nhiệm vụ quan trọng...?
マスターの作るトンネルで、世界中のいろんな場所に行って。\nそこでクレープを売り歩いてましたけど……\nそれ以外に私たち、何かしましたっけ？=Chúng tôi đã đi đến nhiều nơi trên thế giới qua các đường hầm Chủ nhân tạo ra. Chúng tôi bán crepe ở đó... Chúng tôi còn làm gì nữa không?
ノルマ多くて、大変だったよね～=Các cậu có nhiều chỉ tiêu, chắc đã vất vả lắm
私たちも、クレープの材料の用意とか、それを運ぶのとか。\nお手伝いさせてもらったわ。=Chúng tôi giúp chuẩn bị crepe và vận chuyển chúng.
たっくさんお買い上げしてくれて、感謝感激って気持ちだべ～♪=Chúng tôi rất biết ơn vì những mua hàng nhiều nàoy!♪
たっくさん働かされて、もうこりごりって気持ちだわ……=Em cứ thấy mình bị bắt làm việc mãi không thôi...
思い返せば……数か月前でしたか。\nゴウシン議長の反乱の少し後に、\nラビリスタさまはランドソルを出立なさいましたが……=Nhìn lại... Đó là vài tháng trước, phải không? Ngay sau cuộc nổi loạn của Chủ tịch Goshin, Lady Labyrista rời khỏi Landosol...
たしか、{playername}のために\n【レイジ・レギオン】からの囮になってくれるって言ってたわよね。\nおかげであたしたちは、しばらく平和に過ごせたけど……=Cậu bảo sẽ làm mồi nhử cho {playername} với [Rage Legion], phải không? Nhờ vậy, chúng ta mới được sống yên ổn một thời gian...
それじゃあランドソルの外で、\n【レイジ・レギオン】から逃げ回りつつ\nシズルさんたちとクレープを売って歩いてたってことですか？=Vậy là cậu đã rời khỏi Landosol, bán bánh crepe với Shizuru và mọi người trong khi trốn tránh [Rage Legion]?
うん。\nま、そういうことになるかな。=Ừ. Thì, chắc cũng là cách duy nhất rồi.
えっ、でもさ。\nなんでわざわざ……=Hả? Nhưng tại sao cậu lại phải làm vậy...
……いい機会だし。\n情報交換も兼ねて、ちょっと話を整理しようか。=...Đây là cơ hội tốt. Hãy trao đổi thông tin và sắp xếp rõ ràng các chi tiết.
そうだべなぁ。\nオラたちも、カヤの外ってのは寂しいべ。=Cậu nói đúng. Bị bỏ lại ngoài cuộc thì thật cô đơn.
う～\nあんまり面倒そうなことには\n巻き込んでほしくないんだけどぉ……=Ư... Mình không muốn dính vào chuyện gì quá rắc rối, nhưng...
でも……リノたちの話をチラっと聞いた感じじゃ、\nそうも言ってられなさそうっていうか。\nもう巻き込まれちゃってんだよね、あたしたちもさー=Nhưng... Từ những gì mình nghe về Rino và mọi người, có vẻ không phải chuyện đơn giản vậy đâu. Chúng ta đã bị cuốn vào rồi, phải không?
そうだね。\nこの世界の住人である以上、無関係でいられる人は一人もいない。\nこれはそういう類の話だ。=Đúng vậy. Miễn là còn là cư dân của thế giới này, không ai có thể đứng ngoài được. Đây là câu chuyện thuộc về mọi người.
そもそも、私たちのギルド……秘密結社【ラビリンス】は、\nこの世界の謎を解き明かすために活動してたの。=Trước tiên, guild của chúng ta—hội kín Labyrinth—luôn hoạt động để giải mã những bí ẩn của thế giới này.
前に、ノウェムちゃんを保護しようとしてたのも\nその活動の一環なんだよ。=Trước đây, việc bảo vệ Novem-chan là một phần trong những hoạt động đó.
結局、世界の謎解きのほうは\nマスターがいつの間にか済ませちゃいましたけどね……=Cuối cùng, Master đã giải quyết những bí ẩn của thế giới trước khi mình kịp nhận ra...
いやいや。\n真那と戦ってなかったら、アタシだってまだ\nきちんと思い出せていなかったと思うし。自分の正体とかさ。=Không, không. Nếu mình không chiến đấu với Mana, mình nghĩ mình sẽ không thể nhớ ra được bản thân thực sự là ai.
それにまだ、解かなきゃいけない謎はたくさん残ってる。\n……彼女の安全装置が働かなかったこととか……=Và vẫn còn rất nhiều bí ẩn cần mình giải. ...Như việc thiết bị an toàn không hoạt động...
でもまさかマスターの正体が、\nこの世界を創った一人だなんて思わなかったよね……=Nhưng mình không ngờ thân phận thật sự của Master lại là một trong những người đã tạo ra thế giới này...
ほんとですよ～！\n『ひょうたんからウマ』って感じです！=Cậu nói đúng! Giống như cái bầu nuốt con ngựa vậy!
馬が入ってただか！？\nひょうたんに！？=Trong đó có con ngựa à?! Một cái bầu?!
だから、そういうことじゃなくってね……=Như mình đã nói, ý cậu ấy không phải vậy...
そもそも、ラビリスタさんやネネカさんたちが狙われている理由は。\nたしか……=Lý do tại sao Labyrista, Neneka và mọi người trở thành mục tiêu ngay từ đầu...
エリスさんが、『新しい世界を創りたいから』。\nそのための情報を、七冠のみなさんから得るため、\nっていうお話でしたよね。=Eris nói cô ấy muốn tạo ra một thế giới mới. Cô ấy muốn lấy thông tin từ tất cả mọi người trong Seven Crowns, đúng không?
そうらしいね。\nたしかにアタシたちは、世界を創り出した知識と経験を持っている。\nでもそれは、マストで要るってワケじゃない。=Có vẻ là vậy. Đúng là chúng ta có tri thức và kinh nghiệm để tạo ra thế giới. Nhưng điều đó không có nghĩa là bắt buộc phải làm.
何せすでに、『創られた世界』っていう解答は足元にあるわけだし。\nそこから帰納的に考えれば、創る方法だって推測可能なはずだ。\n全員捕まえなくても、素材さえあれば十分快適な世界ができると思う。=Dù sao thì, câu trả lời cho câu hỏi về "thế giới được tạo ra" đã ở ngay dưới chân chúng ta. Nếu suy luận từ đó, chúng ta có thể đoán ra cách tạo ra nó. Ngay cả khi không bắt được tất cả mọi người, miễn là có nguyên liệu, mình nghĩ chúng ta có thể tạo ra một thế giới đủ thoải mái.
世界とか、そんな簡単に創っちゃえるものなのかしら。\nネネカちゃんたち、すごいわね……=Mình tự hỏi liệu có thể dễ dàng tạo ra thế giới như vậy không. Neneka-chan và mọi người thật tuyệt vời...
でも……エリスって人の気持ち、ちょっとわかるなぁ。\n私だって、弟くんと二人っきりの世界に行きたいって思うもん。\nそれが快適な場所だったら、もっと良いよね。=Nhưng... Mình cũng hơi hiểu cảm giác của Eris. Mình cũng rất muốn đi đến một thế giới chỉ có mình và anh trai. Sẽ còn tuyệt hơn nếu đó là một nơi thoải mái.
ですが、それだけのために……\n【レイジ・レギオン】の方々は、利用されたのですね……=Nhưng chính vì vậy... những người của [Rage Legion] đã bị lợi dụng...
まあもちろん、向こうさんとしても\n記憶を取り戻しつつあるアタシたちを\n野放しにはできなかったんだろうけど。=Ừ, tất nhiên, phe kia chắc cũng không thể để chúng ta tự do khi chúng ta đang dần lấy lại ký ức.
だって、世界の創造者……いや。\n『レジェンドオブアストルム』開発者である\nアタシたちが記憶を取り戻したら。=Dù sao thì, người tạo ra thế giới này... Không. Nếu chúng ta, những nhà phát triển của Legend of Astrum, lấy lại ký ức...
まず真っ先に考えることは、歪んだ世界を元に戻すこと。\nプレイヤーの皆を、『現実』の側に帰すことだからさ。=Điều đầu tiên cần nghĩ đến là khôi phục thế giới bị biến dạng về trạng thái ban đầu, đưa tất cả người chơi trở về thế giới "thực".
……げん、じつ……=...Thực... tại...
現実かぁ……\nそんなものが本当にあるなら、\nそっちでは私、どんな姿をしてるのかしら。=Thực tại, hử... Nếu thứ như thế thực sự tồn tại, mình tự hỏi bên đó mình trông như thế nào.
お姉ちゃんと私も、同じ種族で、一緒に暮らしてたりするのかな……=Mình tự hỏi liệu em gái và mình có phải cùng loài, sống chung với nhau hay không.
現実での私もきっと、お兄ちゃんの本物の妹で！\n同じ部屋の中で、一緒に暮らしてますよね！\n間違いなしです！=Trong đời thực, chị chắc chắn cũng là chị thật của em rồi! Chúng ta sống chung dưới một mái nhà, phải không? Không còn nghi ngờ gì nữa!
リノちゃん～？\nそれを言うなら、『同じ屋根の下』だよ～？=Rino? Nếu em muốn nói, đó là "dưới một mái nhà"
ちょっお姉ちゃん！？\n後ろからベアハッグしないでくださいよ食べたばっかりなのにっ\n……ぐえっ。=Này, Chị?! Đừng ôm chị từ phía sau! Em vừa mới ăn xong... Ư.
えっと……現実っていう場所のことは、\nまだちゃんと思い出せないんですけど……\
、そっちに帰ったほうがいいって思ってるんですよね？=Ưm... Em vẫn chưa thực sự nhớ được nơi gọi là thực tại này là gì... Nhưng Labriysta nghĩ rằng trở về đó sẽ tốt hơn, đúng chứ?
そうだね。\n実感はまだないかもしれないけど、ここはかりそめの世界だから。\nまずは、正常な状態に戻さなくっちゃ。=Đúng vậy. Cậu có thể chưa cảm nhận được, nhưng đây chỉ là một thế giới tạm thời. Trước tiên, chúng ta cần đưa nó trở lại bình thường.
ですが……そのためにはいったい、どうすれば……？=Nhưng.... Làm thế nào để chúng ta.... Làm được điều đó?
色々調べたんだけど。\nこの世界から脱出できない理由──\n『ミネルヴァの懲役』を解決するためには、二つの課題がある。=Mình đã nghiên cứu khá nhiều. Có hai vấn đề cần giải quyết để tìm ra lý do chúng ta không thể thoát khỏi thế giới này----để giải quyết nhà tù của Minerva.
課題……=Vấn đề...
そもそも以前のアストルムには、プレイヤーが『元の世界に戻れる』\n安全なコマンド──魔法みたいなものがあったんだ。\nでもその魔法が、『再構築』で無くなっちゃった。だから、それを戻す。=Trước đây, Astrum có một lệnh an toàn - một loại phép thuật - cho phép người chơi "trở về thế giới ban đầu". Nhưng phép thuật đó đã bị mất trong quá trình "tái tạo". Vì vậy, mình sẽ mang nó trở lại.
言うなれば世界の書き換え、アップデートだね。\nそのためにソルの塔のコントロール室、つまり頂上に行って\nちょっとした工事をしなくちゃいけない。=Đó là việc viết lại thế giới, một bản cập nhật, nói vậy. Để làm được điều đó, chúng ta cần đến phòng điều khiển trong The Tower of Sol—tức là đỉnh tháp—và thực hiện một chút công việc.
えっ、それだけですか？=Hả? Chỉ vậy thôi sao?
いやいや。\n塔の中はつよ～い魔物だらけだし、\n最上階への扉は塞がってるから、簡単じゃないんだよね。=Không, không. Tháp đầy quái vật mạnh, và cánh cửa lên tầng cao nhất bị chặn, nên không dễ dàng đâu.
それが、一つめの課題として……もう一つは何？=Còn về nhiệm vụ đầu tiên... thì nhiệm vụ kia là gì?
うん、それと……\nプレイヤーアバターが『脱出コマンド』を使えるようにするために\n世界中のみんなに、それぞれ個別パッチを当てる。=Ừ, và... Mình sẽ áp dụng các bản vá riêng lẻ cho mọi người trong thế giới để các avatar của người chơi có thể sử dụng lệnh Escape.
ぷれいやー、痘痕……？=Avatar... của người chơi...?
ろ、ろーかるぱっち……？=Bản vá...?
あっ、ごめん。\nえっと、わかりやすく言うと……\n予防接種みたいなものかな。=À, xin lỗi. Ưm, nói đơn giản thì... Nó giống như một cuộc tiêm chủng.
予防接種……\nつまり、何かあったときの備えを\nあらかじめ身体に作っておくってことだよね。=Tiêm chủng... Nói cách khác, cậu đang chuẩn bị sẵn sàng cơ thể mình trước trong trường hợp có chuyện xảy ra.
うぇぇ。\n注射はやだよぉ～=Ư... Tớ không muốn tiêm chút nào.
大丈夫、リンちゃん。\n慣れれば意外と平気ですよ。=Đừng lo, Rin-chan. Khi cậu đã quen, cậu sẽ thấy bất ngờ là mình ổn mà.
いや、しおりんはそうかもしんないけどさぁ……=Ừ, Shiorin có thể vậy, nhưng...
でも……世界中のひとに、予防接種だなんて。\n何百万でもきかないんじゃ……=Nhưng... Tớ không thể tin là cậu định tiêm chủng cho mọi người trên toàn thế giới. Chắc chắn sẽ tốn hàng triệu đô la.
そ、そうよね。\nどれだけ時間がかかるか、わかったもんじゃないわ……=Đ-Đúng rồi. Không biết mất bao lâu...
うーん。\nみんなの協力があれば、なんとかなるかなって。\n今のところ、７割くらいは終わってるから。=Hừm. Với sự giúp đỡ của mọi người, chúng ta có thể xoay sở được. Hiện tại chúng ta đã hoàn thành khoảng 70% rồi.
それに何も、皮下注射だけが予防接種ってわけじゃない。\n効果があるなら、経口投与でもいいわけだ。\nつまり、お薬だね。=Hơn nữa, tiêm dưới da không phải là cách duy nhất để tiêm chủng. Nếu hiệu quả, nó có thể được dùng đường uống. Nói cách khác, giống như một loại thuốc.
うぇぇ。\n苦いお薬もやだよぉ～=Ừc. Tớ cũng không muốn uống thuốc đắng~
もうっ、リンリン？\nワガママだなぁ=Trời ạ, Rin Rin? Cậu ích kỷ quá
でも、ちょっと気持ちはわかるわ。\n甘～いお薬だったらいいんだけど……=Nhưng tớ hiểu cảm giác của cậu. Tớ hy vọng đó là thuốc ngọt...
うん、そうさせてもらったよ。=Ừ, tớ đã làm vậy.
みんなに食べてもらってるクレープ。\nそれが薬であり、『個別パッチ』なんだ。=Chiếc bánh crepe mà mọi người đang ăn. Đó là thuốc, và là một 'miếng dán cá nhân'.

ラビリスタさまのクレープが、\n『現実』へと戻るための手がかり……？=Một manh mối về việc trở về 'thực tại' trong bánh crepe của Lady Labyrista...?
うん。\n実はね。=Ừ. Thực ra...
ひょっとして、さっき私たちが食べてたクレープも……？=Có thể chiếc bánh crepe chúng ta ăn lúc nãy cũng...?
うん。\nひょっとしなくてもね。=Ừ. Không phải ngẫu nhiên.
ええーっ！\nあたし、がつがつ食べちゃったよ！\nどうしよう！？=Sao cơ?! Tớ ăn quá nhiều rồi! Phải làm sao đây?!
落ち着いて、リンちゃん。\nえっと……毒とかではないんですよね？\nラビリスタさん。=Bình tĩnh đi, Rin. Ưm... Đó không phải là chất độc, đúng không?
もちろん。\nさっき言った、課題の一つめ──\nソルの塔のほうも攻略しないかぎり、あのクレープは何の効果もないよ。=Tất nhiên. Nhưng trừ khi cậu vượt qua thử thách đầu tiên tôi đã đề cập trước đó - Tháp Sol - nếu không chiếc bánh crepe đó sẽ không có tác dụng gì.
えーっと。\nそれじゃあつまり、お腹いっぱいクレープを食べた私たちも\nすぐに『現実』っていう場所に飛んでいくわけじゃないのよね。=Để xem. Nói cách khác, chúng ta sẽ không lập tức bay đến một nơi gọi là 'thực tại' ngay sau khi ăn bánh crepe.
よかっただよぉ。\n牛たちの世話もあるし、いきなりは困るべ～=Tớ rất vui. Tớ còn phải chăm bò nữa, nên sẽ rắc rối nếu nó xuất hiện bất ngờ~
……そーね。\nいきなりは、困るわよ……=...Đúng rồi. Sẽ rắc rối nếu nó xuất hiện bất ngờ...
だって……どんな場所かも、わからないのに……=Ý tớ là... Tớ thậm chí còn không biết đó là loại nơi nào...
キャルちゃん……？=Kyaru...?
ね、ねぇマスター\nひょっとして……ううん、ひょっとしなくても。\n私たちがあちこち旅しながら売ってたクレープも……？=K-Khoan, Master, có thể là... Không, chắc không. Những chiếc bánh crepe chúng ta bán khi đi khắp nơi...?
うん。\nもちろん、そうに決まってるでしょ。=Ừ. Tất nhiên rồi.
いや～。二人が手伝ってくれて、ほんとに助かったよ。\nアタシのレシピをちゃんと守ってたし、\n用意した材料もそのまま使ってくれたみたいだしね。=Trời, tớ thực sự cảm kích hai người đã giúp tớ. Các cậu đã làm theo công thức của tớ chính xác và dùng đúng nguyên liệu tớ chuẩn bị.
そ、そりゃあ……マスターの言いつけを破ったら、\n後でどんな目に遭うかわかんないですし。\n……でも……=Ờ thì... Tớ không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tớ vi phạm mệnh lệnh của Master. ...Nhưng...
その、『個別パッチ』とやらは。\n何故クレープの形をなさっていたのでしょうか……？=Cậu biết đấy, những 'miếng dán cá nhân'. Tại sao cậu làm chúng thành hình chiếc bánh crepe?
アタシも色々考えたんだけどさ。\n薬や注射は、たとえ王家の命令だとしても警戒されそうだし。\n一人一人に無理やり魔法をかけていくとかも、時間かかりそうだし。=Tớ đã suy nghĩ nhiều. Tớ nghĩ rằng mọi người sẽ dè chừng thuốc và tiêm chủng, ngay cả khi đó là lệnh của hoàng gia. Sẽ mất quá nhiều thời gian để ép buộc niệm phép trên từng người một.
それなら。明るく楽しく、美味しいものを食べてたら\nいつの間にか嵐が去っている……\nそんなふうにできれば、一番いいと思ったんだよね。=Vì vậy. Tớ nghĩ sẽ tốt nhất nếu chúng ta có thể làm theo cách mà nếu chúng ta vui vẻ và hạnh phúc và ăn đồ ngon, thì cơn bão sẽ kết thúc trước khi chúng ta kịp nhận ra.....
た、確かに……\n言われなければ、私たちも\n何も気づかないままでした……=Đ-Đúng rồi... Nếu cậu không nói với chúng tớ, chúng tớ sẽ không nhận ra...
うーん。マスターのクレープ……\n味付けが前よりも美味しくなってたり、赤字覚悟みたいな割引したのも、\nそういう理由だったんだね……=Hừm. Bánh crepe của Master... Vì vậy mà gia vị ngon hơn trước, và vì sao cô ấy lại bán giảm giá như thể sẵn sàng thua lỗ...
で、でも……良かったぁ……\nお兄ちゃんに逢えずに、理由もよくわからず\nクレープを売り歩く毎日は、無駄じゃなかったんですね……=N-Nhưng... May quá... Tớ không gặp được Onii-chan, và tớ thực sự không biết tại sao, nhưng có lẽ những ngày bán bánh crepe đã không uổng phí......
ほんと、つらい毎日だったよねリノちゃん……=Rino đã trải qua nhiều chuyện mỗi ngày...
でもでもっ！\n安心してね弟くん！　これからはお姉ちゃんが毎日一緒だよ！\n朝から晩まで、夢の中から現実まで──=Nhưng, nhưng! Đừng lo, em trai! Từ giờ chúng ta sẽ ở bên nhau mỗi ngày! Từ sáng đến tối, từ giấc mơ đến thực tại.
あれっ？\nでもさっきラビリスタさん、\nまだ７割くらいって言ってませんでしたっけ……=Hả? Nhưng Labyrista vừa nói 70 phần trăm...?
うん。食べてもらってない人は、世界中にたくさんいるし。\nリノちゃんとシズルちゃんには、\nまだまだクレープ販売を手伝ってもらわないと。=Ừ. Còn rất nhiều người trên thế giới chưa ăn crepe. Tớ cần Rino và Shizuru giúp đỡ việc bán crepe.
そんなぁ～っ！！=Ôi không!!!
おっ？\nてことは、まだまだオラたちの牧場から\nクレープの材料を買ってってくれるべか？=Ồ? Vậy cậu vẫn định mua nguyên liệu crepe từ trang trại của chúng tôi?
もちろん♪\n牛乳に卵にチーズ、どっさりお願いね。=Tất nhiên♪ ....sữa, trứng, phô mai, và rất nhiều, làm ơn.
わぁい♪\nこれでしばらく、お仕事に困りそうにないわね。=Yay♪ Giờ tớ sẽ không phải lo về công việc một thời gian nữa.
お手伝い、がんばります……♪\nね、リンちゃん。=Tớ sẽ cố gắng hết sức để giúp...♪ Đúng không, Rin-chan?
そんなぁ～……=Không thể nào~...
お手伝い……？\n……ああっ！=Giúp đỡ...? ...Aaa!
そうだよ！\n弟くんもお姉ちゃんと一緒に、クレープを売りに行こう？\nねっねっ、そうしよっ～！？=Đúng rồi! Đi bán crepe với chị gái của cậu, em trai! Làm đi~!
お手伝いする。=Tớ sẽ giúp cậu.
あぁっ！\nお姉ちゃん、またまたまたまた抜け駆けです～っ！\nお兄ちゃんは私と、きょうだい仲良く先客万来、子孫繁盛ですよ～！=Aaa! Chị gái!, chị lại vượt trước rồi~! Onii-chan và em sẽ hòa thuận với anh chị em và dòng dõi sẽ thịnh vượng~!
それを言うなら『商売繁盛』でしょー？\n間違えちゃうリノちゃんは、おしおきだぞ～？=Nếu nói như vậy, ý là 'kinh doanh phát đạt', đúng không? Nếu cậu nói sai, cậu sẽ bị phạt!
ひぃっ！？\nで、でもっ、負けませんよ～っ！=Eek! N-Nhưng tớ sẽ không thua!
うーん。\nさっきも言ったけど、課題は二つあってさ。\n少年たちには、クレープじゃなくてそっちをお願いしたいんだよね～=Hừm. Như tôi đã nói, tôi có hai nhiệm vụ. Tôi muốn nhờ các cậu con trai làm cái đó, chứ không phải bán crepe.~
え～～っ！=Ặ!? Cái gì?~!
覚えてくれてるかな？　少年。\nソルの塔の、頂上へ続く門を開くために必要なのは……=Cậu còn nhớ không, cậu chàng? Điều gì cần thiết để mở cánh cửa lên đỉnh Tháp Sol...
ソルオーブを揃える。=Thu thập những quả Cầu Sol.
そっ。\n新たな冒険への階、世界と世界を繋ぐモノ、困難と試練への報酬──\nソルオーブ。=Đúng vậy. Một tầng mới cho những cuộc phiêu lưu, một thứ kết nối các thế giới, một phần thưởng cho gian khó và thử thách.... Quả Cầu Sol.
あれって、実は『長老』のお手製でね。\nアタシでも、レプリカを作ったりすることはできないんだ。=Thực tế nó do chính Elder tạo ra. Ngay cả tôi cũng không thể làm bản sao được.
『長老』……=Elder...
えっと。\nソルオーブって、【トゥインクルウィッシュ】のみなさんが\n集めてたやつですよね。たしか今は……=Ơ, Cầu Sol là thứ mọi người ở Twinkle Wish đang thu thập đúng không? Em nghĩ nó là...
今は、９個だ。\n【レイジ・レギオン】の拠点に乗り込む少し前に、\n運良く一つ見つけられてね。=Hiện tại, có tổng cộng chín quả. Chúng em may mắn tìm được một quả trước khi tấn công căn cứ của [Rage Legion].
あっ、レイさん。=Ồ, Rei.
ユイさまとシェフィさまは……=Nữ thần Yui và tiểu thư Sheffy...
うん、今のところぐっすり眠っているよ。\n万一なにかあったら、ヒヨリが知らせてくれるから。=Ừ, họ đang ngủ say lắm. Nếu có chuyện gì, Hiyori sẽ báo cho chúng ta biết.
それで……ソルオーブの話だけど。\n夢の中で私たちが見たのは、全部で12個だったから。\nそれが正しいなら、あと３個で揃うことになる。=Vậy thì... về Cầu Sol. Trong giấc mơ, chúng ta thấy tổng cộng mười hai quả. Nếu đúng vậy, chúng ta cần thêm ba quả nữa.
じゃ、これであと２個だね。=Được rồi, vậy là còn hai quả nữa.
ええっ！？\nこれって……！=Gì cơ?! Đây là...!
ソルオーブじゃない！\n10個目の……！=Đây là một quả Cầu Sol! Đây là quả thứ mười...!
旅の途中で、一つ見つけてさ。\n一応、残り二つも目星はつけてたんだけど\n片方は困ったことに、誰かが持ち去った後で……=Em tìm được một quả trong chuyến đi. Em đã để mắt đến hai quả kia, nhưng một quả đã bị ai đó lấy mất...
……ならば。\nその残り二つを、見つけ出すことができれば……=...Nếu vậy, nếu chúng ta có thể tìm được hai quả còn lại...
うん。\nこの世界の『歪み』の解決に、大きく前進するね。=Ừ. Chúng ta đang tiến rất gần đến việc giải quyết những biến dạng của thế giới này.
そうですか。\nでは……心して臨まねばなりませんね。=Ra vậy. Vậy... ta phải đối mặt với nó bằng tất cả trái tim.
レイさま？=Nữ thần Rei?
無礼を承知で、ひとつ尋ねたい……ラビリスタ。=Xin lỗi vì sự thô lỗ, nhưng em muốn hỏi cô một điều... Labyrista.
エリスやミソラから狙われていた、とあなたは言っていたね。\n彼女たちから逃げのびつつ、『現実』への帰還のために\nこれほど準備していたという……その苦労は、私には想像もつかない。=Cô nói mình đang bị Eris và Misora nhắm đến đúng không? Chuẩn bị nhiều thế để trở về "thực tại" trong khi chạy trốn họ.... Em thậm chí không thể tưởng tượng nổi chuyện đó khó khăn đến mức nào.
あはは。\nたしかに、ちょっと大変だったけど。\nでも、少年たちも大変だったんだもん。これくらいはしないとね～=Aha. Ừ, hơi khó một chút. Nhưng cậu bé cũng vất vả lắm. Chúng ta phải làm ít nhất được nhiều thế này.~
もうっー\n私たちも大変だったんだからねマスター！=Thôi đi, chúng em cũng vất vả lắm, Master!
ああ……だが。\n我々に声をかけてきたのが、このタイミングだった理由は……？=Ừ... Nhưng sao cô gọi chúng tôi vào lúc như thế này...?
そもそもの話。\nあなたなら、最後まで我々に何も知らせず……逃げ切りながら\n目標を完遂することも不可能ではなかったんじゃないだろうか。=Trước tiên, liệu cô có thể hoàn thành mục tiêu trong khi chạy trốn không? ......Không cho chúng tôi biết bất cứ điều gì cho đến phút chót.
……うーん。\nそれは、買いかぶりすぎってものだよ。=...Hừm. Cô đang đánh giá quá cao tôi.
アタシ一人にできることには、やっぱり限界があるからね。\nそれから……=Có giới hạn cho những gì tôi có thể làm một mình. Và...
……マスター？=...Master?
それから。\nアタシはいつだって、少年の味方で。\n力になりたいと、思ってるんだ。心からね。=Hơn nữa, tôi luôn ở bên cậu bé. Tôi muốn giúp cậu ấy. Từ tận đáy lòng.
……そうですね。\nほんとうに、ありがとうございます。\nラビリスタさん。=...Cô nói đúng. Cảm ơn cô rất nhiều, Labyrista.
【レイジ・レギオン】との戦いが終わって、\nこれでまた平和になるんだーって思ったら。\nなんだか……それまでよりもずっと大変なことになっちゃって。=Sau trận chiến với [Rage Legion] kết thúc, tôi nghĩ rằng điều này sẽ mang lại hòa bình trở lại. Vì một lý do nào đó... mọi thứ trở nên nghiêm trọng hơn nhiều so với trước.
ゼーンさんとか、クリスティーナさんたちのこととか。\nそれに新しい、すごく強い敵もいっぱいで……\nわたしたち、どうしたらいいのかわからなかったんです。=Zane, Christina, và những người khác. Và còn có rất nhiều kẻ thù mới, thực sự mạnh mẽ... Chúng tôi không biết phải làm gì.
だから……たとえ、どれだけ大変な道でも。\nどうしたら前に進めるのか、教えてもらえたこと……\nほんとうに、ありがたいです。=Chính vì vậy... dù con đường có khó khăn đến đâu, tôi biết ơn vì cô đã chỉ cho tôi cách tiến lên.
……ほんとに、『前』なのかしら……=...Tôi tự hỏi liệu nó có thực sự là "trước"...
どうしたんですか？\nキャルちゃん。=Sao thế, Kyaru?
ど、どうって……その……=K-Không, ý em là gì...? Ơ...
えっと、ほら。そうよ。\n『現実』とかなんとかより先に、\nエリスとその仲間の連中をどうにかする方法を考えたほうが良くない？=Thì, cô thấy đấy. Đúng rồi. Trước khi chúng ta bước vào "thực tại" hay bất cứ thứ gì, chúng ta không nên tìm cách đối phó với Eris và bạn bè của cô ấy sao?
そうすりゃラビリスタだって、\n大手を振って歩けるってもんでしょ。\nこそこそしてないでさ。=Nếu cô làm vậy, cô sẽ có thể bước đi với nụ cười rạng rỡ trên mặt. Đừng phủ nhận đi.
それができたら良いんだけどねぇ。\n……でも、リスクが高すぎる。\n何の犠牲も払わずに、どうにかできる相手じゃない……=Tốt nếu chúng ta có thể làm được. ...Nhưng quá mạo hiểm. Đây không phải thứ chúng ta có thể làm mà không có bất kỳ sự hy sinh nào...
犠牲っていうのは、つまり。\n誰かの命を捨てさせるってことだ。=Hy sinh ai đó có nghĩa là ném đi mạng sống của ai đó.
でもまあ、最終的にはエリスたちとの対決は避けられないと思う。\nけどその前に、こうしてやれることはやっておかないと。\nリノちゃん、こういうのってなんて言うんだっけ。=Nhưng, thôi nào, cuối cùng thì, tôi nghĩ chúng ta sẽ không thể tránh được cuộc đối đầu với Eris và những người khác. Nhưng trước đó, chúng ta cần làm những gì chúng ta có thể. Loại chuyện này gọi là gì nhỉ, Rino?
えっ！？\nえっとえっと……はい！\n『しょうぶ湯は、入る前にしょうぶを入れる』です！=Hả?! Ơ... Vâng! Nó gọi là 'Shobuyu là phải đặt shobu trước khi vào tắm!'.
しょうぶ湯か～、いいんでねぇか？\nオラんとこの温泉入ってくか～？=Shobuyu, hả? Không sao cả, đúng không? Muốn đi tắm ở suối nước nóng này không?
温泉っ？\nそれじゃあお姉ちゃんが、弟くんの背中を洗ってあげる♪=Suối nước nóng? Vậy Onee-chan sẽ rửa lưng cho cậu♪
って、そうじゃなくって！\n『勝敗は戦う前に決まっている』でしょリノちゃんっ。=Khoan, ý cô ấy không phải vậy! Là 'kết quả đã được quyết định trước trận chiến,' đúng không, Rino?!
『勝兵は先ず勝ちて而る後に戦いを求め、\n敗兵は先ず戦いて而る後に勝ちを求む』とも言うね。\nつまり、今は勝つための準備段階ってことだよ。=Người ta cũng nói rằng “Một binh sĩ thắng lợi trước tiên tìm chiến thắng rồi mới tìm trận chiến; một binh sĩ bại trận trước tiên tìm trận chiến rồi mới tìm chiến thắng.” Nói cách khác, điều đó có nghĩa là chúng ta đang trong quá trình chuẩn bị để chiến thắng.
……現状、ロストしたらどうなるかわからないしね。\nアタシだけじゃなく、みんなも。=...Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thua ngay bây giờ. Không chỉ tôi, mà tất cả mọi người khác nữa.
……わかったわ。\nまあたしかに……ペコリーヌの言うとおり。\nうだうだ手をこまねいているのだって、気分悪いしね。=...Được rồi. Thôi nào, cô nói đúng... Pecorine nói đúng. Thật là kỳ quặc khi chỉ ngồi đó và không làm gì cả.
それじゃあ……話がまとまったところで、今日はそろそろ休もうか。\n英気を養うのも、大事な戦いだよ。=Vậy thì... Giờ chúng ta đã nói chuyện xong, hãy nghỉ ngơi cho hôm nay. Đây cũng là một trận chiến quan trọng cho sức khỏe và tinh thần của cậu.
みなさんの分のお布団、用意してありますよ。=Tôi đã chuẩn bị chiếu futon cho mọi người rồi.
ちょっと狭いけど、文句は言わないでよ。\n馬小屋じゃないだけありがたく思ってよね。=Hơi chật một chút, nhưng đừng than vãn. Các cậu phải biết ơn vì không phải là chuồng ngựa.
野宿に比べれば、ずっとずっと良いですよ～♪\nありがとうございます☆=So với dã ngoại, chỗ này tốt hơn nhiều~♪ Cảm ơn mọi người nha☆
それでは……主さま。\nご一緒に、お休みいたしましょう。\nわたくしと。=Vậy thì... thưa ngài, hãy cùng em nghỉ ngơi nhé. Cùng em.
ああっ！\nコッコロちゃん、ずるい～！\n弟くんの隣は、私なんだから～っ！=Aaa! Vậy không công bằng! Kokkoro, em trai ở cạnh cậu~!
お姉ちゃんもずるいです～！\n今日何度目の抜け駆けなんですか～っ！=Chị. Vậy không công bằng! Hôm nay chị đã lỡ mất bao nhiêu lần rồi~!
ふふっ。\nみんな、元気ねー=Hehe. Mọi người đều tràn đầy năng lượng nhỉ.
休む必要あるべか、このひとら……=Họ thực sự cần nghỉ ngơi à...?

{playername}たちは、次なる戦いに備え\nエリザベスパークにて休息を取っていた。={playername} và những người khác đang nghỉ ngơi tại Elizabeth Park để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo.
すやぁ……=*thở dài*...
くぅ、くぅ……=Kuu, kuu...
う、うーん……\n働きたくなぁい……=H-Hmm... Em không muốn làm việc...
まさか、兄さんっ！？=Không thể nào, Nii-san!?
グガアアアアアアッ！！！=Gugaaaaahhh!!!
……にぃ、さぁん……=Nii.......san
ぅ、ぅぅぅっ……=Uu, uuuu...
シェフィちゃん。=Sheffy.
！\nお、おにーたんっ……\nおにーたんっ……！=...! Onii-tan... Oni-tan!
もう大丈夫。=Em ổn rồi.
でも、おにーたんがっ……=Nhưng Nii-tan...
……ご、ごめんなさい。\n私、取り乱してしまったみたいで……=...Em-Em xin lỗi. Hình như em đã mất bình tĩnh...
でも……変なの。\n夢なのに……やけに、あなたのことをはっきり感じる……=Nhưng... kỳ lạ thật. Chỉ là giấc mơ... nhưng em cảm thấy anh rõ ràng đến thế...
……あなたも？\nひょっとして……普通の夢じゃない？=...Anh cũng vậy? Không thể nào... đây không chỉ là giấc mơ thông thường, phải không?
……まさか、オーエドのときみたいに敵が仕掛けてきてる……？\nあのときは、ランファの魔法の歌のせいで\nあなたが無理やり眠らされてしまって……=...Không thể nào kẻ thù đang bẫy anh như họ đã làm ở Oedo...? Lúc đó, anh bị buộc phải ngủ vì bài hát ma thuật của Ranpha...
ランファさんは、もう敵じゃないけど……=Ranpha-san không còn là kẻ thù nữa, nhưng...
そ、そうなの？\nそれは良かったけど……じゃあ、どうして……=Th-Thật sao? Tốt quá, nhưng... Vậy tại sao...?
わからない。=Em không biết.
……これが、本当にあなたの夢の中なら。\nもしそうだとしたら……本当に、ごめんなさい。=......nếu đây thực sự là trong giấc mơ của anh. Nếu là vậy......em thực sự xin lỗi.
迷い込んだ私が……泣きわめいて、湿っぽくしてしまって。\nあなただってきっと、大変な思いをしているはずなのに……=Khi em lang thang vào, em... khóc và la hét và ướt cả quần. Chắc anh cũng đang có khó khăn...
……ありがとう。\nみんなの前ではできるだけ、\n普段通りに振る舞いたいのだけど。……でも……=...Cảm ơn anh. Em muốn hành xử bình thường nhất có thể trước mặt mọi người. ...Nhưng...
ゼーン……兄さんが。\n私を庇って……こ……殺されてしまって。\nしかも、敵に利用されるなんて……=Zane... Nii-san. Anh ấy đã bảo vệ em... Anh ấy bị giết..... vì bảo vệ em. Và anh ấy đang bị kẻ thù sử dụng...
そ、それに……ね。\nずっと、引っかかっていることがあって。=Hơn nữa... có chuyện gì đó đã làm em bận tâm từ lâu.
……あのとき。\nエリスが……わたしのことを、こう呼んだの。=...Lúc đó, Eris...gọi em như thế này.
それに……ミロクも。\nに、兄さんのことを……=Và... Miroku, về-Anh trai em...
検体、って……どういう意味なのかしら。\n私たち……あのエリスや、ミロクに……\n何か、されてしまったの……？=Ý mẫu vật là gì? Phải chăng chúng ta... Phải chăng Eris hay Miroku... đã làm gì với chúng ta...?
記憶がなくなってしまったのも。\nドラゴン族っていう、すごく珍しい種族なのも……\nそのせい……？=Lý do em mất ký ức. Lý do rồng là chủng tộc hiếm... Phải vì thế...?
……もし、そうだとしたら……\n私は……=...Nếu là vậy... Em...
……私は。\nあなたたちのそばにいちゃ、いけない存在なんじゃないかって……=Em...không nên ở bên anh...
そんなことは……=Điều đó không đúng...
……『記憶を無くす前の私』は……\n覇瞳皇帝ってひとを、狙っていたそうだけど……=......'tôi trước khi mất ký ức'......đã nhắm đến Kaiser Insight......
エリスたちが、七冠を狙っていたのだとしたら。\nそして、私がエリスたちの手先だったとしたら。\n『前の私』のしようとしたことに……辻褄が合ってしまう……=Nếu Eris và những người khác đang truy tìm Seven Crowns, và nếu em là một quân cờ của nhóm Eris, thì điều 'tôi trước đây' đang cố gắng làm...có lý...
……最初のとき。\nソルの塔から落ちてきた『今の私』は……\nあなたとコッコロさんに、助けてもらった……=...Ngay từ đầu, khi em rơi từ Tower of Sol... anh và Kokkoro-san đã cứu em...
もし、それすらも……\nあなたたちの近くに落ちてきたことすらも、\n仕組まれたことだとしたら……=Nếu ngay cả điều đó... và việc em rơi gần mọi người... đều là một phần của kế hoạch...
それなら……私は……\nもう、みんなとは……=Vậy thì em...... không...... còn với mọi người nữa.
……\n……い、いや……=...K-Không...
いやよ……\nそんなの、いやっ……！=Không... Em không muốn thế...!
私、ずっとみんなと一緒にいたい……！\n【美食殿】で、もっと一緒に冒険して、\nみんなで一緒に、美味しいものを食べてっ……=Em muốn ở bên tất cả mọi người mãi mãi...! Chúng ta sẽ cùng nhau đi trên nhiều cuộc phiêu lưu hơn nữa, và tất cả chúng ta sẽ cùng nhau ăn những món ăn ngon...
ペコリーヌさんと、キャルと、コッコロさんと……\nあなたと……\n私が好きな、みんなと……=Pecorine, Kyaru, Kokkoro... cậu... và tất cả những người em yêu...
……？\nぇ……=...? Hả...
な、何？\nこの感じ……=Sao... cảm giác này là sao...?
誰かが……近づいてきてる……？\n夢の中の、はずなのに……=Ai đó... đang đến gần...? Chẳng phải đáng lẽ ra phải trong giấc mơ sao...
きゃっ……！=Eek...!
ミネルヴァさん……！？=Minerva?!
……ご無沙汰をしていました。\nあなたが赤子のようだったとき以来ですね、\n{playername}。=Đã lâu rồi. Lần cuối cùng thấy con là khi con còn nhỏ, {playername}.
コッコロちゃん、どうしたの。\n少年たちは？=Kokkoro, cậu bé kia sao vậy?
主さまたちは、とても良く眠っていらっしゃるご様子です。\n疲れが溜まっていたでしょうから……=Thưa ngài và mọi người dường như đang ngủ rất ngon. Chắc họ đã quá mệt mỏi...
そうだね。\nコッコロちゃんも、しっかり休んだほうがいいよ。\nそれとも、眠れないのかな？=Đúng vậy. Cậu cũng nên nghỉ ngơi đi, Kokkoro. Hay là cậu không ngủ được?
いえ……\nただ、どうしても……気になったことがありまして。\nさきほどのお話なのですが……=Không... Chỉ là... có điều gì đó cứ ám ảnh con. Về những gì thưa ngài nói trước đó...
レイさまから、「なぜ今、我々に声をかけたのか」と尋ねられたとき。\nラビリスタさまが、ほんの少し返答をためらわれたように思ったのです。\nその、ためらいの理由について……=Khi nữ thần Rei hỏi: "Tại sao ngươi vừa gọi chúng ta?", con thấy nữ thần Labyrista có vẻ hơi do dự khi trả lời. Còn về lý do sự do dự đó...
……というと？=...Ý cậu là sao?
ラビリスタさまが、ひょっとしたら……\nわたくしと同様の懸念を抱いているからでは、ないかと……=Con nghĩ có thể vì nữ thần Labyrista cũng có những băn khoăn giống con...
……獣人族の国で。\nカスミさまが、こうおっしゃられていました……=...Ở vùng đất của các tộc thú, Kasumi-sama đã nói...
第二に、ユイさん。\nこれはもちろん、敵の首魁とアバターとやらが同じなためだ。\nなにか魔法的なつながりがあっても、おかしくない。=Thứ hai, Yui-san. Điều này, dĩ nhiên, là vì thủ lĩnh kẻ thù và các avatar là cùng một người. Không có gì lạ nếu họ có một loại kết nối ma thuật nào đó.
第一に、キャルさん。\n可能性は低いと思うけど……彼女には前科があるからね。\nひょっとしたら、洗脳されやすい体質なのかもしれない。=Trước hết, Kyaru. Tôi không nghĩ khả năng này cao, nhưng... cô ấy có tiền án. Có thể cô ấy dễ bị thôi miên.
容疑者──といったら、聞こえが悪いけれど。\n私が内通者として疑っているのは、主に３人だ。=Nghi ngờ? Nghe không hay lắm, nhưng chủ yếu tôi nghi ngờ ba người này là gián điệp.
……！\nで、では……\nほんとうに……=...! V-Vậy... thật sao...
……いや、すごいね。\nカスミちゃんの推理は、正解だ。=...Không, điều đó tuyệt vời. Suy luận của Kasumi-chan là chính xác.
そして、第三に。\n現在、もっとも可能性が高いと思っているのが……=Và thứ ba, khả năng có khả năng nhất lúc này là...
シェフィさまが……敵と、通じて……=Cô Sheffy... đã liên lạc với kẻ thù...
一応言っておくけれど。\nこっちの情報を流しているのは、彼女自身の意志ってわけじゃない。\n条件もあるみたいだ。=Chỉ để bạn biết, không phải ý chí của cô ấy đang rò rỉ thông tin này. Có vẻ như cô ấy có một số điều kiện.
彼女の精神が、赤ちゃんみたいになっちゃってるときか。\nあるいは……\n普段は休眠しているエリスが、覚醒状態にあるとき。=Có lẽ là khi tâm trí cô ấy như một đứa trẻ. Hoặc có thể... khi Eris, người thường ngủ đông, ở trạng thái thức tỉnh.
……シェフィちゃんは、エリスの『端末』として機能する。\n真那が魔物やシャドウを、自身の『目』にしてたみたいに……ね。=...Sheffy-chan hoạt động như một "thiết bị đầu cuối" của Eris. Giống như Mana đã dùng quái vật và Bóng Ma làm "mắt" của mình...
そ、それでは、今は……=V-Vậy thì, bây giờ...
今は、とりあえず大丈夫だよ。\nシェフィちゃんは、とても深い眠りについている。\n……ちょっとだけ、枕に細工をさせてもらったからね。=Bây giờ thì không sao. Sheffy đang ngủ rất say. ...Tôi đã làm một chút việc trên chiếc gối của cô ấy.
……では、レイさまがご不審がられたとおり。\nラビリスタさまが「このタイミング」で声をかけていらしたのは……=...Vậy thì, như nữ thần Rei nghi ngờ. Lý do nữ thần Labyrista gọi chúng ta lần này là...
うん。シェフィちゃんが意識を無くしてたからってのはある。\nアタシの居所がバレるのは時間の問題だとしても、\nこっちの手の内は、まだ向こうに明かしたくなかったからね。=Ừ. Một phần là vì cô ấy bất tỉnh. Mặc dù chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy tìm ra tôi ở đâu, tôi vẫn không muốn tiết lộ góc nhìn của mình cho họ chưa.
……もし、このことをシェフィさまが知ってしまったら。\n深く、深く苦しむことになってしまいます。\nわたくしたちは、いったいどうすれば……=...Nếu cô Sheffy biết về chuyện này, cô ấy sẽ đau khổ sâu sắc. Chúng ta nên làm gì...?
……とりあえずは。\nこの話は、アタシとコッコロちゃんの中で納めておこう。\nみんなには、それとなく口止めをしておくから。=...Để lúc này. Hãy giữ chuyện này giữa tôi và Kokkoro. Tôi sẽ giữ mọi người khác không biết về nó.
魔力を遮断する結界を作ったりして、その内側に\nシェフィちゃんを閉じ込めておくっていう手も、ないわけじゃないけど。\nそれは……=Không phải tôi không có lựa chọn tạo một rào cản để chặn năng lượng ma thuật và nhốt Sheffy bên trong. Nhưng điều đó...
……それでは、\nエリスやミソラがユイさまにしようとしていたことと、\n同じになってしまいます……=...Sẽ giống hệt những gì Eris và Misora đã cố gắng làm với Yui-sama...
そうだね。\nあくまでも、それは最後の手段にしよう。=Đúng vậy. Hãy giữ cách đó như phương án cuối cùng.
だから今は、\nこの秘密を共有するコッコロちゃんだけに\n次の目的地を教えておくよ。=Đó là lý do tôi sẽ nói với Kokkoro, người chia sẻ bí mật này, về nơi chúng ta sẽ đi tiếp theo.
……はい。\nお願いいたします。=...Vâng. Xin hãy làm vậy.
ソルオーブは、残り二つ。\n片方は行方知れずだけど、\nもう片方は、在り処も持ち主もわかってる。=Chỉ còn lại hai Quả Cầu Mặt Trời. Một trong số chúng đã mất, nhưng chúng ta biết quả còn lại ở đâu và ai đang giữ nó.
その在り処は──キミの故郷。\nエルフの隠れ里。\nそして、持ち主は……=Đó là quê hương của cậu. Làng ẩn giấu của các thần tiên. Và chủ nhân là...
『嚮導老君』。\nアタシたち七冠の長老──キミのお父さんの、アバターだ。=Người Hướng Dẫn Lão Thành, Avatar của cha cậu, trưởng lão của Bảy Vương Miện.

意識と意識が繋がった、不思議な夢の中。\n{playername}とシェフィの前に現れたのは──=Trong một giấc mơ kỳ lạ nơi ý thức và nhận thức được kết nối, trước mặt {playername} và Sheffy xuất hiện...
無事でよかった。=Tôi mừng vì cô an toàn.
えっと……\nこの、人は……？=Ơ... Người này là ai...?
ミネルヴァさんだよ。=Đó là Minerva.
……こうして言葉を交わすのは初めてですね。\nドラゴン族の少女、シェフィ。=...Đây là lần đầu chúng ta nói chuyện với nhau như vậy, phải không? Cô gái rồng, Sheffy.
えー、あい……？=A....Tôi...?
よく、わからないけれど。\n「はじめまして」で、いいのかしら……=Không hiểu lắm, nhưng rất vui được gặp cô... được chứ...?
ええ。\nはじめまして。=Vâng. Rất vui được gặp cô.
それに、{playername}……\n私の頼みを聞いて、ソルオーブを集めてくれているようですね。\n感謝いたします。=Ngoài ra, {playername}... Có vẻ như cậu đã chấp nhận yêu cầu của tôi và đang thu thập Quả Cầu Mặt Trời. Cảm ơn.
どういたしまして。=Không có gì.
ソルオーブを……？=Quả cầu mặt trời...?
ええ。\nあの宝玉は、アストルムの管理者権限の外にある\n重要なアイテムですから。=Vâng. Quả cầu đó là một vật phẩm quan trọng nằm ngoài quyền quản trị của Astrum.
ですが……あなた方は。\nその探索に、七冠たちの手を借りているようですね。=Nhưng... có vẻ như tất cả các cậu đang giúp Bảy Vương Miện trong việc tìm kiếm.
警告しておきますが。\n七冠たちに、心を許してはなりません。=Hãy để tôi cảnh báo cậu. Cậu tuyệt đối không được tin tưởng Bảy Vương Miện.
彼女たちは一人残らず、利己的で傲慢です。\nまるで暴君のように。=Từng người một đều ích kỷ và kiêu ngạo, như những bạo chúa.
私に対して、人間を学び、人間を知り、人間に近づくように\nプログラミングしておきながら……\n一方で、私の性能を利用する企みを、いつまでも止めないのですから。=Cậu đã lập trình tôi để học hỏi con người, để hiểu con người, và để đến gần họ... Nhưng mặt khác, cậu sẽ không bao giờ ngừng âm mưu sử dụng khả năng của tôi.
だから私は、あなたの手による救出を望みます。\n他の誰でもなく、{playername}。\nあなたの手で。=Chính vì vậy tôi muốn cậu giải cứu tôi. Không phải với bất kỳ ai khác, mà bằng chính đôi tay của cậu, {playername}.
僕の……？=Tôi...?
はい。\n心清らかなあなたならば、邪な願いを持つことはないでしょう。\n私は、それを知っていますから。=Đúng vậy. Một người có tâm hồn trong sáng như cậu sẽ không có điều ước xấu xa. Bởi vì tôi biết điều đó.
でも……救出、って？\n夢の外では、ミネルヴァさんはどこにいるの？=Nhưng... cứu thoát ư? Minerva ở đâu bên ngoài giấc mơ?
私は今、エリスの居城……『黒き薔薇』に。\nその最奥に、囚われています。=Ngay bây giờ, tôi bị giam trong lâu đài của Eris... Bông Hoa Đen. Ở tận cùng cùng nơi đó.
それは、どこに？=Nó ở đâu?
それは──『世界の裏側』に、限りなく近い場所。\n簡単にたどり着けるものではありません。=Đó là một nơi cực kỳ gần với thế giới bên kia. Sẽ không dễ dàng gì để đến đó.
数限りない『目』を持っていた覇瞳皇帝ですら、\n最後まで突き止めることは叶わなかったのですから。\nけれど……=Ngay cả Kaiser Insight, kẻ sở hữu vô số 'mắt', cũng không thể tìm ra cho đến phút chót. Tuy nhiên...
{playername}。\nあなたはもう知っているはずです。\n隔絶されし世界と世界、その隔たりを結ぶ方法を。={playername}. Cậu đã nên biết cách để nối liền khoảng cách và kết nối thế giới với thế giới bị cô lập.
空間跳躍とか……？=Giống như nhảy không gian...?
それとも、通信魔法とかかしら……？=Hay có lẽ là ma thuật truyền thông...?
残念ながら、的外れと言わざるを得ません。\nまあ……答えはあなたの手元にあるも同然です。\nさほど苦労することなく、正解を見つけることができるでしょう。=Thật không may, tôi phải nói rằng cậu đã sai lầm. Nào... Câu trả lời đã nằm trong tay cậu rồi. Cậu hoàn toàn có thể tìm ra câu trả lời đúng mà không gặp nhiều khó khăn.
それよりも、いま懸案すべきは。\nあなた方が敵対している、あの女性……エリスのことです。=Quan trọng hơn, điều chúng ta cần lo lắng lúc này là người phụ nữ mà cậu đang đối đầu... Eris.
エリス……=Eris...
彼女の性能は絶対的で、戦力差は絶望的です。\nあなた方がいかに策を巡らそうとも、勝機はありません。=Sức mạnh của cô ta là tuyệt đối, và chênh lệch về sức mạnh là tuyệt vọng. Dù cậu có cố gắng lên kế hoạch ra sao, cậu cũng không có cơ hội thắng.
やってみなくちゃわからない。=Tôi sẽ chưa biết cho đến khi thử.
力を合わせれば、なんとかなるはず。=Nếu chúng tôi hợp tác, chúng tôi nên có thể làm được điều gì đó.
可能性は、皆無に等しいのですよ？\n砂漠で砂金の一粒を探すがごとき無謀のために、\nあなたの周りの人々を犠牲にする覚悟はあるのですか。=Khả năng đó gần như không tồn tại, cậu biết chứ? Cậu có sẵn sàng hy sinh những người xung quanh vì sự liều lĩnh, như thể đang tìm một hạt cát vàng trong sa mạc không?
で、でも……\nそれじゃ、どうしたら……？=Nh-Nhưng... Vậy chúng ta nên làm gì...?
一つ、良い方法があります。\n誰の血も流さずに済む、簡単な方法が。=Có một cách tốt. Một cách dễ dàng để làm điều đó mà không đổ máu của bất kỳ ai.
それは？=Đó sẽ là...?
エリスと、和解することです。=Hòa giải với Eris.
で、でもっ！\nエリスって、私たちの敵で……！=Nh-Nhưng! Eris là kẻ thù của chúng ta...!
……兄さんの……仇、なのに……=...Trả thù... cho anh trai tôi...
不幸な衝突が起きてしまったのは、事実です。\nですが時には遺恨を拭い、未来の衝突を避けるのも\n人間の智慧というものではありませんか。=Đúng là một sự va chạm bất hạnh đã xảy ra. Nhưng đôi khi sự khôn ngoan của con người là xóa bỏ hận thù và tránh xung đột tương lai.
本当に、できるの？=Cậu thực sự có thể làm được chứ?
思い出してください。\nあなたを傷つけることを、エリスは望んでいなかった。\nそうではありませんか？=Hãy nhớ. Eris không muốn làm tổn thương cậu. Đó không phải sao?
あなたさえ考えを変えれば、\nエリスは決して、我を押し通すことはしないでしょう。=Chỉ cần cậu thay đổi ý định, cậu sẽ không cần phải đẩy bản thân quá xa.
それも、早ければ早いほど良いでしょう。\n何故ならば……=Càng sớm càng tốt. Rốt cuộc...
彼女が休眠しているにも関わらず。\n彼女の使徒たちは今も、あなた方を捕捉し、\n来襲せんとしているのですから。=Dù cô ta đang ngủ yên, các sứ giả của cô ta vẫn đang cố gắng đến tìm và bắt cậu.
やーれやれ。=Trời ơi.
こんなに早く、やさを押さえられちゃうなんて。\n情報が漏れてるとか以前の問題だね、こりゃ。=Tôi không thể tin là cô ta tìm thấy chúng ta nhanh đến thế. Điều này không tốt, đó là trước khi bất kỳ thông tin nào bị rò rỉ.
魔力はたくさん使わされちゃったし。\n少年のほうもトラブってるみたいだし。\n身体がいくつあっても足りないって感じだな～=Tôi đã buộc phải dùng rất nhiều năng lượng ma thuật. Cậu bé có vẻ cũng gặp rắc rối. Dù tôi có bao nhiêu cơ thể đi nữa, cảm giác vẫn như là không đủ~
……ねっ、二人もそう思わない？=...Này, cậu cũng thấy vậy chứ?
分身の身体でよければ。\nいくらでも増やしてあげますよ、迷宮女王。=Nếu cậu ổn với một cơ thể phân thân, tôi sẽ cho cậu bao nhiêu cũng được, Nữ Hoàng Mê Cung.
{playername}を追い回せば、\nいずれキサマに辿り着くだろうと思っていたぞ。=Tôi nghĩ rằng nếu tôi đuổi theo {playername}, tôi cuối cùng cũng sẽ tìm thấy cậu.
やっ、ネネカ。\nクリスも、久しぶり。=Này, Neneka, Chris. Lâu rồi nhỉ.
オマエとは、陛下に嵌められかけた時以来だったか。\nこうして操り人形にされた醜態を晒すのは、\n慚愧に堪えん所だが……=Tôi chưa gặp cô kể từ khi cô suýt bị Bệ hạ lừa. Thật đáng tiếc khi bị bắt buộc trông giống như một con rối như thế này, nhưng...
正直なところ。\nこうして顔を合わせるまでに\nもう少し無駄足を踏まされるかと予想していましたよ。=Thành thật mà nói, tôi đã mong chờ cô lãng phí thêm một chút thời gian trước khi chúng ta gặp nhau như thế này.
ですが……\n案外と早かったですね。\nそれだけ貴方も、後が無いということでしょうか。=Nhưng... Nó sớm hơn tôi tưởng. Tôi cho rằng điều đó có nghĩa là cô không có tương lai sau cùng.
うーん。\nネネカとクリスの二人がかりじゃ、\n小手先のごまかしも意味がないからね。=Hừm. Không có ý nghĩa gì khi chỉ lừa lọc với Neneka và Chris.
現に牧場の周りに仕掛けておいたトラップは、\nあっさり破られちゃったみたいだし。=Thực tế, những bẫy tôi đặt xung quanh trang trại đã dễ dàng bị phá hủy.
フン。\n余人ならともかく、あんなものは足止めにもならん。\nそれとも小手調べのつもりだったか？=Hừ. Tôi không quan tâm nếu chỉ là chúng ta, thứ đó sẽ không cản được chúng ta.. Hay là cô chỉ định kiểm tra nhanh?
だがな。\n小手調べとは、こうやるのさ……！=Nhưng, đây là cách chúng tôi làm một cuộc kiểm tra nhỏ.....!
フフッ……。命中は避けられないとしても。\n衣服の組成を、鋼以上の硬度に『変更』していなしたか。\n面白い……♪=Heheheh... Ngay cả khi cú đánh là không thể tránh khỏi. Cô đã 'thay đổi' thành phần quần áo để cứng hơn thép? Thú vị....♪
いやぁ、それでもかなり痛かったよ～\nひどいなぁ、クリス。=Ôi trời, nó vẫn đau lắm. Cô thật tệ, Chris.
すまないな。\nこのような形の対決は、ワタシとしても不本意だが……=Tôi xin lỗi. Tôi không thích loại đối đầu này, nhưng...
だが、それとはまた別に。\nオマエとは一度、本気でやりあってみたかったんだ……♪=Nhưng đó không phải vấn đề. Tôi luôn muốn có một trận chiến nghiêm túc với cô...♪
ったくもう。\n仮面越しでも、キミが笑顔なのが伝わってくるよ。\n……=Ồ trời. Dù qua chiếc mặt nạ, ta cũng thấy cậu đang cười rồi. ...
誓約女君相手に、正面切っての白兵戦なんて無茶もいいところだ。\nなんとかしてお引き取り願うか、\nこっちからお暇したいところだけど──=Đối đầu trực tiếp với Regina Geas trong trận cận chiến thì quá mạo hiểm. Tôi muốn nhờ cô ấy rời đi một cách nào đó, hoặc tự mình rút lui, nhưng...
残念ですが。\n退路を作るような隙は与えませんよ。=Xin lỗi, nhưng tôi sẽ không để cậu có cơ hội trốn thoát đâu.
……変貌大妃が後詰だもん。\nやっぱりそうなるよね～=...Metamorph Regnant đang ở hậu quân. Tôi đã biết mà~
常人ならば、仲間たちを残して逃げるはずがない……と\n思うところでしょうが。貴方の場合、\nあの牧場の建物ごと地下に避難することも可能ですからね。=Nếu cậu là người bình thường, cậu đã không bỏ chạy, bỏ lại bạn bè phía sau. Nhưng trong trường hợp của cậu, cậu có thể sơ tán toàn bộ tòa nhà của trang trại đó xuống dưới lòng đất.
おいおい。\nまたとない宴だぞ。\nそんな無粋な幕引きは御免被る。=Này này. Đây là một bữa tiệc đặc biệt. Ta sẽ không để cô chết một cách vô duyên như thế đâu.
……ま。\n洗脳魔法の縛りが無ければ\n二対一などという無粋な幕開けもなかったんだがな。=...Thôi nào. Nếu không có sự ràng buộc của ma thuật thôi miên, đã không có cái cớ hai người một chọi một như thế này.
さて。\n時間は有限です。\nお喋りは、このくらいにしておきましょう。=Vậy thì, thời gian có hạn. Đừng nói chuyện nữa.
同意だな。\nそろそろ、ご馳走にかぶりつく時間だ……♪=Tôi đồng ý. Sắp đến lúc tận hưởng bữa tiệc rồi...♪
前衛にクリス。\n後衛にネネカ。\n七冠一人だけでもとんでもなく厄介なのに、それが二人も。=Tiên phong, Chris. Hậu quân, Neneka. Chỉ một trong Seven Crowns thôi đã là cực kỳ phiền phức rồi, chứ hai người thì....
洗脳魔法にかけられているんじゃ、同士討ちを狙うのも難しいだろう。\nこの先のことを考えたら、魔力を使い果たしちゃうわけにもいかないし。=Với ma thuật thôi miên đã được thi triển lên họ, sẽ khó nhắm vào đồng minh (friendly fire). Cân nhắc tương lai, tôi không thể dùng hết mana của mình.
しかも、少年のほうも……=Và cả cậu bé nữa...
いや──まいった。\nこりゃあ……まずい、ね。=Chết rồi, tệ thật. Tệ... quá rồi.
ったくー=Ồ trời...
今あそこで休んでるみんなは=Mọi người đang nghỉ ngơi ở đó lúc này.
世界の命運をかけた戦いに挑もうとしてるんだから=Chúng tôi đang cố gắng chiến đấu một trận đánh cho số phận của thế giới.
起こしちゃダメだよー=Đừng đánh thức cậu ấy dậy.
ハァ=*thở dài*

{playername}たちがミソラと\nゲーム勝負する、少し前のこと。\n芸術の町・ムーサにて──=Không lâu trước đó, {playername} và những người khác có một trận đấu game với Misora. Ở Musa, Thành phố Nghệ thuật
──お送りした曲は、\n『ジャストアモーメント！』でした♪=Bài hát tôi gửi cậu là "Chỉ một khoảnh khắc" ♪
うおおお！\nカルミナー！！=Ôi chà! Carmina!
カルミナサイコー！=Carmina tuyệt nhất!
みなさん、ありがとうございます……！=Cảm ơn mọi người...!
それで、あのですねっ！\nちょっとみなさんに、\nお願いしたいことがあるんですけど……=Vậy nên, các cậu thấy đấy! Có chuyện tôi muốn hỏi tất cả mọi người...
獣人族の国を離れた【カルミナ】の３人は\n大陸の各地を回り、洗脳魔法を解くための\n手がかりを探していた。=Ba thành viên của Carmina, đã rời khỏi Beastfolk Nation, đang du hành khắp đại lục, tìm kiếm manh mối để phá vỡ ma thuật thôi miên.
聴衆２=Khán giả 2
聴衆１=Khán giả 1
ふぅ♪\n今日は中断ナシで、最後までライブできたね！=Phew♪ Hôm nay là buổi hòa nhạc liên tục, đến tận phút cuối!
ええ。\n当たり前のことですが、とてもうれしいですね。=Vâng. Điều đó rất tự nhiên, nhưng tôi rất vui.
でもでも。\n『探しもの』のほうは、なかなか見つかりそうにないですね。\nあんなにたくさんの人に聞いたのに……=Nhưng, nhưng... Tôi không nghĩ chúng ta sẽ tìm thấy thứ mình đang tìm. Chúng ta đã hỏi quá nhiều người rồi...
『洗脳魔法装置』、かぁ……。覇瞳皇帝が使ってたのは、\n中に人が入れるくらいの大きな箱型のマジックアイテムだったって\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長さんは言ってたけど。=Thiết bị Ma thuật Thôi miên, hử...? Tư lệnh của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia (Nightmare) nói rằng thứ mà Kaiser Insight dùng là một vật phép hình hộp đủ lớn để một người bước vào.
ジュンさん、無事にランドソルに戻っていると良いんですが。\n『装置』を探してくれるって、約束してくれましたし。=Jun, hy vọng cậu đã về Landosol an toàn. Cậu đã hứa sẽ tìm thiết bị đó.
うん。\n『装置』があるとしたら、ランドソルの可能性は高そうだけど。\nでも……=Ừ. Nếu có 'thiết bị' ở đó, thì có lẽ là Landosol. Nhưng...
敵の親玉……\nエリスさんの本拠地に『装置』が置いてあっても、\nぜんぜんおかしくないですよね。むしろそっちのほうが安全ですし。=Boss của kẻ thù... Sẽ không có gì lạ nếu có thiết bị ở căn cứ của Eris. Thực tế, ở đó còn an toàn hơn.
あの、エリスのとてつもない魔力なら、\nどれだけ遠くからでも洗脳魔法の力が届きそうですからね。=Ơ, với sức mạnh ma thuật khủng khiếp của Eris, có vẻ như sức mạnh của ma thuật thôi miên có thể tiếp cận chúng ta từ bất kỳ khoảng cách nào.
うん。\nなにせ、プロデューサーたちを操っちゃうほどだもんね。=Ừ. Dù sao thì, nó đủ để kiểm soát nhà sản xuất.
そうですねー。『七冠』でしたっけ。\nプロデューサーが、そんなすごい人だなんてことも\nびっくりでしたけど……=Đúng rồi. Seven Crowns, phải không? Tôi đã ngạc nhiên khi biết nhà sản xuất là người tuyệt vời như vậy, nhưng...
七冠、かぁ……\nうーん……=Seven Crowns, hử... Hừm...
ノゾミ？\nどうしたの？=Nozomi? Có chuyện gì vậy?
そういえばさ、私たち。\n{playername}くん以外にも\n七冠の関係者にお知り合いがいたよね。=Nhớ lại, chúng ta biết một người khác ngoài {playername} có liên quan đến Seven Crowns.
あ、この前の……？=Ồ, người từ trước...?
うん♪　私たちだけで、闇雲に\nエリスさんの本拠地や『洗脳魔法装置』を探して回るより\nプロデューサーに近いひとに、手伝ってもらえたらなーって！=Ừ♪ Giá như chúng ta có thể nhận được sự giúp đỡ từ người nào đó gần nhà sản xuất hơn là tìm kiếm mù quáng trụ sở của Eris hay thiết bị ma thuật thôi miên!
ええっ、本気ですか～っ！？\nあんなセンスない人をアテにしなくちゃいけないなんて～！=Cái gì?! Cậu nói thật chứ?! Tôi không thể tin là mình phải dựa vào người hoàn toàn không có chút ý thức nào!
──そして現在。\nエリザベスパークでは、\n七冠たちの激突が夜闇を震わせていた。=Và bây giờ, tại Elisabeth Park, sự đối đầu của Seven Crowns đã làm rung chuyển đêm.
そらっ！\nそらそらそらっ！=Kia! Kia, kia, kia!
──くぅっ……！=Kuuu......!
はははっ！\n楽しいっ！\n愉しいなぁ、迷宮女王！=Hahaha! Vui quá! Vui quá, Queen Labyrinth!
おい変貌大妃！　あまり横槍を入れてくれるなよ！\nオマエは迷宮女王の退路を塞いでくれれば充分だ。\nああ、もっとも？　ワタシごと撃つなら構わんが♪=Này, Metamorph Regnant! Đừng xen vào! Cậu chỉ cần chặn đường thoát của Queen Labyrinth thôi. được chứ? Tôi không phiền nếu cậu bắn tôi nữa♪
……まったく。\n呆れたものですね。\nそれだけお喋りをしておきながら、模索路晶に反撃させないとは。=...Thật sự. Điều gì mà đáng sợ vậy. Làm sao cậu có thể nói nhiều như thế mà không để Akira đánh trả?
ホントにね……！\nちょっとくらい、手を抜いてくれたっていいんだよっ……！？=Thật sự...! Cậu có thể nhẹ tay với tôi một chút...!
手を抜く？\n──とんでもない！=Nhẹ tay với cậu? Điên thật!
致命打を防ぎつつ、一杯食わせてやろうというその眼差し！\nいいぞ──オマエとの鍔迫り合い、実に高揚する！　神経が雀躍する！\nああ、こんなに愉快なのは陛下と遊んだ時以来だ！=Ánh mắt ấy nói rằng "ta sẽ cho cậu uống ly rượu trong khi ngăn đòn chí mạng!" Tuyệt quá! Mình hào hứng chiến đấu với cậu quá! Nerves are soaring! Oh, I haven't had this much fun since I played with Her Majesty!
あはは。\nゲーム開発者としては、楽しんでもらえるのは\nいつだってうれしいけど──っと！　あっぶな～=Ahaha. Là một nhà phát triển game, mình luôn vui khi thấy mọi người vui, nhưng...! Vừa rồi nguy hiểm~
でもさークリス。\nキミ、ほんとに操られてるの？\nなんだかいつも通りって感じじゃない？=Nhưng, Chris, cậu thực sự bị kiểm soát sao? Không thấy giống như cậu vẫn là cậu vậy sao?
んん？　そんなことはないぞ。\nその証拠に、オマエがクリスと呼んでも怒ったりしていないだろう。\nどうやら、いつもより寛大になっているようだなあ……！=Hmm? Không, mình không nghĩ vậy. Là bằng chứng, nếu cậu gọi mình là Chris, mình sẽ tức giận. Hình như cậu đã trở nên rộng lượng hơn mọi khi...!
殺そうとはしていますが、ね。=Đúng vậy, tôi đang cố giết cậu.
まっ、キミたちを操り人形にするなんて、ミソラはもちろん\nあのエリスにだって簡単じゃないだろうし。\n自我は残っちゃったカンジなのかなっ、っと──=Ừ thì, dùng cậu làm con rối cũng không dễ dàng cho Misora, tất nhiên, mà còn cho Eris nữa. Mình tự hỏi liệu ý thức của cô ấy còn tồn tại không, xì~
……どこか、かなり遠い場所に洗脳魔法の装置を隠して。\nしかも、こっちに発生源を辿らせないようにジャミングまでしてる\n……いやあ、とんでもないなぁ。=...Cô ấy đang giấu một thiết bị phép thuật não bộ ở đâu đó khá xa. Và cô ấy còn đang chặn tín hiệu nữa, khiến chúng ta không thể truy dấu nguồn gốc... Chà, điên thật.
ちゃんと準備すれば、\n魔力の流れを断つ罠とかも仕掛けられそうだけど──=Nếu mình chuẩn bị kỹ, có thể mình sẽ đặt được bẫy để cắt đứt dòng năng lượng ma thuật, nhưng...
小細工はいけませんよ。晶。=Cậu không được làm trò mờ ám, Akira.
わわっと……！=Ối dào...!
も～\nそんな仮面してるのに、ネネカは目端が利くんだから～=Chà~ Dù đeo mặt nạ đó, Neneka vẫn có mắt tinh đấy~
本当なら、今すぐ外してしまいたいところです。\nよければ、貴方に差し上げますよ。=Nếu đúng vậy, tôi sẽ tháo ngay bây giờ. Nếu cậu muốn, tôi có thể tặng cậu.
いや～、それはちょっと。\nほら、アタシじゃネネカほどは、似合わないと思うしさ？=Ừ, thì hơi... Không, mình không nghĩ vậy. Mình không nghĩ mình phù hợp bằng Neneka, cậu biết mà?
あの仮面は魔力の予備タンクかな。\n装置が壊れちゃったとしても、しばらくは洗脳が解けないと。\nったくもう、周到なことで──=Mình tự hỏi liệu chiếc mặt nạ đó có phải là bể chứa năng lượng ma thuật không. Ngay cả khi thiết bị bị phá hủy, sự não bộ cũng sẽ không được giải phóng trong một thời gian. Chà, cậu cẩn thận thật...
──っ！！=!!
斬られたっ？\n今の、どこから……！=Bị chém? Chuyện này từ đâu ra...?!
やれやれ。\nオマエのダンスパートナーは、このワタシだぞ？=Thôi đi. Tôi là bạn nhảy của cậu, cậu biết mà?
目移りされてしまうのは、ワタシに魅力が足りないということか？\nこの面を外せず、顔で魅せられないなら……\nあとはクジャクのように、雅に着飾る他ないか？=Điều đó có nghĩa là mình không đủ hấp dẫn sao? Nếu mình không thể tháo chiếc mặt nạ này và quyến rũ cô ấy bằng gương mặt... vậy chỉ còn cách ăn mặc sang chảnh, như một con công ưng?
クリスティーナ……！=Christina...!
──『演算剣卓』。=Hội đồng Tròn
さあ。\n踊れよ迷宮女王……！=Thôi nào. Nhảy đi, Queen Labyrinth...!
剣の軌道が、いきなり『発生』して……っ！=Quỹ đạo của thanh kiếm đột ngột "sinh ra"...!
くぅうっ……！！！=Kuuuu...!!!
……手応え、有り。\nだが……=...Thấy thoải mái. Nhưng...
確実に致命傷でしたが。\n剣が直撃した瞬間、傷口を強引に閉じましたか。\n医術の腕は、衰えていないようですね。=Chắc chắn là vết thương chí mạng. Cô ấy có ép vết thương đóng lại ngay lúc thanh kiếm chạm phải không? Hình như kỹ năng y tế của cô ấy chưa suy giảm.
あいったたたぁ……\nもちょっと加減してほしいなあ～=Ôi đau đau đau... Ước gì cô ấy nhẹ tay với mình chút...
反則じゃない？\n『絶対攻撃』の演算で、採用しなかったはずの\n剣の軌道を実体化させるなんて……=Đó có phải là gian lận không? Dùng phép tính "tấn công tuyệt đối" để vật chất hóa quỹ đạo kiếm vốn không thể xảy ra...
──いや。\n『振らなかった剣の、当たり判定』を出すなんてさ。=-Không. Tôi không thể tin rằng họ sẽ đưa ra "đánh giá trúng" cho một thanh kiếm chưa được vung.
フン。\n何かを出したり引っ込めたりするのが、\nオマエやネネカだけの専売特許と思ったか？=Hmph. Cô nghĩ chỉ mình và Neneka mới có thể rút ra hay rút vào thứ gì đó sao?
ワタシとて、クリエイターのはしくれだ。\n仲間はずれにしてくれるなよ……♪=Tôi cũng là một nhà sáng tạo. Đừng bỏ mặc tôi...♪
……！\nそうか。クリス……=...! Ra vậy. Chris...
現実側の記憶が、戻ったんだね。\n洗脳か、それに抵抗しようとした事か、\nどちらかがトリガーになって。=Ký ức về thế giới thực của cậu đã trở lại, phải không? Dù là não bộ, hay cố gắng chống lại nó đã là tác nhân kích hoạt.
……やれやれまったく。あらゆる意味で、煩わしい事だよ。\nワタシたちが営々と築いた遊戯が、\nこのような魂の牢獄などに成り果てているとは。=...Thôi đi. Về mọi mặt, đều là phiền phức. Nghĩ rằng những trò chơi chúng ta đã góp sức xây dựng lại trở thành một nhà tù của linh hồn như thế này.
しかも今のこの身は、まるで獄の中の獄卒の如き有様だ。\nそれともギロチンの列に並ぶ処刑者か？=Hơn nữa, bây giờ tôi giống như một tù nhân trong buồng giam. Kẻ thi hành án có đang xếp hàng cho máy chém không?
軽薄なようで義理堅い、誓約女君のことですから。\n予測不能の混沌は望むところでも、\nこのような仕組まれた歪曲は嫌悪するでしょうね。=Cậu có thể phóng khoáng, nhưng cậu là một người phụ nữ chính trực, thề nguyện. Cậu có thể mong muốn sự hỗn loạn khó lường, nhưng cậu sẽ ghét những biến dạng giả tạo như vậy.
嫌悪どころか、ちゃんとリカバリーしようとするはずだよねえ。\n『レジェンドオブアストルム』の開発中も、\nクリスのトラブル解決能力はすごーく頼りになったから。=Thay vì ghét nó, cô ấy nên cố gắng phục hồi. Khả năng giải quyết vấn đề của Chris trong quá trình phát triển "Legend of Astrum" rất đáng tin cậy.
まあ……解決するのと同じ分だけ、\n面倒事も起こしていた気がしますけれど。=Ừ... Mình cảm thấy có nhiều rắc rối, cũng như giải quyết.
おい。\n同窓会のような空気にするんじゃない。\n今ここは、命と命をぶつけあう鉄火場だろうが。=Này. Đừng làm cho chuyện này giống như một cuộc đoàn tụ. Đây là nơi tính mạng và cái chết đối đầu.
そうでしたね。では……クリスティーナ？\nせっかく奥の手を出したのなら、もっと披露してあげたら如何ですか。\n晶も、よく見たがっているようですから。=Đúng vậy. Vậy thì... Christina? Nếu cậu đã tốn công để với tay vào cô ấy, sao cậu không cho xem nhiều hơn? Hình như cậu muốn nhìn cô ấy rõ hơn.
いやいや、そんなことは──=Không, không, không phải vậy--
遠慮するな♪\nタップリ見せてやろうとも！\n硬化も癒着も間に合わんほど、オマエの身体の深くに叩きこんでな！=Đừng giữ lại♪ Tôi sẽ cho cậu xem mọi thứ tôi có! Đập sâu vào cơ thể cậu đến mức cậu không thể cứng rắn hay hồi phục kịp thời!
晶？　貴方が{playername}たちを\n庇おうとしているのは、わかりきっていますが。\nこのまま、一方的になぶられ続けるつもりですか？=Akira? Tôi biết cậu đang cố bảo vệ {playername} và những người khác. Cậu có ý định tiếp tục bị cắn và chọc một chiều sao?
そろそろ切り札のひとつでも、開陳したらどうです。\n……ああ、もちろん。\n伏せたまま貴方が終わっても、私は一向に構いませんが。=Sao cậu không cho tôi xem một trong những con bài tẩy của cậu? ...À, tất nhiên. Tôi sẽ không ngại chút nào nếu cậu quyết định giấu nó.
いいや、構うに決まっているだろうが。\n今さら出し惜しみなどするんじゃない。\nオマエが戦っている相手は、他でもないこのワタシだぞ──！=Không, tất nhiên tôi quan tâm. Đừng giữ lại nữa. Tôi là người cậu đang chiến đấu!
しょうがない、か。\nクリスやネネカ相手に、この手を使うつもりはなかったんだけど……\nこのまま、終わるわけにもいかないし……=Không thể khắc phục, phải không? Tôi không định dùng chiến thuật này chống lại Chris hay Neneka, nhưng... Tôi không thể để kết thúc như thế này...
ブレイクアロー！\n三連しゅーとーーー！！=Break Arrow! Tripple Shoooot!!
えっ！？\nリノちゃんっ？=Hả?! Rino?!
マスター、無事っ！？=Chủ nhân, người có ổn không?!
シズルちゃんも……ずいぶん早起きだね。\n簡単には目が覚めないくらい、\nぐっすりだったと思うんだけどなぁ。=Shizuru... Cậu dậy sớm thật. Tôi tưởng cậu ngủ say đến mức khó thức dậy.
マスターがこっそり枕に細工してるの、気づいちゃったもん。\nいい加減、付き合いも結構長いしー？=Mình để ý cậu đang bí mật làm gối đấy. Chúng ta quen nhau đã lâu rồi mà.
私は気づかないでぐっすりでしたけど！\nお姉ちゃんに無理やり起こされたので、ヘッドバットで！=Mình ngủ say mà không hay! Chị cứ ép mình dậy, nên mình đã đập đầu vào chị!
っていうかマスター\nどうして一人で頑張ろうとしちゃったんですか！？\nお水がクサイですよ！=Nhân tiện, chủ nhân, sao cậu lại cố gắng một mình?! Thật là vô tình quá!
……あはは。\nみんなには、かなり無茶させちゃってたから。\n今日くらいちゃんと休んでもらいたかったんだけど……=...Ahaha. Mình đã khiến mọi người làm việc vất vả rồi. Ít nhất hôm nay, mình muốn cậu được nghỉ ngơi thật sự.
もうっ、マスターらしくないよっ！\nいつもなら、勝手気ままにコキ使ってくるのに～！=Thôi nào, đâu giống tính cách chủ nhân chút nào! Bình thường cậu vẫn tùy ý sử dụng chúng mình mà~!
……そうだね。\nそうかもね。=...Đúng vậy. Có lẽ.
それじゃあ。\nここからは、いつものアタシらしくしちゃおうかな。=Vậy thì, từ giờ về sau mình sẽ là chính mình như thường lệ vậy.
はいっ！\n一緒に、みんなを守りましょう──=Được! Chúng ta cùng bảo vệ mọi người!
じゃっ。\nあとはよろしく、二人ともー=Hẹn gặp lại hai người nhé!
マスター！？=Chủ nhân?!
……おいおい。何をしている変貌大妃。\n迷宮女王のやつ、自分の足元を消して地中に逃れてしまったぞ。\n殴り込んできたあの二人のせいで、狙いを誤ったか？=...Này, này. Cô đang làm gì vậy, Metamorph Regnant? Queen Labyrinth đã xóa dấu chân của chính mình và chui xuống đất rồi. Cô bị trượt mục tiêu vì hai người đó đánh trúng à?
いいえ。\n横槍は、二本だけではありません。\nほら──=Không. Không chỉ có hai ngọn giáo ngang. Nào
シズルさん！\nリノちゃん！=Shizuru! Rino!
ペコリーヌちゃん！\nみんなを起こしてきてくれたんだね！=Pecorine! Cô đã đánh thức mọi người rồi!
はいっ、でも──=Vâng, nhưng...
あれっ！？\nお兄ちゃんは！？=Hả?! Onii-chan đâu rồi?!
{playername}さん、まだ目が覚めないんです……！\nユイさんと、シェフィさんもですけど……！={playername} vẫn chưa tỉnh...! Yui-san và Sheffy cũng vậy, nhưng...!
ったくもー！\nこのあたしまで叩き起こされたってのにさー！=Thôi đi! Ngay cả mình cũng bị tát tỉnh rồi!
コッコロの見立てでは、オーエドのときと似た状態らしい。\n今はヒヨリと共に、{playername}らを守っているが……=Theo như Kokkoro nói, tình hình tương tự khi cô ấy ở Oedo. Cô ấy đang bảo vệ {playername} và những người khác cùng với Hiyori, nhưng...
……っていうか。\nなんかよく昏睡するわね、{playername}……=...Ý tôi là, bao giờ thì cậu mới vào coma, {playername}?
{playername}くんたちのことも、気になるけど。\nそれより……=Mình cũng lo lắng cho {playername} và những người khác, nhưng...
サンタのクリースさん！\nいったいどうしちまっただ！？\nまさか反抗期だべか！？=Ông già Noel! Chuyện gì vừa xảy ra vậy?! Đừng nói là ông đang trong tuổi nổi loạn nhé?!
魔法使いのおばあさんも！\n反抗期なの！？=Còn cô, pháp sư già! Cô cũng đang trong tuổi nổi loạn à?!
いやいや。\nそんな年齢じゃないでしょ──=Không, không. Ông không già như vậy đâu.
「乱数聖域」\n「サテュレイト・レイ」="Numbers Avalon - Saturate Ray"
どわああ～～っ！！！=Dwaaaaah!!!
誓約女君。\nここからは、私も積極的に手出しをさせてもらいますよ。=Regina Geas, từ giờ trở đi, ta sẽ chủ động can thiệp.
フン、好きにしろ。\n迷宮女王を、このまま逃がすわけにもいかん。=Hmph, cứ tự nhiên. Chúng ta không thể để Queen Labyrinth trốn thoát như vậy.
ネネカさんに、クリスティーナさん。\nこんなに早く、また戦うことになるなんて……！=Neneka và Christina. Tôi không nghĩ chúng ta lại phải chiến đấu lại nhanh như vậy...!
こちらは元より、貴方がた全員と戦うつもりでしたが。\nそれにしても……=Từ đầu tôi đã định chiến đấu với tất cả các người, nhưng...
迷宮女王どころか、\nプリンセスナイトの強化さえも抜いたオマエたちなど。\n時間稼ぎすら、さしてできると思うなよ。=Không chỉ Queen Labyrinth. Các người thậm chí còn vượt qua sự tăng cường của Hiệp sĩ Công chúa. Đừng nghĩ có thể mua thời gian được.
そんなの、やってみなくちゃわかんないよっ！\nねっリノちゃん！=Chưa biết cho đến khi thử! Đúng không, Rino?!
はい！\n『馬には乗ってみよ、妹にはなってみよ！』\nですよ～っ！=Vâng! 'Thử cưỡi ngựa, thử trở thành em gái!'
ーサの町=Thành phố Osa
ム=Mm

夢の中。\n意識が繋がったシェフィと共に、\n{playername}はミネルヴァと対峙していた。=Trong giấc mơ. Cùng với Sheffy, người có ý thức kết nối với cậu ấy, {playername} đang đối mặt với Minerva.
──先程も言ったとおり、{playername}。\nあなたは七冠たちに、心を許してはなりません。=-Như tôi đã nói, {playername}, cậu không nên tin Tứ Đại Hoàng Đế.
彼女たちは一人残らず、利己的で傲慢。\n独善で冷酷。\nそして……=Từng người một đều ích kỷ và kiêu ngạo. Tự cho là đúng và tàn nhẫn. Và...
疑いようもなく。\n真の意味で、彼女らこそ諸悪の根源なのです。=Không nghi ngờ gì. Trong ý nghĩa chân thật nhất của từ, họ là gốc rễ của mọi tội lỗi.
諸悪の、根源……=Gốc rễ của mọi tội lỗi...
ど、どうして？\nラビリスタさんやネネカさんは、\nそこまで悪い人には見えなかったけど……=T-Tại sao? Labyrista và Neneka trông không giống người xấu như vậy...
問題は、悪意の有無ではありません。\n行動と結果が全てです。=Vấn đề không phải là có ác ý hay không. Hành động và kết quả mới là tất cả.
ごらんなさい。\n悲劇の塊に、無自覚という薄皮一枚が張られたアストルムの世界を。\nこんな有様が、想定外という言葉で済まされるべきではないのです。=Hãy nhìn thế giới Astrum, một khối bi kịch được phủ lớp da mỏng gọi là "vô thức". Tình trạng như vậy không nên được xem là bất ngờ.
このような状況にならないよう、七冠は──開発者たちは、\n検証と駆虫、安全対策に万全を期すべきだったのです。\nそうでないなら、そもそも公開すべきではなかったのです。=Để ngăn chặn điều này xảy ra, Tứ Đại Hoàng Đế----nhà phát triển----đáng lẽ phải thật kỹ lưỡng trong việc kiểm tra, loại bỏ lỗi và các biện pháp an toàn. Nếu không phải vậy, họ đáng lẽ không nên mở nó ra cho công chúng ngay từ đầu.
つまり──=Nói cách khác
七冠が、この世界を創らなければ。\n七冠が、この世界を万全に運営していれば。\n『ミネルヴァの懲役』など、起きなかった。悲劇は生まれなかった。=Giá như Tứ Đại Hoàng Đế không tạo ra thế giới này. Giá như họ quản lý thế giới này hoàn hảo. "Nhà tù Minerva" sẽ chưa từng xảy ra. Không bi kịch nào đã được sinh ra.
ゆえに、彼らは大罪人。\n草野優衣と同列に、糾弾されるべき諸悪の根源なのです。=Vì vậy, họ là những tội nhân lớn. Họ là gốc rễ của mọi tội lỗi phải bị lên án ở cùng cấp độ với Yui Kusano.
……あなたが、彼女たちを擁護しようとする心理は、理解します。\nですから……=...Tôi hiểu tại sao cậu đang cố gắng bảo vệ họ. Vậy nên...
……彼女たちの罪である、この『懲役』を終わらせたいのなら。\nやはりあなたは、エリスと和解するべきなのです。=...Nếu cậu muốn chấm dứt "sự giam cầm" này - tội lỗi của họ, thì thực sự nên hòa giải với Eris.
でも、確か。\nミソラは、こう言っていたわ。=Nhưng theo tôi nhớ. Misora đã nói như vậy.
……エリスの願いが叶ったら。\nこの世界が、壊れてしまうって……=...Nếu ước nguyện của Eris được thực hiện, thế giới này sẽ bị hủy diệt...
確かに。\nそれについては、解決策を見出さなくてはなりません。=Đúng đó. Chúng ta cần tìm cách giải quyết vấn đề này.
ですが、そもそもエリスと敵対したままでは\nあなた方はいつ全滅したとしてもおかしくはないのですよ。=Tuy nhiên, nếu ban đầu các người vẫn thù địch với Eris, thì việc bị xóa sổ bất cứ lúc nào cũng không có gì lạ.
どうしたら……いいのかしら……=Mình không biết... nên làm gì đây...
兄さんを殺したエリスには、許せないっていう気持ちは……ある。\nでも……=Một phần trong lòng mình không thể tha thứ cho Eris vì đã giết anh trai mình. Nhưng...
エリスと、手を組むことで……\n兄さんやみんなが、助かるなら……=Nếu liên minh với Eris... có thể cứu được anh trai và mọi người...
……{playername}。\nあなたは？\nどうすれば、いいと思う……？=...{playername}. Còn cậu thì sao? Cậu nghĩ chúng ta nên làm gì...?
僕は……=Mình...
悩むことはありません。\nあなたが心を開けば、すべては解決に向かうのです。=Không cần phải lo lắng. Nếu mở lòng ra, mọi thứ sẽ được giải quyết.
はいはーい、ちょーっと待ったー=Ừ, ừ, chờ một chút.
さあ、私の手を──=Giờ, bàn tay của ta.
エリスと和解する。=Ta đã hòa giải với Eris.
ミネルヴァの案を呑む。=Ta đã chấp nhận ý tưởng của Minerva.
そうですか。\n素晴らしい……とても賢明な判断です。=Ra vậy. Tuyệt vời... Một quyết định rất khôn ngoan.
ミネルヴァさんが、エリスに……！？=Minerva, với Eris...?!
あなたの選択は、必ずやこの世界を救うことでしょう。\nさあ、私の手を──=Lựa chọn của ngươi chắc chắn sẽ cứu thế giới này. Giờ, bàn tay của ta
ネネカさんみたいに、変身していたのっ……！？=Cô ấy đang biến hóa giống như Neneka...!?
いーや。\nいま少年たちがお喋りしてたのは、\nたしかに本物のミネルヴァだったよ。=Không, người mà cậu bé đang trò chuyện chính là Minerva thật.
……正確には。\n『エリスによってエミュレートされたミネルヴァ』だけどね。=...Hoặc chính xác hơn, Minerva được Eris mô phỏng.
エミュ、レート……？=Mô phỏng...?
要するに。\n『ミネルヴァの容姿と性格』で、\n『エリスの願望』を口にしていたってことさ。=Nói cách khác, cô ấy đang dùng "ngoại hình và tính cách của Minerva" để diễn tả "ước nguyện của Eris".
そ、それで、\n{playername}と和解しようだなんてことを……=Eris... đang cố gắng hòa giải với {playername}...?
迷宮女王は──\n深刻な誤解をしている。=Queen Labyrinth đã có một sự hiểu lầm nghiêm trọng.
なぜなら。\nわたしの中にいるミネルヴァもまた、\n『懲役』の終了を望んでいるゆえに。=Rốt cuộc, Minerva bên trong mình cũng muốn chấm dứt sự giam cầm của cô ấy.
確かに、ミネルヴァさんは……=Đúng vậy, Minerva...
だから、ミネルヴァが力を貸してくれるって言いたいのかな。\nそれはさすがにミスリードってやつじゃない？=Có lẽ vì vậy mà Minerva đang cố nói rằng cô ấy sẽ cho chúng ta sức mạnh của mình. Điều đó đúng là dễ gây hiểu lầm, phải không?
だってさぁ。\nキミの『懲役』の終わらせ方って、\nこの世界を破壊し尽くすことでしょう？=Rốt cuộc, cách để kết thúc sự giam cầm của ngươi là phá hủy thế giới này, phải không?
そうでもしないと、キミは彼と結ばれないからね。\n今のアストルムは『草野優衣ちゃんの願いが叶った世界』で。\nミネルヴァと一つになったキミは、その世界の運営装置なわけだから。=Bởi vì nếu ngươi không làm vậy, ngươi sẽ không thể kết nối với cậu ấy. Ngay bây giờ, Astrum đang ở trong thế giới nơi ước nguyện của Yui Kusano-chan đã được thực hiện. Ngươi, người đã trở thành một với Minerva, là thiết bị vận hành của thế giới đó.
世界の破滅なんかを、望んだりはしないはずだ。=Cô ấy sẽ không muốn sự hủy diệt thế giới xảy ra.
──でも。\n七冠が作り上げた超AIは。\nコッコロちゃんが情緒を育て上げたあの子は。=Nhưng trí tuệ nhân tạo siêu việt được tạo ra bởi Bảy Vương Miện. Đứa trẻ mà Kokkoro nuôi dưỡng về mặt cảm xúc.
にしても──=Nhưng vẫn còn...
やー、まさかね。\nミネルヴァが、キミに取り込まれてたなんて。エリス。=Ồ, không thể nào. Nghĩ rằng Minerva lại bị ngươi, Eris, lừa.
アタシやネネカが一生懸命ミネルヴァを捜しても、\nそりゃあ見つからないはずだよねー=Dù Neneka và mình có tìm kiếm Minerva kiểu nào, chúng ta cũng không nên tìm thấy cô ấy.
そちらこそ──\n虚言を弄するのはやめなさい。\n迷宮女王。=Cả ngươi nữa, Queen Labyrinth. Dừng việc chơi đùa với những điều giả dối lại.
『再構築』の折。\n願いの核として必要だった草野優衣が奪われ、\n欠落を埋めるために生み出されたのがこのわたし。=Vào thời điểm 'Tái Tạo', Yui Kusano, người cần thiết như lõi của ước nguyện của ta, đã bị đưa đi, và ta được tạo ra để lấp đầy những khoảng trống.
あなたがそれを知るのなら。\nわたしの状態は、意外などではなかったはず。=Nếu ngươi biết điều đó, thì tình trạng của ta không nên bất ngờ.
……ま、確信を持ったのはキミが少年たちの前に現れた時だけどね。\nそんなとんでもない力を持ってる理由としちゃ、\nミネルヴァを支配下に置いているからとしか考えられない。=...Ừ, lần duy nhất ta chắc chắn là khi ngươi xuất hiện trước cậu bé. Lý do duy nhất ngươi có sức mạnh kỳ quặc như vậy là vì ngươi đã kiểm soát Minerva.
その、とんでもない力を持つエリスが……\nこうして接触してきたってことは。\n{playername}を、捕まえるつもりで……？=À, Eris, với sức mạnh không thể tin nổi của cô ấy... Nếu cô ấy tiếp xúc với mình như thế này, có phải là cô ấy đang lên kế hoạch bắt giữ {playername}...?
大丈夫。あっちだって、今は本調子じゃない。\nそもそもホントなら、少年かユイちゃんが\n『願いを叶えられなくなる』かぎり出てこれないんだもんね。=Đừng lo. Cô ấy cũng không ở trạng thái đầy đủ sức mạnh ngay bây giờ. Trước hết, cô ấy sẽ không thể xuất hiện trừ khi cậu bé hoặc Yui-chan "không thể thực hiện ước nguyện của cô ấy".
特に、夢の中じゃそんなにすごい手出しはできない。\nわざわざミネルヴァをエミュレートしてたことが、その証拠だよ。=Đặc biệt là trong giấc mơ. Ngươi không thể làm bất cứ điều gì tuyệt vời như vậy. Việc cô ấy cố gắng mô phỏng Minerva chính là bằng chứng cho điều đó.
迷宮女王。\nミネルヴァの記憶にあったとおり……喧しい女。=Queen Labyrinth. Giống hệt như Minerva nhớ... một người phụ nữ ồn ào.
手出しができないのは、そちら側の話。\n前提として、わたしとあなたでは力の差がありすぎるのだから。=Ngươi mới là người không thể làm gì về điều đó. Tiền đề là có sự chênh lệch quá lớn về sức mạnh giữa ngươi và ta.
そりゃあ、力比べならアタシのほうが不利だけど。\n少なくとも、少年の精神を持ってかれちゃうのは防いであげられるし。\nそれにー？=Ừ, ta ở thế yếu khi tranh đấu sức mạnh. Ít nhất, ta có thể ngăn tinh thần của cậu bé bị lấy đi. Và hơn nữa...
喧しいなんて、褒めてもらったし。\nもっともーっとうるさくしちゃおっかな。=Ta đã được khen về sự ồn ào của mình. Có lẽ ta sẽ ồn hơn bình thường.
──ミネルヴァ！\n聞こえてる！？=Minerva! Cô có nghe thấy ta không?!
アタシだ、模索路晶だよ！\nやっと見つけたよ、久しぶり！=Là ta, là Akira! Cuối cùng ta cũng tìm thấy cô! Lâu rồi không gặp!
いいかいミネルヴァ！　心を強く持つんだ！\nたとえ人工の存在だったとしても！\nそんなことは関係ない！=Lắng nghe đi, Minerva! Giữ cho trái tim mình mạnh mẽ! Dù nó là nhân tạo! Điều đó không quan trọng!
なぜならキミには、コッコロちゃんから教わった聡明さがあって！\n【トゥインクルウィッシュ】から学んだ優しさがあって！\n{playername}が示したあきらめの悪さを、覚えているはずだよ！=Bởi vì cô có trí thông minh mà Kokkoro dạy cho! Cô có lòng tốt mà cô học từ Twinkle Wish! Cô nhớ sự không cam lòng bỏ cuộc mà {playername} thể hiện!
キミが培った心を、無駄にしないためにも！\nキミはそんなところで、エリスに取り込まれている場合じゃない！=Cô không thể để trái tim đã phát triển của mình trôi nổi! Cô không có thời gian để bị Eris lừa ở một nơi như thế!
アタシや少年たちと一緒に、『懲役』を終わらせよう！\nいいね、ミネルヴァ！=Hãy kết thúc "sự giam cầm" này cùng với ta và cậu bé! Nghe hay không? Minerva!
無駄よ。\nあなたの声は、ミネルヴァに届かない。=Vô ích thôi. Tiếng nói của cậu sẽ không đến được với Minerva.
なーに。\nダメ元だろうがなんだろうが、\n患者に声を掛けるのは医者の基本中の基本だからね。=Sao? Dù ý tưởng đó có tồi đến đâu thì nói chuyện với bệnh nhân vẫn là nền tảng của một bác sĩ.
それに、アタシはミネルヴァを信じてる。\nキミの内側で、彼女はきっと聞いている。\nアタシの、そして、少年の心の声をね。=Hơn nữa, tin tưởng Minerva. Tớ chắc chắn cô ấy đang lắng nghe bên trong cậu. Lắng nghe tiếng nói từ trái tim của tớ và của cậu bé.
ラビリスタさん……=Labyrista...
……戯言を。\n七冠も所詮、この程度……=...Nhảm nhí. Cuối cùng thì Seven Crowns cũng chỉ làm được thế này thôi...
言葉の力をあまく見ない方がいいよ、『エリスさま』。\nなにせこの世界は、人類最強の道具──言語でできてるものなんだから。=Người ta không nên coi thường sức mạnh của ngôn từ, Nữ hoàng Eris. Dù sao, thế giới này là công cụ mạnh nhất của nhân loại. Nó được tạo nên từ ngôn ngữ.
言語。\n０と１。\nONとOFF。=Ngôn ngữ. 0 và 1. Bật và tắt.
デジタル上の存在が、すべて二進法で描写されるなら。\nなぜアバターであるわたしが、こんなにも思い煩うのか──\nこの世界は──……=Nếu mọi sự tồn tại kỹ thuật số đều được mô tả bằng nhị phân, thì tại sao một avatar như tôi lại bị ám ảnh bởi thế giới này......
エリス。\nそれは、キミが草野優衣ちゃんの……=Eris, đó là của Yui Kusano...
──やはり、そちらには深刻な誤解がある。\n迷宮女王。=Thật sự có một sự hiểu lầm nghiêm trọng ở hướng đó, Nữ hoàng Labyrinth.
先ほど、あなたは\n「今のわたしは、あなたたちに手を出せない」と、言った。\nしかし──=Lúc nãy, cô nói, tôi không thể chạm vào cô ngay bây giờ. Tuy nhiên
たとえ、夢の中だろうと。\n力を溜めている状態だろうと。\nあなたたちの抵抗など、わたしにとって０に等しい。=Dù là trong giấc mơ. Dù cô đang tích lũy sức mạnh. Sự kháng cự của cô đối với tôi bằng 0.
管理者権限、実行。=Đặc quyền quản trị, Thực thi.
命じる。\n迷宮女王を、消去せよ──=Tôi ra lệnh. Tiêu diệt Nữ hoàng Labyrinth
──『D型検体0005b』。=Giống loài D mẫu 0005b.
あ、ああああああっ！！！=A-Aaaaahhh!!!
よっ=Ê!
お邪魔しまーす、っと=Xin lỗi vì đã xâm nhập
……模索路、晶……=...Akira...
やあミネルヴァ。久しぶりー=Này, Minerva. Lâu rồi không gặp
って言いたいところだけど……=Đáng lẽ tôi muốn nói thế, nhưng...
そろそろ出て来たらどうかな？=Sao cô không ra đây đi?
──『エリス』、さま=Eris-sama

一方、牧場入り口。\n目覚めない{playername}たちを守るため、\n【ラビリンス】や【エリザベスパーク】、ペコリーヌらが奮戦していた。=Trong khi đó, tại cổng trang trại Elisabeth Park, Labyrista, Pecorine và những người khác đang chiến đấu chăm chỉ để bảo vệ {playername} chưa tỉnh thức.
ミラーミラー。ミラーミラー=Gương ơi gương ơi gương gương
ネネカちゃんが、こんなにいっぱい……！=Có quá nhiều Neneka-chan...!
いいなーあの魔法。\n分身を働かせれば、あたしサボり放題だよ。=Tôi thích ma thuật đó. Tôi có thể nghỉ việc suốt nếu để các bản sao của tôi làm thay.
リンリンがたくさんいても、\nみんな一緒にサボっちまわねぇだか？=Dù có nhiều Rin Rin, mọi người sẽ không cùng nhau lười biếng sao?
そ、そんなことないよー？\n……たぶん……=K-Không phải vậy đâu, rõ ràng là...! ...Có lẽ...
緊張感が足りないひとたちですね。\n少し、火をつけてあげましょう。=Họ trông không căng thẳng lắm. Đốt họ một chút xem sao.
あぶないっ！=Cẩn thận!
す、すまねえキャルちゃん！=X-Xin lỗi, Kyaru!
──フ。=Hừ.
くぅっ……！\n相殺しきれないっ！？\n人数差ありすぎだわ……！=Ugh...! Tôi không thể triệt tiêu chúng?! Chênh lệch số lượng quá lớn...!
ああっ！？\n本当に、牧場に火の手が……！=Aaaa?! Thật sự có cháy ở trang trại...!
ネネカちゃん、もうやめて……！\n私の知ってる魔法使いのおばあさんは、\nそんな悪いことはしないはずよ……！=Neneka, dừng lại...! Pháp sư già mà tôi biết sẽ không làm chuyện xấu xa như thế...!
私は「おばあさん」ではありません。=Tôi không phải bà già.
シオシオ！　リンリン！\n牛たちを避難させてけろ！=Shio-shio! Rin Rin! Di tản bò đây!
「うん！」\n「はい！」="Vâng  Dạ"
おいおい、店仕舞いとはつれないな。\n運動の後はステーキでも喰らってやろうかと思ったんだが。=Này này, lạnh quá. Tôi tưởng sau khi tập thể dục sẽ được ăn bít tết.
おめぇさん、まだ狙ってたんだべか～っ！？=Cậu vẫn chưa bỏ cuộc, phải không?!
勿論。\nワタシの前に立った以上、\nオマエたち全員の首を狙っているとも……☆=Tất nhiên. Bây giờ cô đang đứng trước mặt tôi, tôi đã nhắm vào đầu tất cả các cô...☆
クリスティーナさんっ！！=Christina-san!!
フン。腹ペコ王女か。\nようやくワタシの陛下から玉座を奪い返したというのに、\nこんなところで油を売っていて良いのかね？=Hừ. Công Chúa Đói, hửm? Chúng ta đã giành lại ngai vàng từ sự uy nghi của người rồi. Bây giờ chúng ta thư giãn ở đây có được không?
街のことは王宮の、とっても頼りになる人たちにお願いしてます！\n今わたしがすべきことは、ラビリスタさんの話を聞くことと、\nそれに、クリスティーナさんたちを助けることです！=Tôi đang trông cậy những người đáng tin cậy nhất trong cung điện để chăm sóc thành phố! Giờ tôi chỉ cần lắng nghe những gì Labyrista nói, và giúp đỡ Christina và mọi người!
でもでも、洗脳を解くにはどうすればいいんでしょう～っ！？=Nhưng, nhưng, tôi phải làm gì để giải thoát cô ấy khỏi sự điều khiển tâm trí đây~!?
えっ？\nえーっと、えーっと……=Hả? Ơ, ờ...
キャルちゃん！\nどうすればいいですか！？=Kyaru! Tôi phải làm gì?!
わかんないわよそんなのっ！\n洗脳魔法の装置なんて、探してるヒマないし！=Tôi không biết! Không còn thời gian để tìm thiết bị ma thuật điều khiển tâm trí nữa!
ぅぅっ……\nレイさん！\n何か、アイディアありませんか！？=Ugh... Rei! Cậu có ý tưởng gì không?!
ええっ！？\n魔法には、あまり詳しくないんだが……！=Cái gì?! Tôi không hiểu nhiều về phép thuật lắm...!
簡単だよ。\nこういう時は頭をポカっとやって、\nしばらくお休みしてもらえばいいの。=Đơn giản thôi. Lúc này, cậu chỉ cần mở đầu ra và nghỉ ngơi một chút.
甘く見られたものだ。\n峰打ちで我々を抑えようなどと。=Cô ấy đánh giá thấp chúng ta. Cô ấy cố giữ chân chúng ta bằng một đòn chéo tay.
それ、お姉ちゃんが私によくやるやつじゃないですかー！=Đó là thứ cậu luôn làm với tôi!
先日のランドソルで、\nミソラの手伝いをさせられた時のようにはいきませんよ。=Sẽ không giống như lần trước tôi bị ép buộc phải giúp Misora ở Landosol đâu.
やってみなくちゃわかんないよ！\nさっきも言ったけど！=Cậu sẽ không biết cho đến khi thử! Như tôi đã nói!
はい！\nポカっとやっちゃいますっ……=Vâng! Em sẽ làm nó...
よそ見をするんじゃない！=Đừng nhìn chỗ khác!
──きゃああっ！=Kyaaaa!
ちょっとペコリーヌ！？\nユイもコロ助もいないんだから、\n迂闊に攻撃喰らうんじゃないわよ！=Này, Pecorine?! Yui và Korosuke không ở đây, đừng dễ dàng mà nhận đòn công kích!
あいったた……\nは、はい……！\n……=Ái chà... V-Vâng...!
……この魔力の流れ。\nペコリーヌへの、通信魔法……？=...Luồng năng lượng ma thuật này. Ma thuật liên lạc với Pecorine...?
わかりました！\n時間を稼いでみます……！=Hiểu rồi! Tôi sẽ mua thời gian cho cậu...!
クリスティーナ？\n目の前で、時間稼ぎをするなどと言われて。\nむざむざ付き合う愚か者はいませんね。=Christina? Họ nói họ muốn câu giờ, ngay trước mặt tôi. Tôi không nghĩ ai đủ ngốc để đi theo kế hoạch đó.
やれやれ。\nつまらん話だ。\n飛び入り連中のもてなしが、ぞんざいになってしまいそうだな。=Than ôi. Thật là một câu chuyện nhàm chán. Tôi cảm thấy mình sẽ chán ngán với sự hiếu khách của những kẻ nhảy vào.
「みんな！」\n「みなさま！」\n「みなさん！」="Mọi người! Tất cả mọi người! Tất cả!"
シオシオ！\n牛たちと{playername}たちはっ！？=Shioshio! Còn bò và {playername}!?
安心してください。\n牛たちは、リンちゃんと一緒に逃がしました。\n{playername}さんは……=Đừng lo. Tôi đã để bò chạy trốn với Ling. Cô {playername}...
主さまたちのことは、ラビリスタさまが「任せてほしい」と。\nですのでわたくしたちも、みなさまに助太刀いたします。=Nữ hoàng Labyrista nói muốn chúng tôi giao chủ nhân và những người khác cho bà ấy. Do đó, chúng tôi sẽ hỗ trợ mọi người.
えっ、でもリンちゃんはどこっ？\nシオリちゃんと一緒だったんじゃ……=Hả? Nhưng Rin đâu rồi? Tôi tưởng cô ấy ở với Shiori...
あっ、リンちゃんは……\n{playername}さんたちと、お休みしたいそうで……=Ồ, Rin... Cô ấy muốn nghỉ ngơi với {playername} và mọi người...
ネネカさん、クリスさん！\n今度こそ助けるよ！\nとりあえず、そのヘンな仮面を取っちゃうんだから！=Neneka, Chris! Lần này tôi sẽ cứu các cậu! Trước tiên, tôi sẽ lôi chiếc mặt nạ kỳ quặc đó ra!
フン。\n今度はコインの一枚奪う間も与えんぞ。=Hmph. Lần này tôi sẽ không cho cậu cơ hội để trộm một đồng xu đâu.
それどころか。\nワタシがオマエたちから、あの坊やを奪ってやってもいいな……♪=Ngược lại. Tôi có thể đưa thằng bé đi khỏi cậu...♪
っ──！？=...!?
お姉ちゃんっ！？\n突っ込み過ぎたら危ないですよっ！=Onee-chan?! Đừng xông vào quá xa!
……へいきだよ、リノちゃん。\n私、こう見えて……\nすっごくすっごくすっごく怒ってるんだから。=...Tôi ổn, Rino. Tôi có thể không trông như vậy, nhưng... Tôi thực sự, thực sự tức giận.
だって……久しぶりに弟くんと水入らずで過ごせると思ったのに。\n一つ屋根の下で寝られるって思ったのに。\nこんな邪魔をして……=Bởi vì...... Tôi nghĩ rằng mình sẽ có thể dành thời gian một mình với em trai lần đầu tiên sau một thời gian. Tôi nghĩ chúng ta có thể ngủ dưới một mái nhà. Nhưng cậu lại chen ngang như thế này.
水入らず、だったっけ……=Không thể tách rời, phải không?
いえ、違いますが……=Không, không phải thế...
もし、疲れてる弟くんがゆっくり休めなかったらって思うと……\nなんだかもう、怒りと力がぐんぐん湧いてきて……\n……お姉ちゃんは……お姉ちゃんは……！=Khi nghĩ về chuyện gì sẽ xảy ra nếu em trai mệt mỏi của tôi không thể có một giấc ngủ ngon... Tôi cảm thấy tức giận và tràn đầy năng lượng... ...Onee-chan... Onee-cha...!
プッツーーーン！=Phtttt!
怒りのスーパーお姉ちゃんモード！！\nだよっ！！=Chế độ Siêu Cảm Xúc Chị Hai!!
ああっ！？\nシズルさんが、また新しい力にっ……？=Aaaa?! Lại có sức mạnh mới của Shizuru-san nữa...?
知ってるの、シオリちゃん！？=Có biết không, Shiori?!
……いえ。\n世の中には、知らないほうが良いこともあるんだと思います……=...Không. Tôi nghĩ có những thứ trong thế giới này tốt hơn nên không nên biết...
ご意見無用っ！\nてえええええいっ！！！=Không cần ý kiến của cô! Teeeeeeeeh!!!
これは──面白い！\n一級の天稟に、一流の身体性能！\nそして何より、怒りの炎で一際輝く愛の刃か！=Thật thú vị! Tài năng tự nhiên hạng nhất, thể chất hạng nhất! Và quan trọng nhất, một lưỡi kiếm của tình yêu sáng chói đặc biệt trong ngọn lửa của cơn giận!
迷宮女王の手駒だけのことはある！\nなかなかの逸材だぞ、オマエ……！=Chỉ những tốt đen của Nữ hoàng Labyrinth mới làm được điều đó! Cô khá tài năng đấy, cô có biết không?!
弟くんは！\n絶対渡さないんだから～～っ！！！=Em trai của tôi! Tôi sẽ không gửi nó cho cô~!
サンタのクリースさんと、まともに斬り合ってる！\nすごいべ！=Cô ấy đang chiến đấu với ông già Noel! Thật tuyệt vời!
全く。\n遊ぶなと言っているのに……クリスティーナは。=Thật sự. Tôi đã bảo cô ấy đừng chơi... nhưng Christina...
ネネカちゃぁんっ！\nお願いだから、目を覚ましてってば～！=Neneka-chaaan! Làm ơn, tỉnh lại đi!
さもないと、私がもふもふして動きを止めちゃうんだから……！=Nếu tôi không tỉnh lại, tôi sẽ mềm nhũn đến mức không thể di chuyển...!
リマさん。\nおいしいリンゴがありますよ。=Lima, tôi có một quả táo ngon cho cậu.
わぁっ、ありがとう～♪\nムシャムシャ、リマリマ～♪=Ồ, cảm ơn rất nhiều~♪ *nhai nhai nhai* Limarima~♪
リマリマ～っ！？=Limarimaaaa!?
リンちゃんっ！？\n休んでたんじゃ……=Rin?! Cô không phải đang nghỉ ngơi sao?!
あいったた～、んもー！\n疲れるから、この鎧は着ないって決めてたのに～！=Ái chà chà chà, chết tiệt! Tôi đã quyết không mặc bộ áo giáp này vì nó sẽ mệt mỏi~!
あれは！\n伝説の冒険者、『ドングリレンジャー』のリンちゃん……！=Đó là nhà phiêu lưu huyền thoại, Rin the Acorn Ranger...!
ご存じなのですか、シオリさま……！=Cô có biết không, Shiori-sama...!?
はい、まあ、リンちゃんですから。\n……休むって言いながら、着替えてたんですね……=Ừ, thì, đúng là cậu rồi, Rin. ...Cậu bảo đi nghỉ mà sao lại thay đồ...
ホントは働きたくないけど……\n牧場がなくなったら、サボることもできなくなっちゃうし！\nドングリレンジャーV３、テキトーに推して参るよ！=Thật sự tớ không muốn làm việc, nhưng... Một khi trang trại biến mất, tớ sẽ không còn được lười biếng nữa! Tớ sẽ giới thiệu cậu, Acorn Ranger V3!
奇遇ですね。\n私もこのような外道働きは、気乗りしないのですが。\nしかし……=Thật trùng hợp. Tớ cũng không hứng thú với công việc phi nhân loại như vậy. Tuy nhiên...
洗脳を受けている以上、致し方ありません。\nいきますよ──=Vì tớ đã bị thôi miên, cũng đành chịu vậy thôi. Đi thôi~
危ない、ドングリレンジャー！\nそんな緩そうな鎧じゃ……！=Cẩn thận, acorn ranger! Áo giáp lỏng lẻo như vậy...!
リノちゃん！\n変貌大妃を片っ端から撃って詠唱ジャマして！\nできる！？=Rino! Bắn liên tục Metamorph Regnant để ngăn cản lời nguyền của cô ấy! Cậu làm được không?!
『シチューにカツを求める』ですね！\nやります！=Cậu đòi thịt rán trong nước dùng! Tớ sẽ làm!
わ、私も手伝います……！=T-Tớ cũng sẽ giúp!
シオリちゃん、無茶しちゃダメよ！？=Shiori, đừng làm gì liều lĩnh, nhé?!
はい……！\nでも、いつも私を守ってくれるみんなや\n{playername}さんのためなら……！=Vâng...! Nhưng nếu là vì mọi người luôn bảo vệ em, và vì {playername}...!
ああ！\n仲間と{playername}を守るためなら\nこの命、いくらでも懸けてみせる！=Ừ! Em sẽ dùng mạng sống để bảo vệ bạn bè và {playername}!
うん！\nネネカさんもクリスさんも、仲間だもん！　絶対助けるよ！\nとりゃとりゃとりゃ～っ！！=Ừ! Neneka-san và Chris-san là bạn của em! Em chắc chắn sẽ cứu họ! Toryatoriya~!!
てえええーい！=Teeeeeeee!
……ク。=...Kh.
えっ？\nクリスティーナさんたちの動きが、変わった……？=Hả? Christina và những người khác đã thay đổi chuyển động...?
洗脳が、解けかけてるんだべか！？=Thôi miên của cô đang bị tan rã!?
違う──\nその逆ってカンジだわ……！=Không, sự thật trái ngược...!
……どうやら、『エリス』もお目覚めのようだ。\nラビリスタに苛ついているな……=...Có vẻ 'Eris' cũng đã tỉnh. Cô ấy khó chịu với Labyrista...
……そのようですね。\nこちらを急かすかのように、\n流れ込んでくる洗脳の魔力が、強く……なって……=...Có vẻ vậy. Như thể thôi thúc tôi nhanh lên, phép thôi miên chảy vào tôi...càng ngày càng mạnh...
……やれやれ。\nここからは宴ではなく……ただの、掃除になりそうだ。=...Thật phiền phức. Từ đây về sau, đây không phải là một đội nhóm... Chỉ là công việc dọn dẹp thôi.
何か、仕掛けてくるつもり！？\nやらせないよ！=Cô ấy định làm gì sao?! Tôi sẽ không để cô ấy làm!
それは、こちらの台詞です……！=Đó là câu nói của tôi...!
うぁっ！？=Uwah?!
お姉ちゃんっ！？=Chị!?
……誓約女君。\n貴方と力を合わせるなど、本来であれば御免被るのですが……=...Regina Geas. Thông thường tôi sẽ không liên minh với cô, nhưng...
それは、ワタシの台詞だよ。\nだが……=Đó là câu nói của tôi. Nhưng...
……オマエの言うとおり、致し方ない。\n一度限りの、合わせ技だ──=...Như cô nói, cũng đành chịu vậy. Đây là một sự kết hợp chỉ một lần.
『ミラーミラー』。=Mirror Mirror.
『乱数聖域』。=Numbers Avalon.
やばっ……！=Xấu rồi...!
全方位から、剣と魔法の攻撃がっ……！=Tấn công kiếm và phép thuật từ mọi hướng...!
防御も。=Còn cả phòng thủ.
回避も不可能だ。=Không thể né tránh.
──『双冠・乱反射』。=Avalon Mirror
ま……こんなところか。=Thôi... được vậy thôi.
ええ、ですが……\n{playername}の力も無しに。\nずいぶんと、手こずらされましたね。=Vâng, nhưng... không có sức mạnh của {playername}. Đã khá vất vả.
ああ。\nもっともっと、愉しみたいところだったが──=Ừ. Tớ muốn vui vẻ hơn, nhưng...
ペコリーヌさま……！\nお逃げ、ください……！=Cô Pecorine...! Làm ơn, chạy đi...!
……トドメだ。\nペコリーヌ──いや、ユースティアナ・フォン・アストライアよ。=...Đây là đòn kết thúc. Pecorine—không, Eustiana von Astraea.
……それじゃ。\n後、お願いします……=...Được rồi. Tôi sẽ giao phần còn lại cho cậu...
……！？\n絶対攻撃を、躱した──いや、『消えた』！？=...?! Cô ấy né tránh đòn tấn công? Không, cô ấy 'biến mất'?!
空間跳躍──まさか、=Nhảy không gian Không thể nào,
──ぬぐっ！？=Ngh!?
失敬。\nあなたの絶対防御を破るには、不意打ちが最も有効ですからね。\n誓約女君。=Xin lỗi. Các đòn tấn công bất ngờ là cách hiệu quả nhất để phá vỡ phòng thủ tuyệt đối của cô, Regina Geas.
跳躍王。\nそれに──=Vua Nhảy. Và...
我が主ぃぃぃいいっ！！！\nとおぉぉぉっ！！=Chủ nhân của tôi!!! Quáaaaaa!!
オバさんんんんッ！！！\nうおらァァアッ！！=Bà già!!! Uoraaaa!!
マサキ……=Masaki...
ダイコクさん！？=Daikoku-san?!
ダイゴだボケェ！！=Đó là Daigo, đồ ngốc!!
……さきほどペコリーヌに対して\n送られていた通信魔法は……\n貴方からだったのですか。跳躍王。=...Vậy ma pháp liên lạc cậu gửi cho Pecorine trước đó... là từ cậu, Leap King?
いいえ。\n私には、王女の現在地を知るすべはありませんでした。\nしかし──=Không. Tôi không thể nào biết vị trí hiện tại của công chúa. Tuy nhiên...
ランドソルで、\n胸の大きさと服のセンスが反比例してるお姉さんから\n聞いてきたんですよ！=Tôi nghe từ em gái, người có tỷ lệ nghịch giữa kích cỡ ngực và gu thời trang ở Landosol!
【カルミナ】のみなさまも！=[Carmina] Mọi người!
セントールスで約束したとおり。\n見つけてきたよ、プロデューサーを助けるための答え！=Đúng như tôi đã hứa ở Centorus. Tôi đã tìm ra câu trả lời để giúp nhà sản xuất!
……ほう。\nこれはまた、なんともうれしい第３ラウンドだ……！=...Ồ? Đây là vòng may mắn thứ ba nữa...!
みなさん、少し離れていてください……！=Mọi người, hãy lùi lại...!
そうさせてもらうわ～\nは～、休憩休憩っと～=Tớ sẽ làm đúng như vậy~ Ha~, giờ nghỉ~
気をつけてね、【カルミナ】のみんな……！=Cẩn thận, mọi người trong Carmina...!
ペコリーヌたちは、露払いだったというわけですか。\nさすがは跳躍王。\n戦術にも長けていますね。=Vậy Pecorine và nhóm cô ấy chỉ đang mua thời gian, hả? Đúng là Leap King. Cậu ta cũng giỏi chiến thuật.
我が主！\n遅参となりましたこと、面目次第もございません！\nですが……=Chủ nhân! Tôi xin lỗi vì đến muộn! Nhưng...
主を縛るその禍々しき面は、\n私が必ずや取り除いて見せましょう……！=Tôi nhất định sẽ gỡ bỏ chiếc mặt nạ đầy ám khí đó trói buộc chủ nhân...!
マサキ。\n貴方がたがどのような策を持ち出したのか、\n見せてもらいましょうか。=Masaki, hãy xem cậu đã nghĩ ra kế hoạch gì.
──いくよ！\nチカ、ツムギ！=Đi thôi! Chika, Tsumugi!
オレ様の拳で！\n目を覚まさせてやるぜ、オバさんッッ！！=Bằng nắm đấm của tôi! Tôi sẽ đánh thức cô, bà già!!
──『乱数聖域』！=Numbers Avalon!
んぐぐ……。必ず……=Uhm... Tôi thề...
元に戻してあげるから、プロデューサー……！=Tôi sẽ đưa cậu về đúng đường. Nhà sản xuất ......!
おおおおっ！！=Ooooooh!!
（私の本体を、見抜いたっ……！？）=(Cậu ta đã nhìn thấu cơ thể thật của tôi...!?)
我が主の息吹を、違える筈が無し！=Hơi thở của chủ nhân không thể nhầm lẫn!
よくやりました……！=Giỏi lắm...!
悪く思わないでください……！=Xin đừng nghĩ xấu về tôi...!
チカ！　ツムギ！=Chika! Tsumugi!
ごめんなさい！=Tôi xin lỗi!
ふっ、こんなもの──=Heh, đây là...
風の精霊よ──！=Hơi thở của gió.
やった！=Tôi làm được rồi!
まだです！=Chưa xong!
仮面を外しただけでは、洗脳は解けないはず……！=Gỡ bỏ mặt nạ có lẽ không đủ để hủy bỏ sự não tâm...!
ええ！　対策は講じています！=Vâng! Chúng tôi đã có biện pháp phòng ngừa!
今です！　ダイゴ！=Bây giờ! Daigo!
応よ！──=Hiểu rồi!
──出やがれっ俺様のスーパーウルトラ結界ッ！！=Ra đi, Siêu Cực Kỳ Rào Cản của ta!!
ウルトラって──=Siêu?
うおおおおおおっ！！！=Uooooooohhh!!!
洗脳魔法は、魔力の源を絶たねば解除されません=Ma pháp não tâm không thể bị gỡ bỏ trừ khi nguồn mana bị cắt đứt
ならばその代わり──=Trong trường hợp đó
特別な結界により、流れ込む魔力を絶てば=Nếu cậu có thể cắt đứt ma lực chảy vào qua một rào cản đặc biệt
一時的にであれ、洗脳状態は解除される──=Ngay cả khi chỉ là tạm thời, trạng thái não tâm cũng sẽ bị hủy bỏ
というわけです=Vậy là vậy

シェフィちゃんが、指名手配犯……！？=Nhỏ Sheffy... là tội phạm bị truy nã...?!
その通り。\n罪状は、『王族暗殺未遂』である。=Đúng vậy.\nVì tội ám sát hoàng tộc, không thể nghi ngờ.
……では、シェフィが本当に\n『王族暗殺未遂』をしていたとして……\nそれは、覇瞳皇帝がターゲットだったということか？=Nhưng nếu vậy... nếu Sheffy thực sự đã\nthử ám sát một người hoàng tộc...\nLiệu mục tiêu của cô ấy có phải là Kaiser Insight?
迷宮女王を、消去せよ──『D型検体0005b』。=Tiêu diệt Queen Labyrinth Type D Type-0005b.
え、……？　……=Hả...? ...
わ……た、し……\nラビリスタさんを……\n……刺し、て……？=Tôi... tôi... đã đâm... Labyrista...?
ご、ごめんなさい……ごめんなさい！\n私、どうしてこんな……！=T-Tôi xin lỗi... Tôi thực sự xin lỗi! Tại sao lại thế này.........?!
もう、用済みよ。\nD型検体0005b──=Tôi chán cô rồi. Phần thử nghiệm Type D 0005b--
今、この場には。\nわたしと彼の、ふたりだけでいい。=Bây giờ, ở nơi này. Chỉ còn mình em và cậu ấy.
あ、ああっ！\n{playername}っ……！=A-Aaa! {playername}...!
やっと……=Cuối cùng...
やっと、ふたりきりに……なれたね。\n騎士クン……=Cuối cùng... chỉ còn hai chúng ta. Kishi-kun...
……シェフィちゃんたちを、どうしたの？=...Cậu đã làm gì với Sheffy và Labyrista?
……彼女たちは。\nこの集合無意識の仮想エリアを離れた。\nただし損傷した迷宮女王は、73.3％の確率で目覚めない。=...Các cô gái rời khỏi khu vực ảo này. Tuy nhiên, Queen Labyrinth bị tổn thương có 73.3% khả năng không tỉnh lại.
あんな命令で、攻撃させるなんて……=Không thể tin được cô ấy lại nghe lệnh như vậy...
シェフィちゃんを、洗脳していた……？=Cậu đã định não Sheffy...?
D型検体0005bと、その兄、0004bは。\nかつてわたしが用意した端末の、廃品利用に過ぎない。=Mẫu D loại 0005b và anh trai 0004b. Chúng chẳng là thứ rác rưởi nào từ thiết bị đầu cuối tôi từng chuẩn bị.
D型検体は、わたしの中のミネルヴァの権能で作成したモノ。\nミネルヴァ本体が、闘技場に配置したデータ収集端末のように。\nラジニカーントのアバターを模倣した、独立型試験端末のように。=Các mẫu D được tạo ra bởi sức mạnh Minerva bên trong tôi. Chính Minerva, như một thiết bị thu thập dữ liệu đặt trong đấu trường. Giống như một thiết bị thử nghiệm độc lập mô phỏng avatar của Rajinikanth.
ラジラジさん……？=Rajiraji...?
ミネルヴァと一体化したわたしは、通常、アストルムに介入できない。\nだから『条件』が満たされた後、リセットまでのあいだ──\nわずかな時間を使って。わたしのための端末を模索し、作成した。=Bây giờ tôi đã trở thành một với Minerva, bình thường tôi không thể can thiệp vào Astrum. Chính vì vậy, sau khi các 'điều kiện' được đáp ứng, tôi đã tìm kiếm và tạo ra một thiết bị đầu cuối cho chính mình trong khoảng thời gian ngắn trước khi reset.
それは新種族のアバターに、\nロストしたプレイヤーの魂を挿入した試験端末。\nしかし──=Đó là một thiết bị thử nghiệm chèn linh hồn của những người chơi đã mất vào avatar của các chủng tộc mới. Tuy nhiên
D型は、失敗した。\nリセット発生の最大要因──覇瞳皇帝の抹消が、できなかった。=Loại D thất bại. Yếu tố lớn nhất dẫn đến reset là việc loại bỏ Kaiser Insight.
けれど、廃棄予定だった0005bを。\nミソラの助言で、あなたたちに近づけた。\n以降、0005bは、わたしが目覚めた時だけ機能する『瞳』となった。=Nhưng mẫu 0005b được cho là sẽ bị loại bỏ. Nhờ lời khuyên của Misora, tôi đã có thể đến gần cậu hơn. Kể từ đó, 0500b đã trở thành một "mắt" chỉ hoạt động khi tôi thức.
そんな……=Không thể nào...
そんな、ことよりも……=Quan trọng hơn...
──騎士クン。=Kishi-kun.
あぁ……騎士クン。=À... Kishi-kun.
たとえ、集合無意識での邂逅だとしても……こうして。\nあなたと、言葉を交わせる。\nあなたに、触れることが……=Dù chỉ là một cuộc gặp gỡ trong vô thức... em vẫn có thể trao đổi lời với cậu như thế này. Chạm vào cậu...
……この時を、どれほど待ったことか……=...Em không biết đã chờ đợi điều này bao lâu rồi...
何度も、何度も、何度も、何度も──\n数え切れないほど繰り返し、やり直し。=Lặp đi lặp lại, qua lại, lặp đi lặp lại Nhiều lần hơn em có thể đếm được.
リセットの『条件』が満たされるたび。\nわたしは、履歴を見せられた。\n膨大な情報を、焼きこまれた。=Mỗi khi các điều kiện reset được đáp ứng, tôi được xem lại lịch sử. Một lượng thông tin khổng lồ đã được khắc sâu vào tôi.
あなたや、仲間たちが絆を結ぶ光景を。\nあなたや草野優衣が、どのように果てたかを。\n……そして、時には……あなたが、誰の想いに応えたかすら……=Cảnh tượng cậu và bạn bè xây dựng mối quan hệ. Cách cậu và Yui Kusano kết thúc. ...Và đôi khi... cảm xúc của ai cậu đã đáp lại...
草野優衣を複製した、このアバターも。\n無間地獄のようなループを繰り返すうち……変質してしまって。\nもう、元には戻れない。=Avatar này đã sao chép Yui Kusano. Khi nó lặp đi lặp lại những vòng lặp địa ngục vô tận......nó đã thay đổi. Không thể quay lại như trước được nữa.
シェフィちゃん！　ラビリスタさん！=Sheffy! Labyrista!
でも──完全に、わたしが擦り切れてしまう前に。\nこうして、巡り合えた。\n……まるで、奇跡のように……=Nhưng Trước khi hoàn toàn kiệt sức, chúng ta đã gặp nhau như thế này. ...Giống như một phép màu...
もう、これ以上のループはいらない。\nもう、あなたを離さない。=Em không cần thêm vòng lặp nào nữa. Em sẽ không để cậu đi nữa.
わたしが、終わらせる。\nこの歪んだ世界から、あなたを救い出してみせる。=Em sẽ chấm dứt nó. Em sẽ cứu cậu khỏi thế giới bị bóp méo này.
だから。\nわたしを、選んで。=Chính vì vậy, hãy chọn em.
そして。\nわたしに、願いを叶えさせて──=Và sau đó, để em trao cho cậu điều ước
でも……たしか、そのためには……=Nhưng... Để làm được điều đó...
ええ。\nわたしは、アストルムを破却する。=Vâng. Em sẽ phá hủy Astrum.
リセットの『条件』を満たさないまま、\n世界の運営装置であることを辞める。=Em đã ngừng là thiết bị vận hành của thế giới mà không thỏa mãn "điều kiện" reset.
そして、新たな世界を創造する。\nそう──=Và tạo ra một thế giới mới. Đúng vậy
わたしとあなただけの、理想郷を。=Một thiên đường chỉ dành cho cậu và em.
でも、それじゃ……=Nhưng nếu vậy...
フッ──！=Hừm~!
──理想郷など。\n簡単に口にしてくれるなよ、人工知能が。=Một thiên đường. Đừng nói điều đó một cách dễ dãi như vậy, trí tuệ nhân tạo.
ですが、世界を破却するというのなら。\nこれを看過することはできません。=Nhưng nếu cậu định phá hủy thế giới, tôi không thể bỏ qua chuyện này.
人ならざる模倣者としては、上々の出来でしょう。\n我々の英知の結晶、ミネルヴァを取り込んだだけのことはあります。=Với tư cách là một kẻ bắt chước không phải người, cậu đã làm rất tốt. Cậu đã hấp thụ Minerva, kết tinh của sự khôn ngoan của chúng tôi.
もちろん。\nだってこの『レジェンドオブアストルム』は、\nどんな姿になったって──アタシたちの創作物だからね。=Tất nhiên. Dù sao thì, Legend of Astrum này cũng là sự tạo hóa của chúng tôi, bất kể hình thức nào.
七冠……=Bảy Vương Miện...
一度追い返されたくらいで、\n少年を諦めると思ったら困っちゃうなー\n……でも……=Tôi sẽ gặp rắc rối nếu nghĩ rằng mình sẽ bỏ cuộc với cậu bé chỉ vì cậu ấy từ chối mình một lần... Nhưng...
う～ん、痛たたた……\n一日に二度も、自分の中を『縫う』ことになるなんて。\n誰かさん、ぜんぜん手加減してくれないんだもんなー=Ừm, đau đấy... Nghĩ rằng mình có thể "khâu" lại ruột bên trong hai lần một ngày. Có người nào đó sẽ không dễ dàng tha thứ cho mình chút nào
さて。\nどうしますか？　エリス。=Bây giờ, chúng ta nên làm gì đây, Eris?
仕方あるまい？\n無様にも、洗脳されていたのだから。\nま──オマエとの殺し合いが愉快だったことは、否定せんがね……☆=Không thể tránh được, phải không? Tôi đã bị định não một cách thô bạo. Ừ, tôi sẽ không phủ nhận trận chiến sống còn với cậu rất thú vị...☆
夢の中といえど、\n覚醒しきっていないあなたが\n我々全員を退けるのは、そう容易いことではないと推測しますが。=Dù cậu đang trong giấc mơ, tôi đoán cũng không dễ dàng gì cho cậu, người chưa thức tỉnh hoàn toàn, để đánh bại tất cả chúng tôi.
もっとも。この場で衝突が起きれば\n彼の容量が溢れ、人格崩壊を起こすかもしれません。\n私としては、それでも構いませんがね。=Một lần nữa, nếu xung đột bùng nổ ở đây, khả năng của cậu ấy có thể tràn và khiến tính cách sụp đổ. Về cá nhân, tôi không ngại điều đó.
ちょっと！　聞こえたわよラジラジ！\nあんた何バカなこと言ってんの構うに決まってるでしょーが\n大変なのよ育児って！=Này! Tôi nghe rồi đấy, Rajiraji! Cậu đang nói nhảm gì vậy, tất nhiên tôi quan tâm đến cậu ấy rồi, nhưng nuôi dạy một đứa trẻ là công việc vất vả lắm!
はて。\nわたくしは、とても楽しいものだと存じ上げますが……=Ồ? Tớ chắc chắn cậu sẽ thấy rất thú vị, nhưng...
そーそー！\n夢の中でも現実でも、\n弟くんの面倒はお姉ちゃんがぜーんぶ見てあげちゃうんだから！=Đúng rồi! Dù trong mơ hay ngoài đời thật, chị sẽ chăm sóc mọi người hết!
あ～っ！\nお姉ちゃんがまたまたまた抜け駆けです～っ！=Aaaa! Chị lại bị bỏ lại ngoài vòng luẩn quẩn rồi~!
オイッス☆\n{playername}くん、無事みたいですね♪=Này, {playername}-kun! Cậu an toàn rồi! ♪
というかココ、どこだべや～！？\nオラの牧場、どこいったべ～！？=Cái chỗ quái quỷ gì đây?! Trang trại của tao đâu rồi?!
何もなくて、おかしな場所ね～\nキレイなお花でも植えてあげようかしら？=Chỗ này chẳng có gì cả. Một nơi kỳ lạ. Hay là tớ trổng vài bông hoa đẹp cho cậu nhỉ?
わぁ～♪\nそれ、とっても良さそうだね！=Ồ~♪ Nghe hay quá!
ちょっ、そんな場合じゃないよヒヨリ。\n{playername}を助けなくては……！=Này, đừng có mà làm vô tư thế, Hiyori. Chúng ta phải cứu {playername} mới được!
……あ～、ノリで付いてきちゃったけど。\nなんか人いっぱいいるしサボってもバレなさそ～\nおやすみ～=...A~, cuối cùng thì tao cũng theo theo. Ở đây nhiều người quá, có vẻ như nếu tao lười biếng thì chẳng ai phát hiện đâu~ Chúc ngủ ngon~
ダメですよリンちゃん、こんなところで寝ちゃ……！=Mày không thể ngủ ở đây được, Rin-chan...!
えっと、それじゃあ……\n寝やすいように、子守歌でも……？=Ơ, vậy thì... Có lẽ một bài hát ru để dễ ngủ hơn...?
そんな場合じゃないですよーチカさん！\nもっとハイな曲で、騎士さんに目を覚ましてもらわなきゃ！=Đừng có mà làm vô tư thế, Chika! Mày phải đánh thức Kishi-kun bằng một bài hát có nhịp điệu cao hơn chứ!
よーしっ！\nリズム上げるよーっ♪=Được rồi! Cùng tăng độ nhịp lên nào♪
さーて。\nどうするのかな、『エリスさま』。\nリセット覚悟で、もう一戦交えてみる？=Vậy thì. Mình sẽ làm gì đây, ‘Nữ Eris’? Thử một trận chiến nữa, chuẩn bị tinh thần reset chứ?
エリスさん……=Eris...
……次は、夢ではなく。\nアストルムの側で。=...Lần sau, sẽ không phải trong mơ nữa. Ở phía Astrum.
あなたのことを、迎えに行くから──=Tớ sẽ đến đón cậu
待っていて。\n騎士クン。=Cố lên, Kishi-kun.

{playername}たちが\nエリザベスパークに到着する、少し前のこと──=Một lúc trước khi {playername} và mọi người đến Công viên Elizabeth...
ダイゴ。\n調整した『結界』は、馴染みそうですか？\n……はむっ。=Daigo. Cậu nghĩ mình có thể thích nghi được với rào cản mà cậu vừa điều chỉnh không? ...Hừm.
ケッ、ナメてくれんなよ旦那ァ。\nこんなもん、気合で使いこなしてみせるっての！\n……あぐっ。=Heh, đừng có xem thường người ta, sếp. Tớ sẽ dùng thứ này hết sức mạnh!... Ơ.
いいでしょう。\nそれでは──=Rất tốt. Nếu vậy thì...
おい、マサキ！=Này, Masaki!
「おかわりだ！」\n「おかわりを」=Thêm ly nữa! - Tớ cần rót thêm.
貴公ら、私は召使いではないというに……！\nもう少し遠慮というものを覚えたらどうだ！？=Các ngươi, tao đâu phải tớp tớp gì đâu...! Sao các ngươi không học cách kín đáo chút nào hơn?!
アアン？\n固い事言うなっつの。\nココはてめぇのヤサだろーがよっ。=Hả? Đừng cứng nhắc thế. Đây là lỗi của mày, phải không?
もてなしは甘んじて受けましょう。\n私は回復に努めなくてはなりませんので。=Tớ sẽ nhận lời mời. Tớ phải cố gắng hồi phục thôi.
しかしだな……=Nhưng vẫn còn...
しゃーねーだろーが。\nラジラジの旦那はタダでさえ病み上がりだってーのに\n俺の能力を『調整して』、また力を使っちまったんだからよ。=Không thể nào. Dù Rajiraji khó tính, hắn vẫn dùng sức mạnh của mình để "điều chỉnh" khả năng của tao lần nữa.
俺は魔力遮断の結界で、オバさんたちの洗脳魔法を解除する役。\n旦那は空間跳躍で移動する役。\nてめぇは役割ねーんだし、メシくらいよそいやがれってんだ。=Tao phải dùng rào cản chống phép thuật để xua tan phép thôi miên của mấy bà già. Rajiraji có khả năng dịch chuyển không gian. Mày không có vai trò gì, nên ít nhất hãy phục vụ bọn tao.
……やむを得まい。\n我が主のためだ……=...Tao không còn lựa chọn nào. Đây là vì chủ nhân của tao...
どうぞ、召し上がれ。=Xin mời, cứ tự nhiên.
……だが、貴公ら。\nどうやって我が主らを捜すつもりだ？\n何か手がかりは？=...Nhưng, mày. Mày định tìm chủ nhân của tao bằng cách nào? Có manh mối nào không?
ア？\nそりゃあ、おまえ……=Hả? Tất nhiên là mày...
今のところ、これといった情報はありません。=Tao hiện không có thông tin nào về chuyện này.
なッ……\nでは、『結界』とやらを改善しても\n使いどころがないではないか！=Cái...! Vậy thì cải thiện rào cản có tác dụng quái gì!
落ち着きなさい。\n最悪の場合、覇瞳皇帝を脱獄させて。\nその『瞳』を借りてでも──……=Bình tĩnh. Trong trường hợp xấu nhất, tao sẽ để Kaiser Insight phá vỡ nhà tù. Dù có phải mượn đôi 'mắt' đó......
アア？\nンだ、この音──=Hả? Tiếng gì vậy?
……我が主の仕掛けた、魔力の警報装置だ。=...Đó là báo động phép thuật mà chủ nhân tôi đặt.
侵入者が──３名。\n近い……！=Có ba kẻ xâm nhập. Họ đang ở gần!
エリスからの追っ手か！？\nへへっ、腹ごなしに暴れてやらァ！=Một kẻ đuổi theo từ Eris?! Heheh, tao sẽ phát cuồng vì được ăn một miếng!
待ちなさい。\nこの気配、敵意はないようですが……=Khoan. Khí chất này có vẻ không thù địch...
ごめんくださーい！\n誰かいませんかー！=Xin lỗi! Có ai ở đó không?!
以前、プロデューサーさんの教えてくれた隠れ家とはいえ……\nいいんでしょうか、勝手に入ってしまって……=Có lẽ đây là nơi ẩn náu mà nhà sản xuất nói với tôi trước, nhưng... Tôi tự hỏi liệu có được phép xông vào không...
非常時なんですし、カタイこと言いっこナシですってーチカさん！=Đây là trường hợp khẩn cấp, đừng quá khắt khe với bản thân thế, Chika!
……ってワケでね！\nダイゴさんやマサキさんとの対バン、再びだったんだ！=...Và thế là tôi có cơ hội chơi với anh Daigo và anh Masaki lần nữa!
半裸のセンスない人に\n肝心なところを任せるなんて、\nカンベンって感じだったんですけどねー=Thật là một ý tưởng tồi để giao phần quan trọng nhất cho người không có gu về đồ hở nửa người.
ノゾミの声=Giọng nói của Nozomi
まァた言いやがったなピンク女テメー！\nケンカ売ってんのかコラァ！！=Mày nói lại rồi, phụ nữ hồng! Mày đang muốn gây sự hả?!
チカの声=Giọng nói của Chika
ですが……ネネカとクリスティーナが万全であれば、\n仮面を奪った上に結界を張るなど、不可能だったでしょう。\n王女たちの露払いに感謝を。=Nhưng... nếu Neneka và Christina ở trong trạng thái hoàn hảo, sẽ không thể tạo ra rào cản trong khi đánh cắp mặt nạ của họ. Cảm ơn các công chúa vì ý tưởng đó.
ツムギの声=Giọng nói của Tsumugi
えへへ。\nいきなり通信魔法をもらったときはビックリしましたけど……\nうまくいって、良かったです☆=Hehehe. Em ngạc nhiên khi cậu đột ngột gửi phép thuật liên lạc cho em, nhưng... em rất vui là mọi chuyện đã suôn sẻ☆
ったくもー\nあたしたちの働きが無駄骨にならなくて、良かったよー=Thật phiền phức, em rất vui vì công việc của chúng ta không bị phí hoài.
主さまも、エリスの罠からお助けすることができました。\n本当に、良かったです。=Em cũng đã cứu được ngài khỏi bẫy của Eris. Em rất vui.
ネネカちゃんも、元に戻って良かったわね～！=Em rất vui vì cậu đã trở lại bình thường rồi, Neneka!
皆、心配を掛けましたね。\nマサキも大儀でした。=Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng. Cậu cũng làm rất tốt, Masaki.
は！　勿体なきお言葉です！\n……そもそもエリスめらに主を奪われたことからして、我が身の不徳。\nこれからは一層精進し、御身をお守り致します！=Hừ! Lời nói vô nghĩa! ...Trước tiên, đây là sự bất trắc của ta khi chủ nhân bị Eris và những kẻ khác đánh cắp. Từ giờ, ta sẽ còn cố gắng hơn nữa để bảo vệ cậu!
ええ。\n何分……少々、困ったことになりましたからね。\n確かに、私とクリスティーナは己を取り戻しましたが……=Vâng. Chỉ trong vài phút... Chúng ta đã gặp chút rắc rối. Đúng là Christina và ta đã lấy lại được ý chí, nhưng...
洗脳魔法の装置が破壊されたわけではないですから。\nこの結界が失せ、ミソラやエリスから魔力を送り込まれれば……\nまた、意志を奪われてしまうかもしれないのですね。=Dù sao thì thiết bị thao túng não cũng chưa bị phá hủy. Nếu rào cản này mất đi và năng lượng ma thuật được gửi đến từ Misora và Eris... họ có thể lại mất ý chí.
つまり……\nクリスティーナたちは、ダイゴの結界から出られないと？=Nói cách khác... Christina và những người khác không thể rời khỏi rào cản của Daigo?
そうなりますね。\n結界の維持には私の力もつぎ込んでいますから、\n私もそう遠くには行けません。=Đúng vậy. Ta đã đặt sức mạnh vào việc duy trì rào cản, nên không thể đi quá xa.
マスターも、だいぶ疲れちゃったみたいで\n今は小屋でお休みしてます。=Master có vẻ mệt mỏi nên đang nghỉ ngơi trong cabin lúc này.
エリスにやられて追い出されても\n私たちを連れて、またすぐ弟くんの夢の中に入っちゃうとか。\nったく、マスターも無茶するんだからー=Dù Eris có bắt cô ấy và đuổi cô ấy ra, cô ấy vẫn mang theo chúng tôi, rồi lập tức quay lại giấc mơ của em trai tôi. Thật phiền phức, Master quá liều lĩnh~
……やれやれ。\n七冠が揃いも揃って、自由の身には程遠いか。\n我がことながら情けないものだよ、まったく。=...Thật đáng buồn. Bảy vương miện đang cùng nhau, và họ còn xa mới được tự do. Thật đáng thương, nếu ta phải nói vậy.
まあまあ。\n動けなくなっちまったのが\nオラたちんちのすぐ近くで、良かったベよ。=Được rồi, được rồi. Ta rất vui vì giờ ngươi không thể di chuyển được khi đã ở gần chúng ta thế này.
そうね♪\n美味しいごはんはもちろん、寝る場所もちゃんと作ってあげるわ！\nね、リンちゃん！=Đúng vậy♪ Ta sẽ làm một bữa ăn ngon và một chỗ ngủ cho ngươi, tất nhiên! Đúng không, Rin?!
ええ～っ。\nそれって、あたしたちが作んなきゃいけないわけ？\nも～しょうがないな～=Sao cơ? Ý là chúng ta phải tự làm sao? Thật phiền phức~
それなら、温泉も掘り当てちゃうよ♪=Vậy thì ta sẽ đào suối nước nóng nữa♪
ええっ、温泉を！？=Gì? Suối nước nóng?!
さすがに、それは無茶なんじゃ……=Liệu có hơi liều lĩnh quá không...?
おい、ヒヨリ。=Này, Hiyori.
なぁに、クリスさん？=Sao vậy, Chris?
クリスと呼ぶな。\n聞き分けの悪い子には、飴をやらないぞ──ほら。=Đừng gọi ta là Chris. Ta không cho kẹo cho trẻ ngoan đâu. Đây.
わっ！？\nこ、これって……！=Á?! N-Này... đây là...!
ソルオーブ！？\n11個目の……=Quả cầu Mặt Trời?! Quả thứ mười một...
で、でもどうしてっ？=Nh-Nhưng tại sao?
何を驚くことがある。\nワタシにソルオーブ集めを依頼していたのはオマエたちだろう、\n【トゥインクルウィッシュ】？=Ngươi ngạc nhiên cái gì vậy? Là các ngươi đã yêu cầu ta thu thập Quả Cầu Mặt Trời, đúng không, Twinkle Wish?
そ、それはそうだけど……=Đ-Đúng vậy, nhưng...
エリスのやつに捕まる前に、ひとつ確保しておいたモノだ。\n洗脳されたまま隠し通すために、\n道化芝居を打たねばならなかったがな。=Ta đã giữ một quả trước khi Eris bắt ta. Dù phải đóng vai trò hề để che giấu nó trong khi bị thao túng.
さ、さすがプロデューサー……なのかな？=T-Tôi đoán đúng là một nhà sản xuất nhỉ?
たとえ何人だろうと。\n我々の強固な自我を完全に奪うことは、できません。\nそうですね、ラジラジ？=Dù có bao nhiêu chúng ta, chúng ta cũng không thể hoàn toàn tước đi cảm giác mạnh mẽ về bản thân. Đúng không, Rajiraji?
そのようですね。\n洗脳された状態で、ダイゴの結界を改良するヒントを送ってきたのは\n驚きましたよ。ネネカ。=Có vẻ vậy. Ta ngạc nhiên khi ngươi đã gửi một manh mối để cải thiện rào cản xung quanh Daigo trong khi bị thao túng. Neneka.
なんと！\nさすがは我が主……！=Ôi trời! Đúng là chủ nhân của người...
これで、ソルオーブはあと１つだね！\n……あ、でも……\nレイさん……=Bây giờ chúng ta chỉ còn thiếu một Quả Cầu Mặt Trời nữa! ...Ồ, nhưng... Rei...
……ああ。\nすまない、【美食殿】のみんな。\n最後のソルオーブ探しは、キミたちに託してしまって構わないだろうか？=...Ừ. Xin lỗi mọi người ở Gourmet. Các người có phiền nếu để việc tìm kiếm Quả Cầu Mặt Trời cuối cùng cho chúng tôi không?
はい。\nレイさまとヒヨリさまは、ユイさまのお傍に\nついて差し上げてください。=Vâng. Rei-sama và Hiyori-sama, xin hãy ở bên cạnh Yui-san.
……ユイのやつ。\n魔力も体力も使い果たしてるし、\n精神的にも追い詰められちゃってたもんね……=...Con Yui đó. Nó đã dùng hết mana và sức bền, và bị mắc kẹt về mặt tinh thần...
最後のソルオーブは、任せてください！\nわたしとキャルちゃんとコッコロちゃん、{playername}くんと\nシェフィちゃんで、必ず見つけてみせますよ！=Để Quả Cầu Mặt Trời cuối cùng cho tôi! Kyaru, Kokkoro, {playername}, Sheffy và tôi chắc chắn sẽ tìm thấy nó!
み、みなさん！\n大変です……！=M-Mọi người! Chuyện này thật khủng khiếp...!
あれっ？　シオリちゃん？=Hả? Shiori-chan?
シオシオ、どうしたべ！？=Shio-shio, sao vậy?!
それが……寝室で休んでいたはずの\nシェフィさんの姿が、無くなってしまって！\nどこにも、見つからないんです……！=Nhưng... Sheffy, người lẽ ra đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ, đã biến mất! Em không thể tìm thấy cô ấy ở đâu cả...!
ええっ！？=Gì cơ?!
まさか、今度はあいつが狙われてっ……！？=Đừng nói là lần này cô ấy bị nhắm đến chứ...!?
──違うよ。=Không.
マスターっ？=Master?
ラビリスタさま、いったい何がっ……=Lady Labyrista, rốt cuộc thì...
シェフィちゃんは──=Còn về Sheffy...
シェフィちゃんは……もう、戻らない。\n彼女のことは、忘れてあげて。=Sheffy... sẽ không quay lại. Quên cô ấy đi.
ビリンスギルド拠点=Điểm Hội Quân Rins

最後のソルオーブを求め=Tìm viên Mặt Trời Cuối Cùng
わたくしたちはエルフの里へと向かいます=Chúng ta sẽ đến làng của các elf.
ですがエリスの手先・ミロクが=Nhưng quân cờ của Eris, Miroku...
卑劣な罠を仕掛けてくるのでした=Họ đã thiết lập một bẫy đê hèn
第二部十三章　囚われのアメス=Phần Hai, Chương Mười Ba: Ameth Bị Giam Cầm
ただいま戻りました──=Em về rồi~
お父さま=Cha

──少し前。=Một chút trước.
エリスによって{playername}の夢から\n弾き出されたシェフィは、酷い混乱と自責に見舞われていた。=Bị Eris đánh bay ra khỏi giấc mơ của {playername}, Sheffy đã trải qua sự hoảng loạn và tự trách dữ dội.
ラビリスタさん……\nさっきは……本当に、ごめんなさい……=Labyrista... Em thực sự, thực sự xin lỗi về chuyện lúc nãy...
いいっていいって。\nアタシもエリスに集中しすぎて、ちょっと油断してたし。=Không sao. Tớ tập trung quá vào Eris nên có hơi chủ quan một chút.
け、けれど……\n自分でも、どうしてあんなことを、してしまったのか……=Nh-Nhưng... ngay cả em cũng không biết tại sao mình lại làm vậy...
エリスに、声をかけられただけで……\nまるで、自分の身体が……自分のものじゃ、なくなったみたいに。=Chỉ vì Eris gọi em... Cứ như thể cơ thể em... không còn thuộc về mình nữa.
洗脳魔法……？\nううん、違う……=Ma thuật não bộ...? Không, không phải thế...
き、きっと……\n私が、そういうふうに……『造られている』……=E-Em chắc chắn... Em được 'lập trình' như vậy...
……私だけじゃない。\nゼーン……、兄さんも……=Không chỉ em. Zane... Anh hai nữa...
……ちゃんと時間をかけて、キミのアバターを解析すれば。\nひょっとしたら修正する手段を、見つけてあげられるかもしれない。\nけれど……=......nếu tôi có thời gian phân tích avatar của cô một cách thích hợp......có lẽ tôi sẽ tìm được cách sửa nó. Nhưng......
けれど……そのかけた時間の分だけ。\nエリスたちを止めるための作戦が、遅れてしまう……=Nhưng... với lượng thời gian bỏ ra, việc ngăn chặn Eris và những người khác sẽ bị trì hoãn...
何より……ラビリスタさん。\nあなたのことも、危険に晒してしまうわ……=Quan trọng hơn cả... Labyrista, em cũng đang đặt cậu vào nguy hiểm...
……だから。\n今の私に、できることは……=...Vậy, điều em có thể làm ngay bây giờ...
……行くの？=...Cậu sẽ đi chứ?
それしか、ない……\nだって、みんなの近くにいるだけで。\n大事な情報が、エリスたちに筒抜けになってしまうのだし……=Đó là tất cả những gì em có thể làm... Ý em là, chỉ việc ở gần mọi người thôi cũng đủ làm rò rỉ thông tin quan trọng cho Eris và những người khác...
……そ、それに。\nラビリスタさんのことを、傷つけてしまったように。\nひょっとしたら私、次は、みんなのことを……っ……=...Hơn nữa, giống như em đã làm tổn thương cậu, Labyrista. Lần sau, có lẽ em sẽ...
……お願い。\nみんなに、こう伝えて。=...Làm ơn. Nói với mọi người điều này.
……「私のことは、捜さないで」って……=Đừng tìm em.
いつか……=Một ngày nào đó...
いつか、こんな日が来るんじゃないかって。\n心のどこかで、思ってた……=Trong một góc trái tim, em đã nghĩ rằng ngày này sẽ đến...
……私は……\n私の、正体は。\n【美食殿】のみんなのところに送られた、エリスの道具……=...Em... là bản chất thật sự của em. Công cụ của Eris, được gửi đến mọi người tại Gourmet...
みんなとの出会いも。\n記憶をなくしてしまっていたことも。兄さんとの戦いも。\n全てが最初から、仕組まれていたこと……=Cuộc gặp gỡ của em với mọi người. Việc em mất trí nhớ. Trận chiến của em với Anh hai. Mọi thứ đều được lên kế hoạch ngay từ đầu...
もう……みんなのところには、帰れない。\nあの暖かい家は……私の居場所じゃ、ない……=Em không thể... quay về với mọi người. Căn nhà ấm áp đó... không phải là nơi em thuộc về...
で、でも。\nみんなは、優しいから……\nきっと、私を止めようとする。……だから……独りで。=N-Nhưng... họ đều tốt bụng quá... họ sẽ cố gắng ngăn cản em......nên......một mình.
行く当てなんて、どこにもない。\nでも……今は、歩くしかない。\n独りきりで……=Em không có nơi nào để đi. Nhưng... ngay bây giờ, em không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước đi. Một mình...
──おにーたん！\nママー♪=Anh ơi! Mẹ♪
おっくらあんじゅー！=Okkura Anjuu!
私も……このギルドに。\n【美食殿】に、いれてもらって……いいかしら？=Em cũng sẽ gia nhập hội quân. Em hy vọng cậu sẽ cho phép em gia nhập......
これが温泉……気持ちいいわ……♪=Đây là suối nước nóng... Thật sự rất thoải mái...♪
ちょっとキャル、待ちなさーいっ！=Khoan đã, Kyaru!
来年も、その先も……みんなと一緒にいられますように……！=Năm sau, và xa hơn nữa... Em hy vọng em có thể ở bên mọi người...!
……さようなら。\nみんな。=...Tạm biệt, mọi người.
