2部 第5章 第1話=Phần 2 Chương 5 Tập 1
不可解で不穏な悪夢に悩まされるキャル。一方、繁華街へ買い出しにやってきたコッコロたちは、街に多くの店が新規開店していること、それらの多くがまったく利益のない商品であることに疑問を抱く。=Kyaru bị ám ảnh bởi một cơn ác mộng khó hiểu, khó chịu. Mặt khác, Kokkoro và những người khác đã đi mua sắm ở khu chợ, họ thắc mắc về việc nhiều cửa hàng mới đã mở ra trong thành phố, và nhiều cửa hàng dường như hoàn toàn không có lợi nhuận.
…………\n暑……=...Nóng quá...
……\n…………ぷはっ……=............ủa...
なまぬる……\n…………\n……気持ちわるい……=Ẩm ướt quá... ...Ghê quá...
……はぁ……\n……\n……=*thở dài*...
……クラスの連中。\nみんな今頃……沖縄かしら……=...Không biết các bạn lớp tôi hiện giờ có đang ở Okinawa không...
……あたし……こんなところで、なにしてんのかしら。\nあいつと選んだ水着も、買えなくて……=Tôi đang làm gì ở đây chứ? Tôi thậm chí không mua được bộ đồ tắm mà tôi đã chọn cùng anh ấy...
………………あはっ……=...Aha...
……ほんと、バカみたい。\n修学旅行、行けるものだって……疑いもせずに、思い込んで。\nそんなお金、とっくに使い込まれてたってのに……=......thật sự, tôi cảm thấy mình như một thằng ngốc. Họ nghĩ rằng họ có thể đi chuyến đi học mà thậm chí không nghi ngờ gì... Tôi không có nhiều tiền đến thế...
……あはっ、あははは……=...Aha, ahahaha...
あぁ、もう………………いや。=Ồ, đủ rồi... Không.
……もうイヤもうイヤもうイヤもうイヤ……=...Tôi không muốn nữa, tôi không...
クソ親も、学校も、浮かれてた自分も、何もかも……\nもう、嫌ぁぁっ……！=Bố mẹ tồi của tôi, trường học tôi, bản thân tôi, tất cả... Tôi ghét tất cả!
……ぅ……ぅぅん……=......ư......ưư......
…………？\n朝……？=...? Sáng rồi...?
…………\nなんか……変な夢見た気がする……=............Tôi cảm thấy......như đã có một giấc mơ kỳ lạ......
……でも、どんな夢だっけ……？\n思い出せない……=...Nhưng chuyện gì đã xảy ra trong giấc mơ...? Tôi không nhớ nổi...
……なんか、気持ちわるい……=...Nó hơi đáng sợ, tôi cảm thấy buồn nôn.
コロ助……？\nシェフィ……？=Korosuke...? Sheffy...?
ついでにネビアも……\n……誰もいないの？\nペコリーヌ……は、宮殿か……=Và Nebbia nữa... Ở đây không có ai sao? Pecorine... M-Một cung điện...?
ん……置き手紙？=Hm... Một bức thư?
『キャルさまへ。\nお目覚めになられないようでしたので、市場へ買い物へ行って参ります。\n朝食は、少々お待ちくださいませ』　　　―コッコロ―。="Gửi cô Kyaru. Cô dường như chưa tỉnh, nên tôi đã đi mua sắm ở chợ. Xin chờ một chút cho bữa sáng." Kokkoro.
……掃除でもするか。=...Có lẽ tôi nên dọn dẹp một chút.
あー、思い出せない……\nさっきの夢の内容、どんなのだったかしら……\n……なんか、セミがうるさい夢だった気がするけど……=Ahh, tôi không nhớ nổi... Tôi tự hỏi giấc mơ đó là về chuyện gì... ...Tôi nghĩ đó là giấc mơ về những con ve kêu ồn ào, nhưng...
どうも最近、もやもやすることばっかりね……\nプリンセスフォームのこととか……\nこの前、あいつらに聞かれた、『もう一つの世界』のこととか……=Gần đây tôi đã có rất nhiều nghi ngờ về những thứ như... dạng Princess, ...Ngày kia họ hỏi tôi về "thế giới khác".
数日前──=Vài ngày trước
すみませんキャルちゃん、ちょっとだけいいですか？=Xin lỗi, Kyaru. Tôi có thể mất một chút thời gian được không?
少々、お話しさせていただきたいことがありまして……=Có điều tôi muốn thảo luận với cô...
な、何よあんたたち、あらたまって。\nっていうか、シェフィは抜きでいいの？\n今あいつお風呂だけど……=C-Các người sao vậy? Các người chắc chắn muốn đi mà không có Sheffy chứ? Cô ấy đang tắm lúc này...
シェフィちゃんには、また今度させてもらうとして……=Tôi sẽ phải hỏi Sheffy lại vào lúc khác...
キャルさま……これは、仮に、の話なのですが。=Cô Kyaru... Đây chỉ là một giả định, nhưng...
たとえば……その。\n『もう一つの世界』があるって言ったら、信じてくれますか？=Ví dụ... Ưm, nếu tôi nói với cô có một thế giới khác, cô có tin tôi không?
はぁっ？\nなっ、なによ藪から棒に……=Hả? C-Câu hỏi đó là sao...?
わたくしたちが、本当は……『あちらの世界』の生まれで。\nこの世界は……いわば、つくられたものだとしたら。\nもうひとつの……『現実』が、あるとしたら……=Nếu chúng ta thực sự...sinh ra ở thế giới kia. Nếu thế giới này...được "tạo ra", có thể nói thế. Nếu có một...hiện thực khác...
ばっ、バカ言ってんじゃないわよ！\nそんなこと、あるわけないでしょ？=K-Không thể nào! Chuyện đó sao có thể xảy ra được chứ, đúng không?
あーわかったわかった、またあたしをからかおうってワケ？\nその手には乗らないんだからねっ！=Ồ, được rồi, được rồi, cô lại đang cố tình chế giễu tôi phải không? Tôi sẽ không để bị lừa đâu!
そ、そういうわけじゃないんですけど～……=K-Không phải ý đó...
……あの話……あれで終わっちゃったけど。\nもしかして、本気だったのかしら？　あいつら……=......cuộc nói chuyện đó......kết thúc ở đó. Họ có thể đã nghiêm túc chăng? Những người đó......
現実……、現実ねぇ。\nったく……何言ってるんだか。=Thực tế... Thực tế, hử? Tôi không biết anh đang nói về chuyện gì....
この世界が、『つくられたもの』だとか……\nそんなことあるわけ、ないじゃない。\nきっとあたしに隠れて、ヘンなものでも食べてたんだわ……=Tôi không tin rằng thế giới này là "được tạo ra" hay một thứ gì đó tương tự... Tôi chắc chắn cô ấy đã giấu tôi và đang ăn uống sau lưng tôi...
ねえ、{playername}くん。\nこの世界が『つくりもの』のようだと感じたことはない？=Này, {playername}. Cậu có bao giờ cảm thấy thế giới này là "được tạo ra" không?
世界中の大半の人間も、疑いを抱いてすらいないわ。\nそういうふうに調整されて、再構築されているのよ。=Hầu hết mọi người trên đời thậm chí còn không nghi ngờ. Nó đã được thiết kế và cấu trúc theo cách đó.
この不自然な世界に、違和感を抱いている人間は……\n私を含めた、ほんの少数だけでしょうね。=Chỉ có một vài người, bao gồm cả tôi, cảm thấy bất an với thế giới phi tự nhiên này.
……だいぶ前の、あのとき……\n陛下が{playername}に言ってたのって。\n……コロ助たちが聞こうとしてたことと、同じ意味なの……？=...Điều Nữ hoàng nói với {playername} từ lâu rồi... ...Liệu nó có cùng ý nghĩa với những gì Korosuke và những người khác đang cố hỏi...?
……もし……\nもし万が一、あたしに、『あっちの世界のあたし』\nなんてものが、ほんとにいるとしたら……=......giả sử......thật sự tồn tại một "tôi từ thế giới khác"......
そっちのあたしは……今のあたしと違って。\n出来損ないの欠陥品だったり、裏切者の大罪人でもなくて……\nもうちょっとくらい、マシな人生でいてほしいわね……=Tôi ở đó... Khác với tôi lúc này. Tôi hy vọng "tôi kia" không phải là một kẻ thất bại, kẻ phản bội, tội nhân như tôi... Ước gì mình có thể sống một cuộc đời tốt đẹp hơn...
シェフィさま？=Cô Sheffy?
キャルのこと……起こさないで、良かったのかしら。\n少し、寝苦しそうだったけど……=Tôi tự hỏi liệu có phải là điều tốt khi tôi không đánh thức Kyaru. Cô ấy dường như có chút khó khăn khi ngủ, nhưng...
悪い夢でも見てたのかも……=Có lẽ cô ấy đang gặp ác mộng...
ふむ。では……\nキャルさまの好きなものをたくさん買って、早く帰りましょう。=Hừm. Vậy thì... Mua nhiều thứ mà cô Kyaru thích, rồi về nhà thôi.
おいしいお料理でお腹を満たせば、\n悪い夢に悩まされることも、きっとなくなるはずですから。=Nếu bạn lấp đầy bụng bằng đồ ăn ngon, bạn sẽ không còn bị ác mộng quấy rầy nữa.
ええ、そうね。\nそれがこのギルド……【美食殿】らしいやり方よね。=Đúng vậy. Đó là cách Guild Ẩm Thực... làm việc.
ロレッタ海岸から獲れたて直送！\n水揚げされたばかりのピチピチだ！\n見てってー！=Bắt được tươi ngon từ bờ biển Loretta! Vừa mới bắt được! Nhìn kìa!
トマトにキュウリ、キャベツにトウモロコシ！\n安いよ安いよー！\n本日オープン、大特価セールだよー！=Cà chua, dưa leo, bắp cải, ngô! Rẻ! Hôm nay chúng tôi đang có đợt giảm giá lớn!
すごい賑わいね……お客も、お店も。=Đông người quá... Khách hàng, các cửa hàng...
あちらのお店は、開店セールのようですね。\nふむ……ふむ……？=Có vẻ như cửa hàng kia đang có đợt khai trương. Hừm... Hừm?
コッコロ、さん？=Kokkoro-san?
何か、気になる？=Có chuyện gì khiến anh bận tâm sao?
あ、その……\n新しいお店はどれも、\n尋常ではないほど安いうえ、品質も大変良いのです。=À, ừm... Tất cả các cửa hàng mới đều rẻ bất thường và chất lượng rất tốt.
ええと……\n安く買い物をするぶんには、良いことじゃないの？=Ưm... Liệu có phải là ý kiến tốt để mua đồ giảm giá không?
はい、ですが……\nこれではとても、利益が出るとは思えません。\n仕入れの値段がいくらまでかは、存じ上げませんが……=Vâng, nhưng.. Tôi không nghĩ việc này sẽ có lợi nhuận cao. tuy nhiên, tôi không biết giá thị trường là bao nhiêu.
新しくオープンしたから、\n人を呼び込むために安くしているってことなのかしら？=Họ có đang đưa ra mức giá thấp như vậy để thu hút nhiều người hơn vì mới khai trương không?
それは……ありえる話です。\nしかし、物事には限度というものが……=Đó là...có thể. Tuy nhiên, có những giới hạn đối với mọi thứ...
らっしゃいらっしゃい！\n新鮮な魚がどれも安いよ安いよー！=Chào mừng! Cá tươi tất cả đều rẻ! Rẻ!
もし。魚屋さま。=Chào buổi sáng, ông ngư dân.
へいらっしゃい！\nエルフのお嬢ちゃん、何をお求めで？=Chào mừng! Cô gái Elf, cô đang tìm gì?
では……そちらの鮭と、イワシと、鰤のアラを。\nそれから、にゃんにゃんの好みそうな、鰹節があればお願いいたします。=Vậy thì... Tôi muốn có cá hồi, cá trích và cá ngừ vàng. Và nếu có bột cá khô mà cô nghĩ mèo sẽ thích, hãy cho tôi một ít những thứ đó nữa.
へい喜んで！\nこれからじゃんじゃん売ってくからね、\nウチのこと、贔屓にしてってくれよ！=Tôi rất sẵn lòng! Tôi sẽ bán nhiều sản phẩm từ bây giờ, vì vậy hãy trở thành khách hàng thường xuyên của chúng tôi!
はい、ぜひ。\nところで……どうしてこちらのお店は、こうもお安いのでしょう？\n隣の八百屋さんもですが……=Vâng, tuyệt đối. Nhân tiện... Tại sao giá cả của cửa hàng này lại rẻ thế? Và cửa hàng tạp hóa bên cạnh...
ああ！\nオーナーの問屋ギルドが、気前良くってね！\nおかげでお客さんにも、たくさんサービスできるってもんさ！=Ồ! Guild bán buôn rất hào phóng! Nhờ họ, chúng tôi có thể cung cấp nhiều dịch vụ cho khách hàng!
問屋……ふむ。\nこのあたりで一番大きな問屋はたしか、【メルクリウス財団】でしたか。=Các nhà bán buôn...... hmmm. Tôi đoán nhà bán buôn lớn nhất quan đây là [Tổ chức Mercurius], đúng không?
【メルクリウス財団】？\nいやいや。\nウチのオーナーは、【アマルガム貿易】だよ！=[Tổ chức Mercurius]? Không, không. Chủ của chúng tôi là Amalgam Trade!
【アマルガム貿易】……？=[Thương mại Amalgam]...?
キャルちゃん。=Kyaru-chan.
う～ん……=Hừm...
にゃあ、やっぱりあたしは焼き魚定食で決まりにゃ！=Nyaa, đã quyết định rằng tôi sẽ gọi set cá nướng!
私は”お好み焼ランチ”というものにしようかしら=Tôi nghĩ tôi sẽ gọi bữa trưa okonomiyaki
ふふ。庶民的なお店でお昼ご飯というのも=Hehe. Bữa trưa ở một nhà hàng của người bình thường
たまには良いですわね♪=Thật tuyệt thỉnh thoảng♪
ユカリ、早く決めるにゃ～！=Yukari, nhanh lên và quyết định đi!
もうみんなにはバレちゃったんだし=Mọi người đã biết rồi
頼んじゃおうかしら……アレ=Tôi nghĩ tôi sẽ nhờ cậu làm việc đó...
まあ、よろしいんじゃなくて？=Thôi, có sao không?
すみませ～ん=Xin lỗi~
2部 第5章 第2話=Phần 2 Chương 5 Tập 2
繁華街で一斉に行われているダンピング商法にメルクリウス財団の危機を感じるミフユたち。彼女らは【アマルガム貿易】と呼ばれるギルドが関与していることを突き止めるが、証拠を見つけられないでいた。=Mifuyu và những người khác cảm nhận được Tổ chức Mercurius đang gặp rắc rối do các hoạt động kinh doanh mờ ám xảy ra cùng lúc ở trung tâm thành phố. Họ phát hiện ra guild có tên là Amalgam Trade liên quan, nhưng không tìm thấy bằng chứng nào về hành vi sai trái.
さぁさぁ、寄ってらっしゃいな！\n安くておいしいパン屋さん、本日開店だよ～！=Nào, ghé qua đi! Tiệm bánh mì rẻ và ngon hôm nay mở cửa!
パン屋=Tiệm Bánh Mì
豚に牛、鶏に羊にウサギまで！\n肉ならなんでも揃ってるよ！=Heo, bò, gà, cừu, và cả thỏ! Chúng tôi có đủ các loại thịt!
肉屋=Tiệm Thịt
すみません、そちらの肩ロースとハラミをいただけるかしら？\nあと牛スジとセセリと砂肝も……\nあっ、挽肉も安い！　そっちもください！=Xin lỗi, cho tôi một ít thịt vai và salami được không? Còn gân bò, gà... À, thịt xay cũng rẻ, tôi cũng lấy chút!
へいまいど！\nこの手羽先はオマケだよ、みんなで食べて！=Này! Cánh gà này là quà tặng! Chia cho mọi người nhé!
わっ、ありがとうございます♪\nこんなに安いうえに、オマケまでしてもらえるなんて……！=Ồ, cảm ơn nhiều♪ Không chỉ rẻ mà còn được tặng thêm...!
あははは～！\nこんなにおいしい麦しゅわが、水みたいに安いなんてー！\n夢みたい～っ♪　ヒック♪=Ahahaha~! Không thể tin được rượu lúa mạch ngon như vậy lại rẻ như nước! Như trong mơ~ Ục~♪ Ục♪
ミフユ～～っ！　ユカリも！\n買い物してる場合じゃないにゃっ！=Mifuyu! Yukari nữa! Giờ không phải lúc đi mua sắm đâu, nya!
はっ！？\nそうだったわ……みんなに市場の様子を見てもらうつもりが、\nあまりの安売りっぷりについ目がくらんで……=Hả?! Tôi định để mọi người xem chợ ra sao, nhưng tôi bị choáng ngợp vì mọi thứ quá rẻ, nên không kiềm chế được...
ミフユさんの報告通り……\nランドソルの市場のあちこちで、\n異様な安売りをする新店が増えているようですわね。=Đúng như báo cáo của Mifuyu... Có vẻ như có nhiều cửa hàng mới bán với giá kỳ lạ rẻ bất thường ở khắp Landosol.
しかもその全部が、【アマルガム貿易】っていうギルドの\n息がかかっているだなんて。\nいままでそんなギルド、聞いたことなかったけど……=Hơn nữa, guild có tên là 'Amalgam Trade' chịu trách nhiệm cho tất cả chuyện này. Tôi chưa từng nghe thấy guild này trước đây...
ねぇねぇ～、あっちのおみせも、\nあたらしいおみせみたい～？=Này, này~, cái tiệm kia là tiệm mới à?
【アマルガム貿易】印の\nたい焼きショップ、本日開店！\n安くて旨いたい焼きが、たったの10ルピ！　さぁ食べてって～！=【Amalgam Trade】Tiệm Bánh Taiyaki của Mark khai trương hôm nay! Bánh Taiyaki rẻ và ngon chỉ 10 Rupee! Ghé thử một miếng!
はああっ！？　たい焼き10ルピ！？\nウソにゃっ！\nどうせ味はダメダメに決まって……=Hả?! 10 rupee cho một cái taiyaki?! Không thể nào, nya! Chắc chắn sẽ không ngon đâu...
おいしいにゃーっ！？=Ngon, nya?!
ぱりっぱりでもっちもちの皮、\n高級アンコがしっぽの先までたっぷり……それにこの絶妙な焼き加減！\nこいつは事件にゃあ～っ！=Vỏ giòn nhưng dai, với nhân đậu đỏ chất lượng cao đầy ắp đến tận đuôi... Và cách nướng tinh tế này! Đây là một vụ án, nyaaa!
タマキさんが、そこまでおっしゃるほどですの？\nならば、粗悪な材料を混ぜて\nコストを下げている可能性は、排除するべきですわね。=Tamaki, cậu chắc chắn nó ngon thế? Nếu vậy, chúng ta có thể loại trừ khả năng họ trộn nguyên liệu kém chất lượng để giảm giá.
あたしの屋台も、味でなら負けないけど……\nでもこの値段じゃ、商売あがったりにゃ！=Quầy của tôi có thể cạnh tranh về hương vị, nhưng với giá này, tôi sẽ phá sản.
オヤジさん！\nこんな売値で、いったいどーやって利益を出してるのにゃ！？=Ông già! Làm sao có thể có lợi nhuận với giá bán như vậy chứ, nya!?
いやー、利益なんて全然だけどね。\nでも、材料は【アマルガム貿易】が用意してくれるし……\nそれにおじさんは、美味しいものを食べて喜ぶみんなの顔が見たいから！=Ồ không, lợi nhuận không quan trọng lắm. Nhưng Amalgam Trade đã cung cấp nguyên liệu cho chúng tôi... Hơn nữa, tôi muốn thấy nụ cười của mọi người khi ăn đồ ngon!
う～～～～～ん……=Hừm...
ひととおり市場を回ってみましたけれど……\n明確な悪事の証拠は、\nこれっぽっちも見つけられませんでしたわね。=Tôi đi khắp chợ, nhưng... không tìm thấy bằng chứng rõ ràng về hành vi sai trái.
見て回るだけのつもりが……\nあまりの安さに、つい買い込みすぎちゃった……=Tôi tưởng chỉ đi xem, nhưng cuối cùng lại mua quá nhiều thứ. Mọi thứ đều quá rẻ!
うぅ……\n私もついつい、飲みすぎちゃった……\nようやく酔いが抜けてきたわ……=Ugh... Tôi phấn khích quá và uống quá nhiều... Cuối cùng tôi cũng bắt đầu tỉnh lại...
【アマルガム貿易】のシッポは掴めなかったけど……\nこんなの絶対ぜったいオカシイにゃ！\nあたしのシッポはビリビリ警戒してるにゃ！=Tôi chưa bắt được đuôi của Amalgam Trade, nhưng... chắc chắn có gì đó không ổn, nya! Đuôi tôi đang dựng đứng lên!
……そうね。開店セールってだけじゃなく、\nもう半月以上も安売りを続けているところもあるし。\nまわりの競合店は、たまったものじゃないわ。=...Đúng vậy. Đó không chỉ là khuyến mãi khai trương. Chúng tôi đã bán rẻ hơn nửa tháng nay. Đối thủ của chúng tôi không hài lòng.
不当廉売……いわゆるダンピング商法ですわね。\n【メルクリウス財団】と取引させていただいている商店からも、\n仕入れを安くしてほしいと泣きつかれてしまいましたけど……=Đó được gọi là bán phá giá... Ngay cả các thương gia kinh doanh với Tổ chức Mercurius cũng đã kêu ca về việc giá mua phải giảm...
うぅん……値下げしてあげたい気持ちはわかるけど、\n今だってかなりギリギリの卸値よ。\nこれ以上は、こっちが赤字になっちゃうわ。=Hmm... Tôi hiểu lý do bạn muốn giảm giá, nhưng nó vẫn chỉ mới bằng giá sỉ. Giảm thêm nữa là thua lỗ.
そうね……この何か月かは\n覇瞳皇帝や魔物たちに壊された商店を立て直すために\n慈善事業みたいな投資を、たくさんしてしまったんだしね。=Đúng vậy... Trong vài tháng qua, chúng tôi đã đầu tư nhiều tiền vào công tác từ thiện để tái xây dựng các cửa hàng bị Kaiser Insight và quái vật phá hủy.
たい焼き屋=Tiệm Bánh Taiyaki
何をおっしゃいますの！　あれは必要な投資でしたわ♪\n市場の活気を取り戻すことは、巡り巡って\n私たち【メルクリウス財団】の利益になりますもの。=Anh nói gì?! Đó là khoản đầu tư cần thiết♪ Hồi sinh thị trường sẽ có lợi cho chúng tôi ở Tổ chức Mercurius.
でも……その貸し付けた店が\n【アマルガム貿易】系列の店との価格競争に負けて、\n潰れてしまったら……=Nhưng... nếu cửa hàng vay mượn đó thua lỗ trong cuộc chiến giá cả với các cửa hàng thuộc Amalgam và phá sản...
貸してるお金、ぜーんぶ焦げ付いちゃうにゃ！\n真っ黒コゲにゃ～っ！=Tất cả tiền tôi nợ anh sẽ cháy sạch!
というかすでに、\n売上と客をぜんぶ持っていかれたうえ、生鮮食品の在庫をダメにして……\n閉店に追い込まれた店も出始めているわ。=Một số cửa hàng đã buộc phải đóng cửa vì mất hết doanh thu và khách hàng, cũng như hàng tồn kho thực phẩm dễ hỏng.
それに、ランドソル各地の市場だけじゃないのよ。\nうちの稼ぎ頭の金融業にも、【アマルガム貿易】が入り込んでて……\n10年で0.1％とか、ありえないほど安い金利で貸し付けしてるのよ！=Hơn nữa, không chỉ là các chợ trên khắp Landosol. Amalgam Trade cũng tham gia vào ngành tài chính của chúng ta... Chúng ta cho họ vay với lãi suất không thể tin được, như 0.1% trong mười năm!
来期の売り上げは、間違いなく過去最低……大赤字間違いなし！\n冗談抜きで……倒産もありうるわ！=Doanh số kỳ tới chắc chắn sẽ ở mức thấp nhất lịch sử... Chúng ta chắc chắn đang lỗ! Tôi không đùa đâu... Chúng ta có thể phá sản!
ただでさえ、飛空艇を落っことして大損害を出したり、\n復興の公共工事は【リッチモンド商工会】に\n掻っ攫われたりで、苦しかったところにこれじゃ──=Dù sao đi nữa, chúng tôi đã chịu tổn thất nặng nề khi chiếc khinh khí cầu bị phá hủy, và các dự án công cộng tái thiết bị [Phòng Thương mại và Công nghiệp Richmond] chiếm đoạt...
倒産っ……！=Phá sản...!?
そんなぁ！\n無職は、無職はイヤぁ～っ！=Không thể nào! Tôi không muốn thất nghiệp!
確かにこれは、【メルクリウス財団】結成以来最大の危機ですわ。\nけれども、【アマルガム貿易】がなにやらキナ臭いのも事実……\nそうですわね、タマキさん。=Thật vậy, đây là cuộc khủng hoảng lớn nhất kể từ khi thành lập Tổ chức Mercurius. Tuy nhiên, cũng đúng là Amalgam Trade có mùi đáng ngờ... Đúng vậy chứ, Tamaki?
そ、そうにゃ！\n【アマルガム貿易】のバケの皮、引っぺがしてやるのにゃ！=Đ-Đúng vậy-nya! Tôi sẽ lột da [Amalgam Trade] ra, nya!
ええ！\n資金源や扱っている商品に、おかしいところはないか……\n手分けして、徹底的に調べるわよ！=Được! Chúng ta nên chia nhau ra và điều tra kỹ... xem có gì lạ về nguồn vốn hay sản phẩm họ bán không!
そこの馬車、止まるにゃーっ！！=Này, xe ngựa, dừng lại!, nya!!
ひぃっ！\n山賊っ！？=Eek! Cướp đường?!
失礼にゃ！\nあたしは山賊じゃなくて正義の義賊にゃ！\nその積み荷、ちょっと調べさせてもらうにゃー！=Xin lỗi! Tôi không phải cướp đường, mà là một tên trộm chính nghĩa! Để tôi xem hàng hóa trong đó!
ひぃ～っ！？=Eeeeeek!?
ダンピング商法？　とんでもない！\n我々【アマルガム貿易】一同は、より良いものをより安く！\nランドソルのみなさまにお届けしようとしているだけですよ。=Một kế hoạch thao túng thị trường? Vô lý! Tất cả chúng tôi trong Amalgam Trade chỉ đang cố gắng mang lại sản phẩm tốt hơn với giá rẻ hơn đến người dân Landosol.
なあ、みんな！\nそうだろう？=Này các bạn! Phải không?
もちろんです、支配人！=Tất nhiên rồi, boss!
ううぅ～～～～～ん……=Hừmmmm...
地方からの積み荷は、ごく真っ当だったにゃ……\n盗品とかじゃなくて、支払いもちゃんとしてるし……=Lô hàng từ vùng đó rất đơn giản... Không phải bị đánh cắp hay gì, và họ trả tiền tốt...
【アマルガム貿易】のギルドハウスで働く人たちも、\n少なくとも……悪い人たちではなさそうだったわね。\n書類もきちんと整理してあって、みんな優秀そうだったわ。=Những người làm việc ở nhà guild trong thương mại Amalgam dường như không phải người xấu, ít nhất là vậy. Họ đều được tổ chức tốt và dường như rất giỏi.
うにゃあ～……\nぜんぜんシッポが掴めないにゃぁ……=Unyaaa... Tôi không thể nắm được cái đuôi nào cả...
このままじゃ、本当に倒産しちゃうかも……\nうぅっ、無職はいや、無職はいやぁ……=Cứ thế này, tôi có thể thực sự phá sản... Ugh, tôi không muốn thất nghiệp, tôi không thể vô gia cư...
ユカリ！？\nヤケしゅわはまだ早いにゃぁっ！=Yukari! Vẫn còn quá sớm để nghĩ như thế, nya!
……？\nアキノ、どうしたにゃ？=...? Akino, sao vậy?
あ、いえ……そうではなくて。\n少々、考えていたのです。=À, không... Không có gì. Tôi chỉ đang suy nghĩ.
アキノさん？\nどこか具合でも悪いの？=Akino? Cậu có cảm thấy không khỏe không?
たしかに……先ほどお話させていただいた\n【アマルガム貿易】の方々も、市場で大安売りをする方々も……\n悪人ではないようでしたが。=Đúng vậy... Thương mại Amalgam tôi đề cập trước đó, và những người bán ở chợ... Họ dường như không phải người xấu.
私は……正直なところ、彼らに反感を持っているようなのです。\n商売敵という関係を抜きにしても、ですわ。=Tôi... Thành thật mà nói, tôi cảm thấy ác cảm với họ. Ngay cả khi không có mối quan hệ đối thủ trong kinh doanh.
っていうと？=Ý cô là sao?
そうですわね……\n私の好きな商人のメソッドに、\n『三方よし』という言葉がありますの。=Để xem... Một trong những ý tưởng yêu thích của tôi về việc làm thương nhân là "sampo yoshi" - Lợi ích ba bên.
三方とは顧客、商人、そして社会。\n買い手よし、売り手よし、世間よし──\nそれぞれが満足できてこそ、はじめて良き商いであるという考えですわ。=Ba bên trong đó là, khách hàng, thương nhân và xã hội. Một người mua tốt, một người bán tốt và một xã hội tốt. Chỉ khi cả ba đều hài lòng bạn mới trở thành một thương nhân tốt.
【アマルガム貿易】の方々のような、顧客を満足させるために\n己が身を削るが如き商法は……一見して素晴らしいもののようですが。\n長期的に見れば、巡り巡って顧客の側も損をする可能性もあるのです。=Các doanh nghiệp như thương mại Amalgam, hy sinh bản thân để đáp ứng khách hàng... Ấn tượng đầu tiên, dường như là một điều tuyệt vời. Về lâu dài, có thể khách hàng cũng sẽ bị thiệt hại.
そ、そうにゃっ！\nあいつらの資金源、必ず裏に何かあるはずにゃ！=Đ-Đúng vậy! Chắc chắn có một mánh khóe đằng sau nguồn vốn của họ!
何よりも！\n赤字を前提などとした商いなど……\n商人として、あるまじきことですわっ！=Quan trọng hơn cả! Là một thương nhân, kinh doanh với giả định rằng họ sẽ phá sản là không thể tin được!
資金もだけど……これだけ事業拡大して、\n新しいお店を増やしていったら……人材の確保だって、大変なはずよね。\nいったいどういう仕組みなのかしら……=Chúng tôi cũng có quỹ, nhưng... Nếu mở rộng kinh doanh nhiều như vậy và tăng số lượng cửa hàng mới... Việc đảm bảo người lao động và tài nguyên sẽ khó. Tôi tự hỏi họ làm thế nào...
大変よーーーーっ！！=Khủng khiếp quá!!
ミフユさんっ！？=Mifuyu-san?!
今度はどうしたにゃ！？=Lần này là sao vậy, nya!?
【アマルガム貿易】直営のフランチャイズが……\n今度は、百店舗同時オープンするんですって！=Một chuỗi nhượng quyền trực tiếp do Amalgam Trade quản lý... sắp mở... lần này.... Họ sẽ mở một trăm cửa hàng cùng một lúc!
ええええっー！？=Cái gì?!
どういうことぉーっ！？=Ý cậu là gì?
あむっ=Amph!
ごちそうさまでした=Cảm ơn bữa ăn
ではでは、本日のデザート……=Vậy thì, món tráng miệng hôm nay...
2部 第5章 第3話=Phần 2 Chương 5 Tập 3
市街の修復をペコリーヌに押しつけられ復讐に燃えるクレジッタ。そんな折、彼女のもとへ王宮からゴウシンの使いがやってくる。一方、未だプリンセスフォームになれないキャルは不安と悩みを抱えていた。=Thành phố đang được Pecorine sửa chữa, và Creditta bừng cháy lòng thù hận. Đó là lúc sứ giả của Gorschin đến từ cung điện hoàng gia. Mặt khác, Kyaru, người chưa thể sử dụng dạng công chúa của mình, lo lắng và bối rối.
ぐぬぬぬっ……！=Grrrrrr...!
おっきくてもちっちゃくても……\n{playername}くんをいじめるのは、見過ごせません！\nだって、わたしの仲間ですから！=Dù lớn hay nhỏ... Tôi không thể bỏ qua ai đó bắt nạt {playername}-kun! Anh ấy là bạn tôi, rốt cuộc!
……ぐぬぬ……=...Grrr...
あンの甘っちょろくて甘ちゃんでスウィーティーな\nクソお姫さまがぁ～っ！=Công chúa ngọt ngào, ngọt ngào, ngọt ngào!
何度も何度も何度も何度も！\nオトナをコケッコケにしてくれちゃって！=Lặp đi lặp lại! Chế giễu người lớn!
……クレジッタさま。\n机から下りてくださいますか？=...Creditta. Cô có thể xuống khỏi bàn làm việc được không?
議長から、王家の力を削ぐという指示は受けておりますが！\nそれ抜きにしても！\n絶対ぜったいぜぇぇっったい許しませんわよぉぉっ！=Chủ tịch đã chỉ đạo chúng ta giảm quyền lực của hoàng gia, nhưng ngay cả không có điều đó! Tôi sẽ không, không bao giờ tha thứ cho cô!
秘書っ！\nあなたも考えなさいな、あのペコペコ王女を陥れる方法を！\n冤罪でっちあげるとか！　毒でも盛るとかっ！=Thư ký! Cô nên nghĩ cách lừa công chúa phiền phức đó! Cô có thể bịa ra một cáo buộc giả! Hoặc đầu độc cô ấy!
……いかに雇用主といえど、\n国家転覆教唆とか幇助とか、さすがに勘弁してほしいのですが。\n辞表出した帰り道に【王宮騎士団】の詰め所に駆け込んで訴えますよ？=...Dù cô là chủ của tôi, tôi sẽ biết ơn nếu cô không giúp đỡ và xúi giục lật đổ chính phủ quốc gia. Nếu không tôi sẽ chạy đến [Kỵ sĩ Hoàng gia] trên đường về sau khi nộp đơn từ chức và kể hết.
じゃあじゃあ、ほらその……\n靴に画鋲を入れるとか、ケーキのお砂糖を塩に変えるとかぁ！\nいくらでもあるでしょーがぁっ！=Vậy thì, cô biết đấy... gắn đinh vào giày của cô ấy, hoặc thay đường trong bánh của cô ấy thành muối! Có nhiều thứ cô có thể làm!
……いきなりみみっちくなりましたね……=...Cô đột nhiên trở nên tự tin quá...
そんなことよりも、クレジッタさま。\n私としては、例の件が気がかりなのですが。=Quan trọng hơn, Lady Creditta, tôi lo lắng về vụ việc đó.
例の件……？\n……=Vụ việc đó...?
貴女、髪の毛染めた？=Cô nhuộm tóc rồi à?
あ、少々イメチェンしてみました。\nどうでしょう。=À, tôi đã thay đổi hình ảnh một chút. Tôi tự hỏi.
はいはい、お似合いですわよったくもう。=Vâng, vâng, hợp với cô.
俺が知るか！\nだが……議長は大層、不機嫌そうなご様子だったぞ？=Tôi không biết! Nhưng... chủ tịch dường như không vui.
…………はぁ…………=.........haa.........
キャルさま……\nどこかお加減が優れないのでしょうか。\nわたくし、心配でございます。=Cô Kyaru... Cô có cảm thấy không khỏe không? Tôi lo lắng cho cô.
キャルちゃん、大丈夫？=Kyaru, cô có khỏe không?
ほらほら、おいしいものたくさん買ってきましたから！\n一緒に食べましょう、キャルちゃんっ。\n……ねっ？=Nhìn này, nhìn này, tớ mua nhiều đồ ăn ngon lắm! Cùng ăn với nhau đi, Kyaru. ...Được chứ?
【黄金の手】兵士=[Bàn Tay Vàng] Binh sĩ
…………はぁぁぁ…………=.........haaa.........
なんとなく、ギルドハウスから出てきちゃった……\nあいつら寄ってたかって、人の口に食べ物ねじ込もうとして……\n人のこと、元気付けようとするんだから。=Tự nhiên, tớ lại ra khỏi nhà guild... Họ muốn ghé qua, cố đưa đồ ăn vào miệng người... và cố làm họ vui lên.
……ヘコんでるとか、一言も言ってないのに。\nあたし、そんなひどい顔してたのかな……=...Tớ chưa bao giờ nói gì về việc buồn bã. Tớ có trông tệ đến thế sao...?
……してたんでしょうね。\nはぁ……=...Chắc hẳn cô có.... haha...
あたし……なんなのかしら。\n……あいつらに、心配かけて……迷惑かけて。=Tớ sao vậy? ...Tớ khiến họ lo lắng... và gây phiền phức cho họ.
執行猶予で、保護観察処分の、犯罪者で。\nプリンセスフォームってやつにも、なれなくて……=Tớ là một tội phạm đang chịu thử thách. Và, tớ thậm chí không thể biến thành hình dạng công chúa...
……プリンセスフォーム、か。\nコロ助は、経験値がどうとか、\n{playername}との心の繋がりが必要とか言ってたけど……=...Hình dạng Công chúa, hử? Korosuke nói gì đó về việc cần kinh nghiệm và kết nối sâu sắc với {playername}...
…………じゃあ、あたし……\n{playername}に……キラわれちゃってるのかな……=............vậy......điều đó có nghĩa là......{playername}......anh ấy không thích tớ......?
……あはは。\n………………はぁ……\nま、嫌われるのも当然よね……こんなあたしなんて。=...Ahaha. ............Haa... Thôi, không lạ khi họ ghét tớ! Tớ thật sự là một...
…………でも……\nあいつは……あたしと一緒にいてくれるって、言ったのに。\n……あれも、嘘だったのかな……=Anh ấy nói anh ấy sẽ.... ở lại với tớ mặc dù..... Nhưng. Tớ tự hỏi liệu đó có phải là lời nói dối không.
──キャル。=Kyaru.
シェフィ……\n……あによ。\n迷子にでもなった？=Sheffy... Này. Cô lạc hay sao vậy?
いいえ。\nただ、街を歩いていただけ。\n私の無くした記憶を、取り戻すための手がかりがないかって思って。=Không. Tớ chỉ đi dạo quanh thị trấn. Tớ đang tự hỏi liệu có manh mối nào có thể giúp tớ lấy lại ký ức đã mất không.
そ。\nでも、その様子じゃ……空振りってところかしら。=Ừ-ừ, nhưng trông vậy... tớ chắc là xui rồi.
ええ、残念ながら。\nキャルの方は……=Vâng, không may mắn. Còn về Kyaru...
あたしも、別に……ただの散歩。それだけよ。=Tớ cũng vậy... Tớ chỉ đi dạo thôi. Chỉ vậy.
……その、ね。\nあなたが何を悩んで、苦しんでいるのか。\n私は、詳しくは知らないけれど……=......cô biết đấy......điều gì đang làm cô phiền lòng và đau khổ? Tớ không biết chi tiết, nhưng......
でもきっと、ペコリーヌさんやコッコロさん、\nそれに{playername}は……あなたがそうやって辛い顔を\nしているのを見ると、自分のこと以上に辛い気持ちになると思うわ。=Nhưng, tớ chắc chắn Pecorine, Kokkoro, và {playername}... Sẽ cảm thấy buồn hơn cả cô khi họ thấy vẻ mặt đó trên mặt cô.
……そう。\nあたしは、街のゴミ溜めでいずれくたばるような、野良猫だった。\n……でも……=...Đúng vậy. Tớ từng là một con mèo hoang sẽ cuối cùng chết trong đống rác của thành phố. ...Nhưng...
でもそんなあたしを……陛下は拾ってくださった。\n陛下はあたしの恩人で。\n……たぶん、世界のすべてだった。=Nhưng rồi... "Nữ hoàng" đã nhận tớ. Bà ấy đã cứu tớ. ...bà ấy là cả thế giới của tớ.
万能で、残酷で、気まぐれで、美しくて。\n……神さまみたいで。\n偉そうな貴族も、悪党も、ぜんぶ跪かせて。=Toàn năng, tàn nhẫn, khó đoán, và xinh đẹp. ...Như một vị thần. bà ấy khiến quý tộc và ác nhân đều quỳ gối trước bà.
そんな陛下に、あたし、ほんのちょっとでも目をかけられたくて。\n陛下のお気に入りになりたいって……そう、思ってた。=Tớ muốn được Nữ hoàng chú ý, ngay cả chỉ một chút. Tớ muốn bà ấy thích tớ... Đó là điều tớ nghĩ...
そのためなら、なんでもやったわ。\nどんな悪い事でも……それこそ、罪人として裁かれたって\n文句言えないくらいのコトもね。=Tớ đã làm mọi thứ có thể để điều đó xảy ra. Dù tồi tệ đến đâu... Tớ không than phiền về việc bị đánh giá là tội phạm.
けど……あたしは、バカで無能で。\n陛下の期待を、裏切った。\nそれで……仕置きされて、冷たくされて、捨てられそうになって……=Nhưng ...... Tớ ngu ngốc và bất tài. Tớ thất bại trong kỳ vọng của Nữ hoàng. Vì vậy tớ đã ...... bị trừng phạt, bỏ mặc, và gần như bị vứt bỏ. ......
あ、あたしは……陛下を、本当に、裏切っちゃった。\n陛下の敵の連中のところに……\n{playername}のところに、逃げ込んじゃった……=T-Tớ... Tớ thực sự đã phản bội Nữ hoàng. Tớ chạy trốn đến kẻ thù của bà... đến {playername}...
だって陛下と違って、\nあいつらは、あたしに優しくしてくれたから。\nこんなあたしを……家族みたいに、受け入れてくれるから……=Cuối cùng, khác với Nữ hoàng, họ đã tử tế với tớ. Họ chấp nhận tớ...vô điều kiện... như gia đình...
……ほんと、おかしいわ。\nどうかしてるわよ、あたし。=......Thật không đúng. Tớ không chắc điều gì sai với tớ.
……陛下が、もし……\nあたしにもうちょっとでも、優しくしてくれてたら……\nどっちについてたか……わからない、なんて……=...Tớ không biết... tớ sẽ ở bên nào nếu Nữ hoàng chỉ hơi... tử tế hơn với tớ.
……ねぇ、おかしくない？\nっていうか、最低じゃない？\nねぇシェフィ。あんたも、あたしのこと最低だって思うでしょ？=...Cô có lẽ nghĩ điều này lạ... Cô nghĩ tớ là thằng khốn, đúng không? Cô cũng nghĩ tớ là kẻ đần độn, đúng không, Sheffy?
わからない……=Tớ không biết...
……はんっ。\nそうよね。\nあんたにこんなこと言ったって、わかるわけ──……=...Hmph. Tớ biết. Cô không hiểu...
以前の私は。\nキャルの『陛下』を、殺そうとした……かもしれないのだけど。=Trước đây, Có lẽ tớ đã cố giết "Nữ hoàng" của Kyaru.
私……どうして覇瞳皇帝を狙ったのか、全然思い出せなくて。\nそれはひょっとしたら、悪政を布く暴君だからじゃなくて……\n『七冠』という存在を、狙っていたのかもしれなくて……=T-Tớ... Tớ không thể nhớ tại sao tớ theo đuổi Kaiser Insight. Có lẽ không phải vì bà ta là một bạo chúa phát tán tuyên truyền... Có lẽ vì bà ta sắp giết Bảy Vương Miện...
……そういえば……\n赤ちゃんのときのこいつ、\nネネカにもラビリスタにも、妙にトゲトゲしかったっけ……=...Nhớ lại... Khi bà ta còn nhỏ, bà ta lạ thường căm ghét cả Neneka và Labyrista...
聞くところによると……{playername}は、\nあのクレープ屋さんの……\n七冠のひとりから、選ばれた存在だっていうし。=Từ những gì tớ nghe...{playername} được chọn từ một trong... Bảy Vương Miện... người sở hữu cửa hàng bánh crepe đó.
最悪の場合……以前の私は、{playername}と、\n敵対する立場だったのかもしれない。=Trong kịch bản xấu nhất... Tớ có thể đã là kẻ thù của {playername} trước đây.
もしそうだとしたら……\n私、どうしたらいいのか、わからない……=Nếu đúng như vậy... Tớ không biết phải làm gì...
みんなと出会う前の私に、どんな事情があったにせよ……\n【美食殿】のみんなと、敵対するようなことになったら……\nそう考えると、怖くて、怖くて……たまらないの。=Tớ không quan tâm điều gì đã xảy ra với tớ trước khi gặp mọi người... Nếu tớ cuối cùng trở nên thù địch với mọi người ở Gourmet Guild... Khi nghĩ như vậy, nó khiến tớ sợ... Tớ không muốn nghĩ về điều đó.
シェフィ……=Sheffy...
だから……そうね。\n今の私は、キャルのことを「最低」だなんて\n口が裂けても言えないわ。=Vì vậy... Cô sai. Ngay bây giờ, tớ không thể gọi Kyaru là kẻ đần độn.
だってその言葉は、近い未来の私に……\nそのまま跳ね返ってくるかもしれないんだから。=Cuối cùng, những lời đó có thể quay lại ám ảnh tớ trong tương lai gần...
それでも……あんたは、記憶を取り戻そうとしてるんだ？=Nhưng cô vẫn... đang cố gắng lấy lại ký ức ư?
ええ。\nこんなことで、悩まなくて済むように……\nみんなと笑って、美味しいごはんを食べるためにね。=Vâng. Để tớ không phải lo lắng về điều tớ có thể đã làm... để tớ có thể mỉm cười và ăn đồ ăn ngon với mọi người.
……あーあ。\n記憶喪失ってのも、大変ね。=...Ôi trời. Mất trí nhớ thật tệ.
ヤなこと全部忘れられるなら、それはそれで……\nうらやましいかもって、思ってたんだけどな……=Nếu tớ có thể quên tất cả những điều tồi tệ, đó sẽ là... Tớ nghĩ tớ có thể ghen tị...
キャル……=Kyaru...
……うふふふ♪\n本当に──「うらやましい」だけかな？=...Hehehehe♪ Cô thực sự......chỉ là "ghen tị" thôi ư?
誰よっ！？=Ai vậy?!
キャルちゃんも、忘れちゃってることがあるんじゃないかな？\n……ううん。\nこの世界のみんなみ〜んな、大事なコトを忘れちゃってたりとかしてね☆=Kyaru-chan, chắc cậu cũng đã quên một số thứ rồi. ...Không. Mọi người ở thế giới này có lẽ đều đã quên điều gì đó quan trọng☆
2部 第5章 第4話=Phần 2 Chương 5 Tập 4
修行をしていた【ドラゴンズネスト】をランファが襲撃する。だが能力を開放して戦うホマレに対しランファは苦戦を強いられた。その後、ランドソルに現れたホマレは、シェフィを自分のギルドに勧誘する。=Ranpha tấn công khu rừng rồng Dragonsnest. Tuy nhiên, cô ấy buộc phải chiến đấu với Homare, người đã giải phóng sức mạnh của mình. Sau đó, Homare xuất hiện ở Landosol và mời Sheffy gia nhập guild của mình.
──１週間前──=Một tuần trước
ぜぇ、ぜぇ……=*thở dốc, thở dốc*...
ひぃぃ、ぶぁぁぁ……\nも、もぉ限界ですぅ……うぷっ……\n臓物が口から自己主張したがってやがるです……=Ái chà, uống... T-Tớ đến giới hạn rồi... Ugh... Tớ muốn nôn.
ほらほら～♪\nふたりとも、ファイトだよ～☆=Lên nào, lên nào~♪ Chiến đấu đi, hai người~☆
修行っつったって……\n走ったり、筋トレしたり、\n魔物と戦ったりするだけならいいんだけどさ……=Huấn luyện...? Chỉ chạy, tập luyện, hay đánh quái thôi thì được chứ...
そのあとぶっ続けでお勉強とか、いろんな魔法の使い方とか、\nどう考えてもあたしたち向きじゃねーですよっ！\nもっと適材適所な修行を要求するです！　人事はどこですか〜！=Dù nhìn thế nào đi nữa, chúng ta cũng không phù hợp để học và dùng ma thuật liên tục sau đó! Chúng ta cần được người có chuyên môn đào tạo! Nhân sự của cậu đâu?
こちら人事で〜す☆　得意分野を伸ばすのも大事だけど、\nいろいろできるようになっておくのも、同じくらい大事だよ〜\n簡単な罠から抜けられずにお陀仏なんて、かっこ悪いよね？=Là tôi đây☆ Phát triển điểm mạnh là quan trọng, nhưng cũng quan trọng không kém là có thể làm được nhiều loại việc khác nhau.
もっと自由に力を引き出せるようにならなくちゃ……\nこれからの戦いに、ついていけないよ～？=Bạn cần có thể rút ra sức mạnh của mình tự do hơn... Hoặc bạn sẽ không thể theo kịp những trận chiến sắp tới.
た、戦いって……誰と戦うです？=Chiến đấu... với ai cơ?
うふふっ♪\nそれは〜……ヒ・ミ・ツ☆=Uhuhu♪ Đó là một〜......Bí-mật☆
ああそうかよ、ったく……\nま、最初からボスが素直に教えてくれるとは思ってねえよ……=Ồ, tôi hiểu rồi, trời ơi... Tôi không ngờ sếp lại nói thật ngay từ đầu...
この山の……なんですっけ？\nラースドラゴンっていうのも……見つからなかったですし。=Ngọn núi này... Là gì nhỉ? Tôi không tìm thấy con Rath Dragon... nữa.
尻尾の残骸くらいしか残ってなかったね。\nひょっとして、食べられちゃったのかな？\nもったいないことするなあ〜=Chỉ còn lại phần đuôi. Có lẽ bị ăn rồi? Tốn thật~
どこのどいつがヤッたかは知らないけどさ、\n名乗り出てほしいよな。\nケンカのしがいがありそうだ！=Tôi không biết ai làm, nhưng ước gì họ tự giới thiệu. Có vẻ như một trận chiến đáng giá!
うんうん♪\nでもケンカをするなら、勝たなくっちゃ♪\n……どんなコトをしてでも☆=Đúng, đúng♪ Nhưng nếu chiến đấu, chúng ta phải thắng♪ ...Bất cứ việc gì chúng ta làm☆
──そこにいるあなたも、そう思うよね♪=Cậu cũng nghĩ vậy, đúng không♪
……だ、誰です？=...Ai-vậy?
おいおい、危ないぜ？　夜中にこんな山道通るなんてさ。\n……それとも、ケンカを売りに来たのか？=Này, này, nguy hiểm đấy, biết chưa? Đi bộ trên con đường núi giữa đêm thế này. ...Hay cậu đến đây để gây sự?
……いいえ……=...Không...
相変わらずカヤぴぃはケンカバカですね……\nじゃあ、入団希望とかですか？=Kaya-pi vẫn là thích chiến đấu như thường lệ.... Vậy, cậu muốn gia nhập nhóm của chúng tôi à?
んー、でも……ウチって魔族は入れていいのか？\nギャングのみんなは他の種族ばっかだけど、\nギルドのメンバーってわけじゃないしなあ。=Hừm, nhưng...cho phép ác quỷ vào có ổn không? Mọi người trong băng đều là chủng tộc khác, nhưng họ không phải thành viên guild.
ウチは【ドラゴンズネスト】ですよ！\nドラゴン族に生まれ変わって、\nおとといどころか人生やり直してからきやがれです！=Chúng tôi là [Dragon's Nest]! Chúng tôi sẽ tái sinh thành bộ tộc rồng và bắt đầu lại cuộc sống, không phải chỉ ngày kia!
……【ドラゴンズネスト】……\nギルドマスターさんは……どなた？=...Dragon's Nest... Guild master là ai...?
って、無視すんなです～っ！=Này, đừng bỏ qua tôi!
は〜い♪\nギルドマスターは、私で〜す♪=Vâng~♪ Tôi là guild master~♪
そう……\nえっと……=Đúng rồi... Ưm...
あなた……『七冠』って。\n本当かしら……？=Cậu... Là một trong Bảy Vương Miện? Điều đó đúng chứ...?
ん～……\nもし「そうだ」って言ったら……どうするのかな？\n【レイジ・レギオン】♪=Hừm... Cậu sẽ làm gì nếu tôi nói đúng? [Rage Legion]♪
れいじ……=Rage...
れぎおん……？=Legion...?
なんだ！？\nすげえ魔力っ……！=Cái gì vậy?! Sức mạnh ma thuật kinh khủng thế!...!
骨のドラゴン……\nいや、ワイバーンか！？=Một con rồng xương... Không, một con wyvern?!
召喚魔法ですっ！？=Ma thuật triệu hồi?!
う〜ん、違うね。\n歌を媒介にした唱喚術と、宝石魔法のミックスかな～？\nどっちにしても、あんまり良い趣味とは言えないね。=Hừm, không phải. Có lẽ là hỗn hợp giữa hát và ma thuật triệu hồi? Dù sao thì, cũng không phải gu thật sự.
……行きます。=...đi.
……っと！=...Ôi chà!
ボスッ！=Sếp!
ふふふっ……うんっ、合格〜☆\nよくできましたっ☆　これなら少しは楽しめそう……♪=Hehehe... Đúng rồi, cậu vượt qua rồi~☆ Giỏi lắm☆ Tôi nghĩ tôi sẽ có thể tận hưởng chút nữa...♪
ご褒美に……\nちょっとだけ私の奥の手、見せてあげようかな～♪=Như một phần thưởng... Tôi nghĩ tôi sẽ cho cậu xem một chút về bí kíp của tôi~♪
そうしてもらえると……助かります。\nわたしは……確かめなくちゃ、いけないから。=Tôi sẽ biết ơn... nếu cậu có thể làm điều đó. Tôi... cần phải tìm ra.
随分と余裕じゃねぇか！\nオレ様がひき肉にしてやるよ！=Cậu còn khá thoải mái! Tôi sẽ biến cậu thành thịt băm!
待つですーっ！=Kaya đợi!
な、なんだよっ！？=C-Cái quái gì vậy!?
下がらないと死ぬですよ！　脳筋おバカヤぴぃ！\nボスの本気に巻き込まれたら、\nひとたまりもないどころか逆にあたしたちがひき肉ですよ！？=Nếu không lùi, cậu sẽ chết! Yapi thông minh! Nếu chúng ta bị cuốn vào trận chiến của sếp, không chỉ mất mạng, chúng ta còn sẽ thành thịt băm!
珍しくイノリちゃんの言う通りだ☆\nふたりとも、危ないからちょっと下がっててね？=Inori-chan đúng một lần☆ Nguy hiểm, nên đứng lùi lại, được chứ?
ふふっ！　あははっ！　うんうん、今のはよかったよ〜♪\nでもあなた、そんなアバターでよく頑張れるね？\n感心しちゃった☆=Phew! Haha! Đúng, đúng, hay lắm...☆ Nhưng cậu, sao cậu có thể làm việc chăm chỉ với loại avatar thế này? Tôi ấn tượng.
それとも……何か秘密があるの？\nううん、あるよね～？=Hay là... cậu có bí mật gì không? Không, chắc chắn có rồi, đúng không?
気になっちゃうから、\nもっとも～っと、あなたの力を見せてほしいな。\n私も楽しくなってきちゃったし☆=Tớ tò mò lắm, nên muốn xem sức mạnh của cậu tận mắt. Giờ cũng bắt đầu vui rồi đây☆
……わたしは……ぜんぜん、楽しくなんか……ありません。\n……それに…………=......Tớ......không......vui chút nào cả. ......và.........
あれあれ？\nそれって、空間跳躍のマジックアイテム？=Hả, hả? Đó là phép thuật dịch chuyển à?
空間跳躍！？\n逃げるつもりかよっ！=Dịch chuyển?! Cô định chạy trốn hả?!
卑怯者！　いくじなしー！　ボソボソ女ー！=Đồ nhát gan! Thật là ác quỷ! Đồ đàn bà thì thầm!
はい……逃げます。\nわたしは、卑怯者で、いくじなしで、ボソボソ女だから……=Đúng rồi... Tớ sẽ chạy trốn. Tớ là đồ nhát gan, một con đàn bà bẩn thỉu, chỉ biết thì thầm...
……うふふふっ☆　あれ？　あれあれ〜？\nどうしたのかな～？=......ufufufu☆ Hả? Hả hả? Sao thế~?
転移、できない……？\nなぜ……？=Tớ không thể dịch chuyển...? Tại sao...?
そっか、知らないんだ。\n空間跳躍を妨害する結界だよ。=Ra vậy, cô không biết à. Đó là một rào cản can thiệp vào ma thuật dịch chuyển.
……！\nさっきまでオレたちがさせられてた、魔法の修行って……！=...! Cảnh huấn luyện ma thuật chúng ta bị ép làm trước đó...!
もしかして、その結界ってやつをつくるための手伝いだったです！？\nふざけるなですよ！　残業手当を要求するです！=Có lẽ mục đích là để tạo ra cái "rào cản" này! Đừng nói nhảm! Tớ đòi thêm tiền làm thêm giờ!
こっちはあなたたちと遊びたくて、\nギャングのみんなを使ってウワサを流してたんだもん。\nこれくらいの準備は、するに決まってるよね～♪=Tớ muốn chơi với cậu nên đã dùng cả băng nhóm để phân tán rào cản. Tất nhiên tớ đã chuẩn bị cho chuyện này rồi~♪
それに……ケンカをするなら、勝たなくっちゃ♪\n……どんなコトをしてでも☆=Và......nếu chúng ta phải chiến đấu, chúng ta phải thắng♪......bất cứ giá nào☆
それじゃあ──第２ラウンド、そろそろ始めよっか。\n【レイジ・レギオン】……♪=Thôi thì, bắt đầu vòng hai nào. [Rage Legion]...♪
―そして、一週間後。\nランドソル下町地区―=Và rồi, một tuần sau, ở Khu Trung tâm Thành Landosol...
うふふっ……♪=Hehehe...♪
そんな感じで……【レイジ・レギオン】の子と「遊んだ」私たちは、\n次に面白そうなことがはじまりそうなランドソルへと\n来ちゃったのでした～☆=Chính vì vậy... Sau khi chơi đùa với cô gái [Rage Legion], chúng ta đã kết thúc ở Landosol, nơi một chuyện thú vị sắp xảy ra tiếp theo~☆
はじめまして〜☆\n私は【ドラゴンズネスト】っていうギルドのホマレだよ。\nよろしくね、キャルちゃん。=Rất vui được gặp cậu~☆ Tớ là Homare của guild Dragonsnest. Rất vui được làm quen, Kyaru.
あ、ど、ども……=À, xin chào...
……じゃなくって！\nあんた、あたしのこと知ってるの！？=...Không, khoan! Cô biết tớ sao?!
うん、知ってるよ～\nもうちょっと、自分が有名人だっていう\n自覚を持ったほうがいいよ？　キャルちゃん？=Ừ, tớ biết. Cô nên ý thức hơn một chút rằng mình là một người nổi tiếng, Kyaru.
へっ……？=Hở...?
だってあなたは、覇瞳皇帝の元側近で〜\n今の王女さまとも仲良しで。\nそれに、{playername}くんの仲間なんだもん♪=Rốt cuộc, cô là trợ lý cũ của Kaiser Insight, và là bạn của công chúa hiện tại. Hơn nữa, cô còn là bạn của {playername}-kun♪
歪んだ坩堝みたいなこの世界、その中心……\nん～、正確には中心から限りなく近いところに、\nあなたはいるんだから。=Thế giới uốn ván, như một cái nồi này, trung tâm của nó... Hmm, cho chính xác, cô đang ở một nơi vô cùng gần với trung tâm.
キャルちゃんたちに興味を持つひとは、\nキャルちゃんたちの想像以上に多いと思っておいたほうが\nいいんじゃないかな？=Tớ nghĩ tốt nhất là nên cho rằng có nhiều người quan tâm đến Kyaru-chan và những người khác hơn cô tưởng tượng được.
うっ……=Ugh...
まあでも、キャルちゃんだけだったら、\nこうして声はかけてなかったんだけどね～？=Thôi, nếu chỉ là Kyaru thôi thì tớ đã không gọi cô như thế này rồi.
はぁっ？\nなによそれっ……=Hả? Cái quái gì vậy...?
声をかけた理由は……そっちのあなた。\nあなたのことが、『見えちゃった』からなんだ～=Lý do tớ gọi cô......là vì tớ đã thấy cô.
私……？=Tớ...?
うん♪\nあなたって──ドラゴン族、だよね？=Ừ♪ Cô là rồng, đúng không?
そ、そうだけど……\n……？=Đ-Đúng rồi, nhưng...?
その姿──\nあなたも、もしかしてっ……？=Bóng dáng đó... Cô có thể là...?
せいか〜い☆　そうだよ〜♪\n私もドラゴン族なんだ～\n……お揃いだね☆=Seika~i☆ Đúng rồi~♪ Tớ cũng là rồng~...... Chúng ta trùng khớp☆
あ、あなた……\nそれじゃあ私のことも、知ってるの！？=V-Vậy tức là cô cũng biết về tớ?!
……？\nごめんなさい。キャルちゃんと違って、あなたのほうは情報がないんだ。\n自己紹介、してもらえるとうれしいな☆=...? Xin lỗi. Khác với Kyaru-chan, cô không có thông tin nào. Tớ sẽ rất vui nếu cô tự giới thiệu☆
情報がない……\n……そう。=Không có thông tin... Đúng vậy.
私は……シェフィって呼ばれてるわ。\n今は、キャルたちのところにお世話になってる。=Người ta gọi tớ là Sheffy. Hiện giờ tớ đang được Kyaru và mọi người chăm sóc.
…………あれ？\n今ので自己紹介は終わり？\n呼ばれてるって、どういうことかな～？=...Hả? Chỉ có vậy thôi là cô giới thiệu về bản thân rồi hả? Ý cô là "được gọi" là sao?
……私、記憶を無くしてるから。\n自信を持って話せることは、ぜんぜんないのよ。=...Tớ đã mất trí nhớ. Không có gì tớ có thể nói một cách tự tin.
つい数週間前まで、赤ちゃんだったしね。=Chỉ vài tuần trước, tớ vẫn còn là một đứa bé.
そ、それは今言わなくていいでしょうっ……？=C-Cô không cần phải nói thế bây giờ, phải không...?
なるほど～☆　そういうことだったんだね……\nごめんねシェフィちゃん。力になれなくて……=Ra vậy~☆ Thì ra là thế... Xin lỗi, Sheffy. Tớ không giúp được cô...
お詫びといってはなんだけど〜……\nシェフィちゃん。私はあなたを、ギルドに勧誘しちゃいま～す☆=Đây là lời xin lỗi, nhưng... Sheffy. Tớ đang cố gắng tuyển cô vào guild! ☆
勧誘っ？=Tuyển dụng?
ほらほら。考えてみてよ。\nただでさえシェフィちゃんは、ドラゴン族っていう稀少な種族だし……\nそのうえ記憶喪失じゃ、生きていくだけで大変でしょ？=Thôi nào, thôi nào. Hãy suy nghĩ đi. Sheffy đã là một chủng tộc rồng hiếm... Và với chứng mất trí nhớ, chỉ sống thôi cũng khó khăn, phải không?
私たちのギルド、【ドラゴンズネスト】に入ってくれたら、\n食事も寝床も、もちろん身の安全も保証するよ。\nちょっとしたお仕事はあるけどね♪=Nếu cô gia nhập guild của tớ, Dragonsnest, tớ đảm bảo cô có thức ăn, chỗ ngủ, và tất nhiên, an toàn. Tớ có một chút việc cần làm, tuy nhiên♪
悪いけれど……お断りするわ。=Xin lỗi, nhưng... Tớ từ chối.
誘ってくれるのはうれしいけれど……\n今の私には、記憶はなくても……帰る家があるから。=Tớ rất vui vì cô mời tớ, nhưng... ngay cả khi tớ không có ký ức... Tớ vẫn còn một ngôi nhà để trở về.
……ん～……=...Hmm...
そっかぁ～……ふぅ～ん。=Ra vậy... Ừm...
ざ〜んねん☆\nフラれちゃった。=Tiếc quá ☆ Tớ bị từ chối rồi.
でも、何か困りごとがあったら、いつでも私たちを頼ってきて。\nギルド管理協会で私の名前を出せば、\nすぐ連絡がつくようにしておくから。=Nhưng nếu các cậu cần giúp đỡ bất cứ điều gì, cứ tới tìm chúng tớ. Nếu nhắc tên tớ ở hiệp hội quản lý guild, chúng tớ sẽ liên hệ ngay.
……あ、ありがとう……=...C-Cảm ơn...
気にしないで。これくらいお安いご用だよ〜\nせっかく出会えたドラゴン族同士、お互いに助け合っていきたいな☆\nギルドは違っても、仲良くしようね。シェフィちゃん♪=Đừng bận tâm. Chỉ là chuyện nhỏ thôi~ Tớ muốn giúp đỡ nhau với những con rồng mà chúng ta đã gặp cuối cùng☆ Dù guild có khác, hãy cùng hòa thuận nhé, Sheffy♪
それじゃあ、またね～☆=Hẹn gặp lại sau nhé~☆
……行っちゃった……\nなんか、嵐みたいなやつだったわね。=...Nó đi rồi... Giống như một cơn bão.
そうね……驚いたわ。=Đúng vậy... Tớ ngạc nhiên.
──あ、そうだ☆=À, đúng rồi☆
ひゃああっ？！=Á?!
ごめんね、ひとつ言い忘れ☆=Xin lỗi, tớ quên chưa nói một điều☆
なななによっ！？=C-C-Cái gì?!
七冠の一人──覇瞳皇帝がいなくなったことによる、世界への影響。\nそれはキャルちゃんたちが考えているよりも、ず〜っと大きいよ。\nまるで世界に見えない穴が開いたみたいにね。=Việc mất mát một trong Bảy Vương Miện, Kaiser Insight, có tác động đến thế giới. Nó lớn hơn nhiều so với những gì Kyaru-chan và những người khác nghĩ. Giống như một lỗ hổng vô hình đã mở ra trong thế giới.
その穴に、落っこちちゃわないように……\nもっと気を配ったほうがいいと思うな♪=Các cậu nên cẩn thận hơn để không rơi vào lỗ hổng đó...♪
今の……どういうことかしら……？=Cái... vừa rồi là sao...?
…………\n……しらないわよ……=...Tớ không biết...
陛下の、いなくなった影響……か……=Ảnh hưởng của sự biến mất của Nữ hoàng, hử...
……あのね、キャル。\n私もさっき、言い忘れてしまったことがあって。=...Này, Kyaru. Có một điều tớ quên nói với cậu lúc trước.
あなたは……\n「もし」覇瞳皇帝が少しでも優しくしてくれたら、\nどうなっていたかわからないって、言ってたけど。=Cậu từng nói... rằng nếu Kaiser Insight đối xử với cậu dịu dàng hơn một chút, tớ không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
その、「もし」が無かったから、\n今のあなたと、みんながいるのよ。\nもちろん、私もね。=Chính vì cậu không có "giả định" đó mà cậu và mọi người mới có thể ở đây bây giờ. Tất nhiên, tớ cũng vậy.
…………\n……で、でも……、あたしは…………=Nh-Nhưng... tớ...
あたしが陛下を……もっと前に止めることができてたら……=Giá như tớ có thể ngăn Nữ hoàng lại trước đó...
キャルは……自分のことしか、責めないのね。=Kyaru... Cậu chỉ tự đổ lỗi cho bản thân.
私は、深く事情を知らないけれど。\n少なくとも……\nあなたが糾弾するべき相手は、他にいると思うわ。=Tớ không thực sự hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng ít nhất...tớ nghĩ có người khác mà cậu cần phải đổ lỗi.
……私、そろそろ帰るわ。\nあなたは？=...Tớ về nhà đây. Còn cậu thì sao?
ん……\nもう少し……=Ừm... Chỉ một chút nữa thôi...
そう。\nじゃあ、またあとで。=Ra vậy. Hẹn gặp lại sau vậy.
……キャル。\n私は確かに、記憶喪失の迷子かもしれないけれど……=...Kyaru. Có lẽ tớ đã mất ký ức, nhưng...
いまの私の帰る家は、あなたと同じ家よ。=Ngay bây giờ, nhà của tớ cũng là ngôi nhà của cậu.
……シェフィ……=...Sheffy...
糾弾するべき相手……か。=Người để lên án, hử?
あたしに、陛下を責めることなんて……できるはずない……\nあのときだって……プリンセスナイトの力をお返しするだけで、\n精一杯だったし。それに……=Không thể nào... Tớ không thể đổ lỗi cho Nữ hoàng... Ngay cả lúc đó... Đó là tất cả những gì tớ có thể làm là trả lại sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa. Hơn nữa...
どんなに残酷だったとしても、\n陛下は……あたしに、居場所をくれた方だったんだから……=Dù tàn nhẫn đến đâu, Nữ hoàng... Người đã cho tớ một nơi để thuộc về...
陛下がいなくなって、\n世界にどんな影響があったかなんて知らないけど。\nあたしは、元の居場所をなくして……=Tớ không biết ảnh hưởng của nó đến thế giới sau khi Nữ hoàng rời đi là gì, nhưng tớ đã mất nơi ban đầu của mình...
それで……【美食殿】が、あたしの帰る場所になった……\n……でも……=Chính vì vậy...Gourmet đã trở thành một nơi để tớ trở về... Nhưng...
それって……\nあいつらを、陛下の代わりにしちゃってるだけなんじゃないの……？=Điều đó có nghĩa là... họ chỉ đang thay thế chỗ của Nữ hoàng thôi...?
……あたし……どうしたら……=...Mình... nên làm gì đây...?
なに、これ……？\n変な魔力……、結界……？=Cái gì vậy...? Năng lượng ma thuật kỳ lạ... Rào cản...?
さっきの、ドラゴン女の仕業？\n……ううん、違う……=Có phải do người phụ nữ rồng đó không? ...Không, không phải...
──あぐっ！！！=Ái chà!!!
2部 第5章 第5話=Phần 2 Chương 5 Tập 5
ゴウシンから、ペコリーヌ失脚の手引きをさせられることになったクレジッタ。彼女はペコリーヌを繁華街に呼び出すと食べ物に毒を盛ろうと画策する。そんな最中、彼女らはアゾールドに出会ってしまう。=Creditta đã bị Gorschin ép buộc dẫn Pecorine đến sự sa ngã. Cô ấy đã lên kế hoạch đầu độc thức ăn của Pecorine khi mời cô ấy xuống phố. Giữa lúc đó, họ gặp Azold.
―翌日・ランドソル繁華街―=Ngày hôm sau, tại khu mua sắm Landosol...
ばくばくもぐもぐ！\nうーん美味しい！　オープンしたてのタコ焼き屋さんなのに、\nまるでベテランさんの焼き加減です～！=*nhai nhai nhai* Ngon quá! Đây là một cửa hàng takoyaki mới mở, nhưng nấu ăn như một đầu bếp lâu năm!
あれっ？\n食べないんですか、クレジッタさん。\nソースと青のりが効いてて、とっても美味しいですよ♪=Hả? Ngài Creditta không ăn sao? Nước sốt và keo xanh rất ngon. Ngon lắm♪
……普通サイズのタコ焼きが、\nポップコーンみたいに吸い込まれるなんて……\n……見ているだけでもう、わたくしお腹がいっぱいですわ……=...Nghĩ tới việc một viên takoyaki cỡ bình thường lại hút vào như bắp rang... Chỉ nhìn thôi cũng đủ no bụng rồi...
それにしても、クレジッタさんが\n街の視察に誘ってくれるなんてうれしいです☆\nわたし、嫌われちゃってるかなーって思ってましたから……=Dù sao thì, tớ vẫn rất vui vì ngài mời tớ đi kiểm tra thành phố. ☆ Tớ tưởng ngài ghét tớ, nên...
え、えぇ……\n別に、そのような、ことは……=K-Không... Không phải vậy...
……まさか、議長直々に……\nお姫さまの排斥を示唆されるとは、思いませんでしたわね……=Tớ không ngờ chủ tịch trực tiếp đề xuất việc xử tử... Công chúa...
ゴウシン議長、何やら焦っておられるご様子でしたが。\nどうなさるおつもりですか、クレジッタさま。\n手段はこちら任せとはいえ……本当に、陛下を害するなど……=Chủ tịch Gorschin dường như đang vội. Ngài dự định làm gì, Lady Creditta? Dù phương pháp để lại cho chúng tôi... Tôi thực sự không muốn làm hại Lệnh bà.
……やるしか、ありませんわ。=...Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó.
公文書の改竄、復興事業の斡旋、\nそれに、財源確保のために宝物庫の品を売却した際の仲介料……=Phí trung gian cho việc làm giả tài liệu chính thức, sắp xếp các dự án tái thiết, và bán các vật dụng từ kho báu để đảm bảo nguồn tài chính...
貴女も知っての通り──ゴウシン議長を介して得た\n帳簿に乗せられない利益は、いくつもありますわ。\n明るみになってしまえば、わたくしの実刑は免れないでしょう。=Như ngài biết, có nhiều lợi ích không thể ghi vào sổ sách mà có được thông qua Chủ tịch Gorschin. Một khi vụ việc bị phanh phui, tôi sẽ không thể tránh khỏi tù tội.
……ですが……=...Nhưng...
いちおう、言っておきますけれど──あくまで、「わたくしの」です。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に駆け込むなら\n今のうちですわよ、貴女。=Chỉ để ngài biết, tất cả đều là của tôi. Nếu ngài định xông vào [Royal Knights of the Palace (Nightmare)], đây là cơ hội của ngài.
……考えておきます。\n駆け込むのは、いつでもできますし……\nもう少しすれば、ボーナスの時期ですからね。=......Tôi sẽ suy nghĩ về nó. Tôi có thể xông vào bất cứ khi nào tôi muốn......và trong một chút nữa, sẽ đến mùa thưởng.
このお姫さまを排斥……いえ、暗殺する。\nそんな容易いコト、方法はいくらでもありますけれど。=Tôi sẽ cô lập công chúa này... Không, ám sát nàng. Có rất nhiều cách dễ dàng để làm điều đó, dù vậy.
大事なのは、わたくしが犯人とバレないコトですわ。\n気づかれないように、ほんの少量──\n遅効性の毒を使って……！=Điều quan trọng là họ không được phát hiện tôi là thủ phạm. Tôi đã dùng một lượng nhỏ chất độc tác dụng chậm để họ không nhận ra...!
今ですわ！　チャンスですわ！\nあの山積みのタコ焼きの一つに、こ～っそり！\nバレないように、この毒をポタっと垂らせばっ……！=Đây là cơ hội của tôi! Lén chui ra khỏi đống takoyaki kia! Nếu tôi nhỏ chất độc này lên nó sao cho không bị phát hiện...!
むしゃむしゃぱくぱく！\n外はカリッカリ、タコがぷりっぷり！\nああもう、手が止まらないです～っ♪=*cắn cắn cắn*! Bên ngoài giòn, bên trong mực mềm! Aaah, tôi không thể dừng tay lại♪
──さぁやるのよクレジッタ！　それいけクレジッタ～……ッッ！！=Lên đi, làm đi, Creditta! Cố lên, Creditta...!!
……？\nクレジッタさん、さっきからどうしたんですか？=...? Có chuyện gì vậy, Creditta?
ッ！？\nおほほほほなんでもございませんわよお姫さまっ……♪=!? Ô hô hô hô, không có gì đâu, công chúa...♪
……くぅぅっ……！\nて、手が震えてっ……！=...Kuhhh...! Tay tôi đang run...!
うーん、ところでなんですけど……=Hừm, nhân tiện...
ここ最近、あまり外に出られなかったんですが。\n街に、新しいお店が増えたみたいですね。\nこのタコ焼きもそうですけど……=Gần đây tôi không thể ra ngoài nhiều lắm. Nghe nói có một cửa hàng mới trong thành phố. Takoyaki này cũng vậy, nhưng...
……\nあれは、【アマルガム貿易】という新興ギルドの系列店ですわ。\n最近、頓に勢いを増しておりますの。=...Đó là chi nhánh của guild mới, Amalgam Trade. Gần đây nó đang phát triển mạnh.
……？\nあぁ……=...? À...
わたくしの【リッチモンド商工会】も、\nその勢いに押されはじめておりますわ。\n……もちろん最後に笑うのは、このわたくしですが……="Phòng Thương mại và Công nghiệp Richmond" của tôi riêng bắt đầu bị dồn ép bởi đà phát triển đó. Tất nhiên, người sẽ cười cuối cùng là tôi....
えっと……クレジッタさんのギルドは、建築工事とか、\n人材斡旋とか、経理計算とかが主なお仕事なんですよね。\n王宮でも、厳しい期間でよくこなしてくれるって評判みたいですし。=Ưm... Công việc chính của guild Creditta là xây dựng, tuyển dụng, kế toán, v.v. Ngay cả trong cung điện hoàng gia, họ dường như có tiếng là người lo liệu mọi chuyện trong thời khó khăn.
なんだか、うらやましいです。\nわたしなんて、ちょっとした書類を見るのにも一苦労で。\n誰かにお仕事をお願いするのも、あんまり得意じゃないみたいで。=Tôi hơi ghen tị. Tôi khó mà có thể nhìn vào vài tài liệu. Tôi dường như cũng không giỏi trong việc yêu cầu người khác làm việc.
え……ええ、そうですわ。\nかといって、あまり無茶振りされるのも困りものですけれど……=P-Phải, đúng vậy. Mặt khác, tôi không muốn ngài ép bản thân quá...
……武者修行なんかよりも、\n帝王学の初歩でも学んでおいたほうが良かったかもしれませんわね。=...Có lẽ ngài sẽ tốt hơn nếu học những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa đế quốc thay vì... huấn luyện như một chiến binh.
あはは……\nもちろん武者修行で学べることも、多かったとは思うんですけど……=Ahaha... Tất nhiên, tôi đã học được rất nhiều từ việc huấn luyện như một chiến binh...
でも……不得意だろうが、向いてなかろうが。\n今はわたしが、この国のプリンセスですから。\nできる限りのことはしなくちゃって思ってます。=Nhưng... Tôi không quan tâm dù tôi giỏi hay dở. Tôi là công chúa của đất nước này bây giờ. Tôi phải làm những gì mình có thể.
こんなわたしですけど……\nこれからも、クレジッタさんのような優秀な方に、\n助けてもらえれば、とってもありがたいです。=Dù tôi như thế này... Tôi sẽ rất biết ơn nếu một người tài hoa như ngài có thể tiếp tục giúp đỡ tôi.
……えっと、そんなわけですからね。\nこの機会に、クレジッタさんのこと、もっと知りたいなーと思ってて。\n好きな食べ物とか、趣味のこととか。=...Vâng, đúng như vậy. Tôi nghĩ tôi sẽ tranh thủ cơ hội này để tìm hiểu thêm về ngài. Về món ăn ưa thích, sở thích, v.v. của ngài.
……商才があったからに、決まってますわ。\nそれにわたくし……お金が大好きですの。=...Tất nhiên là vì tài kinh doanh của tôi. Và hơn nữa... Tôi yêu tiền.
あっ、そうです。\nクレジッタさんは、\nどうして商人ギルドのマスターになったんですか？=Ồ, đúng rồi. Tại sao ngài trở thành chủ guild Thương nhân?
お金……ですか。=Tiền...?
高貴な生まれのお姫さまの眼には、\n卑しい趣味としか映らないかしらね？\n……ええ、そうでしょうとも。=Tôi tự hỏi liền đôi mắt của một công chúa dòng dõi quý tộc có thể chỉ nhìn thấy nó như một sở thích thô tục không? ...Vâng, đúng vậy.
わたくしは、お姫さまに比べるべくもなく……\n貧しく卑しいの生まれの身ですわ。\n泥水を啜り、時には手を汚して、ここまで成り上がりましたの。=Tôi chẳng là gì so với công chúa... Tôi sinh ra nghèo khó và thô tục. Tôi đã uống nước bùn, đôi khi làm bẩn đôi tay, và vẫn vượt qua được đến bước này.
ですが。いかに卑しい生まれといえど……\n金さえあれば、他人をアゴで使うことも。\n誰もが見上げるような、立派な像を建てることもできます。=Tuy nhiên, dù xuất thân của ngài có thấp hèn đến đâu... Chỉ cần ngài có tiền, ngài có thể sử dụng đôi tay của người khác. Ngài có thể xây dựng một bức tượng vĩ đại mà bất kỳ ai cũng có thể ngước nhìn.
お金以外にも、価値があるもの……\n大切なものって、いろいろあるんじゃないでしょうか。\nたとえば、誰かとごはんを分かち合って、一緒に食べる時間、とか……=Ngoài tiền ra, còn nhiều thứ khác có giá trị... và quan trọng với ngài, phải không? Như chia sẻ thức ăn với ai đó và có thời gian ăn cùng nhau...
う、うーん……\n確かに、お金はとっても大切ですけど……=H-Hừm... Vâng, tiền rất quan trọng, nhưng...
今このように、一国の代表と、\n差し向かいで卓につくこともできるのですわ。\n「地獄の沙汰も金次第」とは、良く言ったものですわね。=Bây giờ tôi có thể ngồi đối diện một đại diện của một quốc gia tại một chiếc bàn như thế này. Giống như người ta nói, "Địa ngục phụ thuộc vào tiền".
お生憎さまですわね。\n実際にこうして卓を共にしても、さして楽しいとは思えませんし。\nわたくし、お金以外に価値を見出せない性分ですので。=Tôi xin lỗi vì làm ngài thất vọng. Tôi không nghĩ việc thực sự chia sẻ bàn ăn với ngài như thế này có nhiều thú vị. Tôi có tính cách tìm kiếm giá trị khác ngoài tiền.
そもそも──「他人と何かを分かち合う」ですか？\nひと切れのパンを奪い合ってきたわたくしに言わせれば、\nその発想がすでに、恵まれた境遇の自慢にしか聞こえませんわね。=Để bắt đầu... "chia sẻ điều gì đó với người khác"? Với tôi, người đã cạnh tranh với người khác để có được một miếng bánh mì, ý tưởng đó đã nghe như một sự khoe khoang về hoàn cảnh đặc quyền rồi.
そ、そういうつもりじゃなかったんですけど……=T-Tôi không định...
まったくもう……しおらしげな顔をして。\nこれだからわたくしは、貴方のことが疎ましいのですわ。\n生まれた時から、恵まれ続けていた「お姫さま」っ……！=Ngài trông thực sự... thảm hại. Đó là lý do tại sao tôi không hài lòng với ngài. Ngài đã là một "công chúa"... ngay từ khi sinh ra!
……クレジッタさん、怒らせちゃったでしょうか。\nプリンセスとして誰かと接するのって……やっぱり、難しいです。\nそれに……=...Creditta, tôi có làm ngài khó chịu không? Là một công chúa, tương tác với người khác là... khó khăn. Và...
「恵まれた境遇の自慢」…………\n……もしかして、キャルちゃんも……\nわたしたちのことをそんなふうに思ったり、してたんでしょうか……？=Tôi tự hào về hoàn cảnh được ban cho của mình.」「......Có phải Kyaru-chan... cũng nghĩ về tôi như vậy...?
ペコリーヌさまっ！=Lady Pecorine!
あれっ、コッコロちゃん？\nそれに{playername}くんも、シェフィちゃんも、オイッス☆\nあとでそっちに行こうと思ってたんですよ～！=Hả? Kokkoro? Và {playername}-kun và Sheffy-chan nữa! Này! ☆ Tôi đang tính gặp các ngài sau!
お話中のところに、悪いのだけど……ペコリーヌさん。\nキャルのこと、見てないかしら？=Xin lỗi vì làm gián đoạn, nhưng... Pecorine, ngài có thấy Kyaru không?
えっ？　キャルちゃん？\n見てないですけど……みんなと一緒じゃないんですか？=Hả? Kyaru-chan? Tôi không thấy cô ấy... Cô ấy không ở với mọi người sao?
それが、その……\n昨日の夕方から、キャルさまが戻られていないのです。=Vâng, ừm... Cô Kyaru chưa trở về kể từ tối qua.
えええっ！？\nキャルちゃん、もしかして迷子にっ……？=Cái gì?! Kyaru-chan, cô ấy có lạc đường...?
いえ……\n賢い方ですので、道に迷うなどといったことは無いはずです。\nですが……=Không... cô ấy là một cô gái thông minh, nên không nên lạc. Tuy nhiên...
ペコリーヌさまもご存知の通り、\nここ最近のキャルさまは、なにやら思いつめていらしたご様子。\nもしやそのことと、関係があるのかも……=Như người biết rồi đấy, Lady Pecorine, dạo này Kyaru có vẻ đang suy nghĩ về điều gì đó. Có lẽ liên quan đến chuyện đó...
……？\nいかがなさったのですか、主さま。=...? Có chuyện gì vậy, thưa ngài?
……はむ。\n……あむ。\nふむふむ……=...Hừm. ...À. Hừm...
いやはや。露店での買い食いなど、食への侮辱と思っておりましたが。\n相応の食材と、相応の技量を持つ店主が提供するメニューならば……\nこれはこれで、趣深いものになりますなぁ。=Ôi chao. Tôi tưởng mua và ăn ở quầy hàng là sỉ nhục đồ ăn, nhưng... Nếu đó là thực đơn do chủ tiệm với nguyên liệu và kỹ năng đúng chuẩn cung cấp... Thì cũng khá thú vị theo cách riêng của nó.
あいつはっ……\n【レイジ・レギオン】の……！？=Hắn... là người của Rage Legion?!
アゾールド……！=Azold...!
おやおや。\nそちらにおわすは、【美食殿】のお歴々ではありませんか。\n偶然ですな。=Ôi chao. Ở kia chẳng phải là Guild Nhà Đồng Hương sao? Trùng hợp thật.
とぼけないでください！\n今度は何を企んでいるんですか、【レイジ・レギオン】っ！=Đừng giả vờ ngơ ngác! Lần này các ngươi đang âm mưu gì, Rage Legion?!
企むも何も。ワタクシ、ただ食事を楽しんでいるだけなのですが……\n最近では、このランドソルにも\nワタクシの舌を満足させる店が増えたようですし。=Không có âm mưu gì cả. Tôi chỉ đang tận hưởng bữa ăn thôi, nhưng... Dạo này có nhiều cửa hàng hơn ở Landosol đáp ứng khẩu vị của tôi.
店が増えた……？　……ハッ！\nもしや【アマルガム貿易】とやらも、\n貴方がたの仕掛けなのではありませんこと！？=Nhiều cửa hàng hơn...? ...Ha! Có phải 'Amalgam Trade' này chính là kế hoạch của các ngươi không?!
そうです！\nキャルちゃんを攫ったのも、貴方じゃないんですか！？=Đúng rồi! Còn người bắt cóc Kyaru cũng là các ngươi chứ!
ほっほっほ。\nいかなる根拠がおありで？=Hohoho. Cơ sở cho lời buộc tội này là gì?
うぐっ！？\nそ、それはわかりませんけれど……=Ugh?! T-Tôi không biết, nhưng...
根拠はないですが……\n貴方のことを、このまま見過ごすわけにはいきませんっ。\n兵士のみなさんを呼びますから、大人しくお縄についてください！=Tôi không có bằng chứng, nhưng tôi không thể để các ngươi đi tiếp được... Tôi sẽ gọi binh lính và các ngươi sẽ đi theo một cách yên lặng!
兵を呼ぶのは構いませんが。\n──怪我人が、増えるだけではありませんかな？=Tôi không ngại gọi binh lính, nhưng... ...liệu có chỉ làm tăng số người bị thương thôi không?
ペコリーヌさま。\nあの男性は、見た目以上の実力者です……\n主さまのお力を借りたとしても、太刀打ちできるか否か……！=Lady Pecorine, người đàn ông đó mạnh hơn nhiều so với vẻ ngoài... Ngay cả với sự giúp đỡ của ngài, thưa ngài, tôi không biết liệu chúng ta có thể địch nổi hắn...!
で、でも……っ！\nもしかしたら、キャルちゃんが捕まってるかもなのに……！=Nh-Nhưng...! Có thể Kyaru-chan đã bị bắt cóc...!
ところで、騎士の少年。\n以前、お別れの際に、こう申し上げたのを覚えておいでですかな？=Nhân tiện, chàng hiệp sĩ trẻ, ngươi có nhớ điều tôi nói khi chúng ta chia tay không?
「次に会う時は、別の趣向でお相手いたしましょう」、と。=Lần gặp mặt tiếp theo, tôi sẽ phải xử lý ngươi theo một cách khác.
そういえば……=Nhớ lại thì...
別の趣向……？=Một kế hoạch khác...?
何も剣や魔法でのみの力比べが、戦いのすべてではありますまい。\nそもそもワタクシ、切った張ったは苦手なものですし。=Trận chiến chỉ là cuộc tranh tài sức mạnh bằng kiếm và phép thuật. Hơn nữa, tôi không giỏi chém chém lắm.
というわけで……そちらの王女さま。=Và vì vậy... Thưa Ngài.
は、はいっ！=D-Dạ!
ワタクシと──大食い勝負などいかがですかな？=Ngài có muốn tham gia một cuộc thi ăn uống lớn cùng tôi không?
大食い勝負っ！？=Một cuộc thi ăn uống lớn?!
……ぅ、ぅぅ～ん……=......ư, ưưư......
……ったたた……\n……？=...Ái chà chà chà...?
ここ、どこ……？\n……あたし、気絶しちゃってたの……？=Tôi đang ở đâu...? ...Tôi có ngất đi...?
あのひと……=Người đó...
2部 第5章 第6話=Phần 2 Chương 5 Tập 6
行方をくらませたキャルの居所を聞き出すことを条件に、ペコリーヌはアゾールドから持ちかけられた大食い対決を行うことになった。一方、気絶から目覚めたキャルはある人物と驚きの再会を果たす。=Với điều kiện phải tìm ra nơi Kyaru đã mất tích, Pecorine đã đồng ý tham gia cuộc thi ăn uống lớn do Azold đề xuất. Mặt khác, khi Kyaru tỉnh lại từ trạng thái bất tỉnh, cô vô cùng ngạc nhiên khi gặp lại một người nhất định.
プリンセス・ユースティアナ選手、\n開始の合図と同時に猛烈な勢いでたいらげていくぜ！\n一方のアゾールド選手は、スタートに遅れが見られるようだけど……=Công chúa Eustiana bắt đầu ăn ngay khi có tín hiệu bắt đầu! Trong khi đó, Azold có vẻ đang bị tụt hậu...
……あむ。\nふむふむ……\nこちらの肉厚のケバブサンド、なかなかに美味ですな。=...Hừm. Hừm, hừm... Chiếc bánh kebab dày này khá ngon.
はぐはぐはぐはぐ！！\nむしゃむしゃがつがつ！！！=*nhai nhai nhai*!! *nhai nhai nhai*!!!
さあ！\nついに始まりやがったです、ランドソル大食い対決！\n勝つのはどっちだですー！？=Lên nào! Cuộc thi ăn uống lớn Landosol cuối cùng cũng bắt đầu rồi! Ai sẽ chiến thắng?!
味わって食べてる、って感じかなー？\nでも、これは早食い勝負じゃなくて大食い勝負だからねー=Có lẽ tôi đang thưởng thức và ăn? Nhưng đây không phải cuộc thi ăn nhanh, đây là cuộc thi ăn nhiều
体格……容量の大きさじゃ、\nブタのオッサンのほうが圧倒的です。\nでも、勝負はまだまだわからねーですよ！=Về hình thể...... sức chứa, lão heo đực kia vượt trội hơn hoàn toàn so với Công chúa. Nhưng người chiến thắng vẫn chưa được quyết định!
っぷはぁ☆\nすみません、おかわりお願いしまーす♪\n屋台の端から端まで、じゃんじゃんもってきてくださーい！=Phụt! ☆ Xin lỗi, tôi có thể lấy thêm phần không? ♪ Từ một đầu quầy hàng đến đầu kia, hãy mang thêm cho tôi nào!
わぁ～、ありがとうございます！\nちゅるるる～んっ☆=Ồ, cảm ơn nhiều! *húp húp*☆
へいおまち！\nお次はスペシャルラーメン10人前だよ！=Này, chờ đã! Tiếp theo là mười phần ramen đặc biệt!
ラーメン屋=Tiệm ramen
ウソだろ！？\n肉麺野菜マシマシの大盛ラーメンが、\nわんこそばみたいに消えてくぜ……！=Không thể nào! Bát ramen lớn với mì thịt và rau masashi đang biến mất như mì ăn buffet....
ペコリーヌさま、さすがです……！=Lady Pecorine, cô thật sự đáng kinh ngạc!
王女さま、すげー！=Công chúa, cô tuyệt vời!
頑張って、ペコリーヌさん……！=Cố lên, Pecorine!
えっ、あれが王女さま？\nホンモノ……？=Hả? Đó là công chúa sao? Người thật...?
町人３=Thương nhân 3
あーっとユースティアナ選手、\n序盤から一気に突き放しにかかりやがる戦法のようです！=Aaaaaa, Eustiana, cô có vẻ có chiến lược để đẩy mạnh ngay từ đầu trò chơi rồi!
……っていうか……なぁボス。\nなんでオレたち、わざわざランドソルまで来て、\n大食い対決の実況なんてしてるんだ？=...Nhân tiện... Này, Ông chủ. Tại sao chúng ta phải đến tận Landosol để bình luận trực tiếp cho cuộc thi ăn uống lớn?
ふふっ、すごいね～♪\nお腹がはち切れちゃったりしないのかな～？=Hehe, tuyệt thật♪ Có lẽ dạ dày tao sắp nổ rồi?
そ、そーいえばそーですよっ！\n【レイジ・レギオン】のボソボソ女には、\n結局逃げられちゃったですし……=N-Nói mới nhớ, đúng rồi! Cuối cùng thì con đàn bà lầm bầm của Rage Legion vẫn trốn thoát được...
あのオジサンも、【レイジ・レギオン】ってヤツなんだろ？\nあんなカラダしちゃいるけど、相当動けると見た。\nいっぺんケンカしてみたいぜ……！=Ông lão đó cũng là [Rage Legion], đúng không? Mập vậy mà tao thấy di chuyển khá lẹ. Tao cũng muốn đánh ông ta...!
うんうん。\nカヤちゃんも、だいぶ目端が利くようになってきたね～♪=Ừ, ừ. Kaya cũng có con mắt tinh tường với mấy thứ này~♪
でも、もうちょっとガマンしよっか。\n私のお目当ての子は……まだ、来てないみたいだし。=Nhưng ta đợi thêm chút nữa. Con gái tao đang tìm... vẫn chưa xuất hiện.
お目当ての子……？=Con gái cậu đang tìm...?
シェフィとかってドラゴン族のヤツなら、\nそこで観戦してるけど……=Nếu cậu tìm một dragonkin như Sheffy, bọn nó đang xem trò chơi ở kia...
んー、シェフィちゃんにはフラれちゃったし～……\nとりあえず、まだ泳がせておこっかな〜って。=Hừm, Sheffy từ chối đề nghị của tao... Để lúc khác, tao nghĩ tao vẫn để nó tiếp tục bơi....
アイツじゃないです？\nじゃあ、ボスの狙いって……？=Không phải hắn? Vậy boss đang theo đuổi cái gì...?
ふふっ♪\nそれは後での、お楽しみー♪=Hehe♪ Tao sẽ chờ đợi sau♪
──一方その頃、【メルクリウス財団】は……=Trong khi đó, Mercurius Foundation...
ううん……ううん……=Không... Không...
【アマルガム貿易】……\nこれだけ調べてるのに、ちーっともシッポが掴めないにゃあ……=[Amalgam Trade]... Dù tao đã nghiên cứu nhiều vậy, vẫn không tìm được manh mối gì...
無尽蔵みたいな資金源に、\n朝から晩まで働き続ける優秀な人材の確保。\n明らかに不自然なのに……出所がわからないなんて。=Một nguồn tiền không cạn kiệt, và việc thu hút nhân tài làm việc từ sáng đến tối. Rõ ràng là không tự nhiên... nhưng chúng ta không biết nó đến từ đâu.
真っ当な方法じゃ、調べるのにも限界があるにゃあ。\n……馬車の積み荷を漁るのが真っ当かは、さておくとして～……=Có giới hạn cho việc tìm hiểu bằng cách hợp pháp, nya. ...Đặt câu hỏi về việc lục soát hàng hóa trong xe có phải là điều đúng đắn sang một bên...
でも……悪事の現場を押さえられなきゃ、\n【アマルガム貿易】の人を締め上げるわけにもいかないわ。\nそもそも、うちは捜査権のあるギルドじゃないんだし……=Nhưng... Nếu chúng ta không tìm ra thủ phạm, chúng ta sẽ không thể thu hẹn phạm vi Amalgam trade. Chúng ta ban đầu cũng không phải là guild có thẩm quyền điều tra...
そうですわね。\nとはいえ……一刻も早く、手がかりの一つでも見つけなくては。=Đúng đó. Nhưng mà... Chúng ta cần tìm ít nhất một manh mối càng sớm càng tốt.
私たちが手をこまねいているうちに……\n体力のない小売りや屋台、露天商の方から、\n次々と廃業を余儀なくされてしまっていますもの。=Trong khi chúng ta bận với chuyện này... Chúng ta đã buộc phải đóng cửa các cơ sở kinh doanh một cách liên tiếp bởi những người bán lẻ, quán ăn, và tiểu thương không thể tiếp tục.
経済とは、生態系のようなもの。\n土の中の生物が死に絶えれば、その上に生えていた植物もやがて死に。\n植物が死ねば、虫や鳥、ひいてはもっと大きな生物も死んでしまいます。=Kinh tế giống như một hệ sinh thái. Nếu tất cả sinh vật sống trong đất chết, cây cối mọc trên đó rồi sẽ chết. Nếu cây cối chết, côn trùng, chim chóc, và cả sinh vật lớn hơn cũng sẽ chết.
いくら大きな【メルクリウス財団】でも、\n取引先が全部潰れてしまったら……=Dù Mercurius Foundation lớn đến đâu, nếu tất cả khách hàng của chúng ta phá sản...
ううっ、倒産はイヤ、倒産はイヤぁぁ……\n私、無職になりたくなぁいぃ～……=Ực, tao không muốn phá sản, tao không thể phá sản... Tao... Tao không muốn thất nghiệp...
そんなの、みんなそうにゃ！\nあたしたちだけじゃなくって、屋台のひとたちだって……\n……うにゃ？=Tất cả đều đúng, nya! Không chỉ chúng ta, mà cả mấy người ở quán ăn cũng vậy... ...ủa-nya?
『ああーっと、ユースティアナ選手！\nさらに牛丼30杯を完食しやがりました！！\nアゾールド選手を、さらに突き放しにかかった──！！』=Aaaaah, Eustiana! Cô ấy vừa ăn thêm ba mươi suất cơm bò!! Cô ấy đẩy Azold ra xa hơn nữa~!!
……？\n向こうで何か、やっているのかしら？=...? Tao không biết họ đang làm gì ở kia?
あっちこっちの屋台から、どんどん食べ物が運ばれて。\n王女さまと、あの獣人族のひとの胃に消えていってるわね……=Ngày càng nhiều thức ăn được mang từ các quán ăn khắp nơi. Nó biến mất vào dạ dày của công chúa và tên thú nhân đó...
あなた方は……【メルクリウス財団】のみなさま。=Tất cả các người đều là thành viên của [Mercurius Foundation].
{playername}さま！\nそれに、コッコロさんも。\nご無沙汰しておりますわ。={playername}! Và Kokkoro nữa. Lâu rồi nhỉ.
っていうか！\nなんで大食い勝負なんてしてるんだにゃ！？=Khoan! Tại sao chúng ta lại đang thi ăn lớn?!
それは──かれこれ、\n２時間ほど前のことなのですが……=Khoảng hai tiếng trước...
然様。\nワタクシこう見えて、胃の大きさには自信がありまして。=Đúng vậy. Tao có thể trông không giống, nhưng tao tự tin về kích cỡ dạ dày của mình.
……「こう見えて」ではなく、見た目通りなのでは……=...Tao không nghĩ nó như vẻ bề ngoài đâu. Nó đúng là như vẻ bề ngoài...
それに。幸いこの大通りには、ワタクシの舌を満足させるほどの屋台が\n軒を連ねている模様。どちらが多く、この屋台通りのメニューを\n食することができるかの勝負──いかがですかな？　王女さま。=Hơn nữa, may mắn thay, con đường chính này có đủ các quán ăn để thỏa mãn khẩu vị của tao. Đó là một cuộc thi để xem ai trong chúng ta có thể ăn nhiều thức ăn nhất. Công chúa có muốn thử không?
答える前に……一つ、教えてください。\nあなたは、キャルちゃんの行方を知っているんですか？=Trước khi tao trả lời... Hãy nói cho tao biết một điều. Cậu có biết Kyaru-chan ở đâu không?
『キャルちゃん』……ふむ。\n貴方がたのお仲間の、獣人族の少女のことですな。=Kyaru-chan... Hừm. Cậu đang nói về cô gái thú nhân cùng loài với cậu.
……！\nやっぱり、何か知ってるんですね……！=...! Vậy cậu thật sự biết gì đó...!
フフフ。\nでは、こういたしましょう。=Hehehe. Vậy thì, hãy làm điều này.
この大食い勝負で、王女さまが勝利した暁には……\n『キャルちゃん』の居場所を、お教えいたしましょう。\n反対に、ワタクシが勝ったら……そうですな。=Khi công chúa thắng cuộc thi ăn lớn này... tao sẽ nói cho cậu biết tìm Kyaru-chan ở đâu. Ngược lại, nếu tao thắng... cậu sẽ nói cho tao biết một điều...
貴方がたの知る、七冠の所在──\n『迷宮女王』たちの居場所でも、お教えいただければと。=Tao muốn cậu nói cho tao biết Seven Crowns ở đâu, và Queen Labyrinth, Metamorph Regnant và những người khác ở đâu.
この人も、狙いは七冠……！？=Hắn cũng đang theo đuổi bảy vương miện...!?
そのようなこと、教えられるわけが……！=Không thể nào! cậu không thể nói cho hắn chuyện đó...!
待ってくださいコッコロちゃん。\nわたし、この勝負受けます！=Khoan, Kokkoro. Tao chấp nhận thử thách này!
ペコリーヌさん！？=Pecorine?!
ちょっ……お姫さまっ！=Này... Công chúa!
ほっほ。\nさすがは一国の長たる御仁。\n素晴らしい即断即決ぶりですな。=Hoho. Cô đúng là lãnh đạo của một quốc gia. Cô có khả năng đưa ra quyết định nhanh chóng tuyệt vời.
{playername}くんも、心配しないでください。\nさっきアゾールドさんが言ってたように……\n剣や魔法での戦いよりも、大食い勝負のほうが平和的ですし。=Đừng lo, {playername}. Giống như Azold nói trước... Cuộc thi ăn lớn còn hòa bình hơn là đánh nhau bằng kiếm hay phép thuật.
それにわたし……絶対負けません！\nこう見えて、胃の大きさには自信がありますから☆=Và tao... Tao sẽ không thua! Tao có thể trông không giống, nhưng tao tự tin về kích cỡ dạ dày của mình☆
なるほど……\n攫われた友だちを助けるための勝負ってわけね。=Ra vậy... Vậy đây là trận đấu để cứu một người bạn bị bắt cóc.
それに……【レイジ・レギオン】でしたかしら。\n異能を揮うテロリストのギルドであれば、\n【アマルガム貿易】の謎にも一枚噛んでいるかもしれませんわね。=Và...Rage Legion, đúng không? Nếu đó là một guild khủng bố sử dụng sức mạnh bất thường, chúng có thể có liên quan đến bí ẩn của Amalgam trade.
手がかり、なにか見つかるかもしれないにゃ！\nこの勝負、要チェックにゃ～っ！=Chúng ta có thể tìm được một vài manh mối, nya! Hãy xem trận đấu này đi!
プリンセス・ユースティアナ、圧倒的にリードしてやがります！\nもはや勝負は見えたです！？=Công chúa Eustiana, cô đang dẫn đầu áp đảo! Cô đã thắng cuộc thi rồi hả?!
ったく、あのオッサンも\nもうちょっと張り切ってくれないと。\n実況しがいがないんだけどなぁ。=Ý tôi là, cậu ta cần nâng cấp trình độ một chút. Tuy nhiên, tôi không nghĩ cậu ta đáng để tôi bình luận trực tiếp đâu.
はい、追加の鳥つくね50本！　ねぎま50本！\nおまちどうさまー！=Thêm 50 con chim nữa! 50 củ hành xanh! Cảm ơn vì đã chờ đợi!
あ、ありがとうございますっ……=T-T cảm ơn rất nhiều...
うぐっ……\nさ、流石にちょっと、苦しくなってきちゃいました……=Ugh... N-Nó bắt đầu đau một chút...
でも……絶対負けません！\nキャルちゃんを助け出すために！=Nhưng... Tôi sẽ không thua! Để cứu Kyaru!
また一方──\n気絶から目覚めたキャルは、予想外の相手と対峙していた。=Mặt khác, Kyaru, người vừa tỉnh lại từ trạng thái bất tỉnh, đang đối mặt với một đối thủ bất ngờ.
ふふっ……ふふふっ♪\n──しばらくぶりねぇ、キャル。=Hehe... Hehehe♪ Đã lâu rồi nhỉ, Kyaru.
見ない間に、ずいぶんと毛艶が良くなったじゃないの。\n{playername}くんのところで、\nよほど美味しいエサをもらっているのかしら。=Lông của cô đã đẹp hơn nhiều trong khi tôi không để ý. Tôi tự hỏi liệu cô có được ăn những món ngon ở chỗ của {playername} không.
へ、陛下……、どうしてっ……？\n城の地下に、幽閉されているはずじゃ……！？=M-Majesty... Tại sao...? Người không phải đang bị giam cầm trong tầng hầm lâu đài sao?!
ふん……\nどうやら、その愚かさには変わりがないようね。\nこの私がいつまでも、虜囚の辱めに甘んじると思って？=Hmph... Có vẻ như sự ngốc nghếch đó chưa thay đổi. Người có nghĩ rằng tôi sẽ có thể chịu đựng sự nhục nhã của một tù nhân mãi mãi không?
……ッ……=...Ư...
とぼけるんじゃないわ。\n{playername}くんを助けるために\nあの女がウロウロしているのはわかっているんだから。=Đừng giả vờ ngốc. Tôi biết người phụ nữ đó đang lảng vảng để giúp {playername}.
さて……\nいつまで我慢できるかしらね、キャル。\n魔法を使うのも久しぶりだから、加減を誤ってしまいそうだわ……♪=Vậy thì... Tôi tự hỏi cô sẽ kìm nén được bao lâu, Kyaru. Đã lâu rồi tôi không dùng ma thuật, nên tôi sợ mình sẽ mắc lỗi...♪
や、あっ……あああーーっ！！！！=Yah, ah... ahhhh!!!!
大丈夫……？=Cô ổn chứ...?
焼き鳥屋=Cửa hàng Yakitori
2部 第5章 第7話=Phần 2 Chương 5 Tập 7
大食い対決でアゾールドをリードするペコリーヌ。だが、彼女の胃袋はすでに限界を迎えつつあった。そんな折、{playername}の機転によって市場の混乱はアゾールドの策略だったことが判明する。=Pecorine dẫn đầu Azold trong một cuộc thi ăn lớn. Tuy nhiên, dạ dày của cô ấy đã đến giới hạn. Đúng lúc đó, sự nhanh trí của {playername} tiết lộ rằng sự hỗn loạn ở chợ là một âm mưu của Azold.
ペコリーヌとアゾールドの\n大食い勝負開始から、数時間が経過──=Một vài giờ đã trôi qua kể từ khi bắt đầu cuộc thi ăn lớn giữa Pecorine và Azold
あぁーっと！\nユースティアナ選手、焼きそば大盛30皿を完食したです！=Ahhhh! Thí sinh Eustiana đã hoàn thành 30 đĩa yakisoba!
これで差は３倍以上になったか！？\nつーか、マジすげえなあのお姫さん……！=Bây giờ chênh lệch đã hơn gấp ba! Ý tôi là... Thật đáng kinh ngạc... Công chúa đó....
こ、降参してください、アゾールドさん……！\nこんなに差がついちゃったら、巻き返せませんよ……！=H-Hãy đầu hàng đi, Azold...! Nếu có chênh lệch lớn như vậy giữa chúng ta, cậu không thể thắng được!!
ほっほ。\n顔色が優れませんぞ王女さま。\nもしや食べすぎですかな？=Hoho. Công chúa trông tái nhợt nhạt. Có phải cô ăn quá nhiều không?
そ、そんなことありません！\nまだまだ食べられます！\n……うぷ……=K-Không phải thế! Tôi vẫn có thể ăn! ...Ục...
胃薬の用意ならば、こちらに。=Nếu cô định nôn ra, tôi có thuốc dạ dày, xin hãy đến đây.
い、いりません！\nそれよりも、早くキャルちゃんの居場所を……！=T-Tôi không cần! Quan trọng hơn, nhanh lên và nói cho tôi biết Kyaru ở đâu!
そう焦らないことです。\nワタクシにはワタクシのペースというものがありますからな。\n勝負は、まだまだこれからですぞ。=Đừng vội thế. Tôi đang đi theo nhịp độ của mình, rốt cuộc. Trận đấu mới chỉ bắt đầu thôi.
なら……もっともっと、差を広げるまでです！\nプリンセス……全力どか食い～っ！！=Trong trường hợp đó... Tôi sẽ phải mở rộng khoảng cách giữa chúng ta ngày càng lớn! Công chúa... hãy ăn hết sức mình!!
がんばってー！=Chúc may mắn!
がんばるにゃー！=Cố lên, nya!
がんばれ、ペコさん！=Chúc may mắn, Peco!
ペコリーヌさま……=Công nữ Pecorine...
いくらペコリーヌさまといえど、あれほど食べ続けたら……\nとうに限界を迎えていらっしゃるはず。\n万が一に備え……あの方々に、助けを求めるべきでしょうか……？=Dù Công nữ Pecorine ăn bao nhiêu, cô ấy cũng đã đến giới hạn rồi. Chúng ta có nên nhờ những người đó giúp đỡ... phòng trường hợp không?
……？\nクレジッタさん……だったわよね。さっきから、勝負よりも\nその周りを気にしているようだけど……どうかしたの？=...? Là cô, phải không? Cô đã chú ý đến môi trường xung quanh nhiều hơn trận đấu... Có chuyện gì sao?
……お気づきになりませんかしら？\nこの様子だと……あまり、よろしくないことになりそうですわよ。=...Cô không để ý sao? Nhìn vậy thì... có vẻ như mọi chuyện sẽ tệ hơn.
へいよ！\nタコ焼き追加300個、おまち！=Được rồi! Thêm 300 takoyaki nữa, bắt đầu thôi!
……わ、わぁ～！\nおっ、美味しそうですねっ！\n……それじゃあ、いただきますっ……！=...W-Wow~! Ồ, trông ngon quá! ...Được rồi, bắt đầu ăn thôi...!
……ちっ。=...Tch.
……ああもう……見てられねぇ！\nあの店、ウチを潰した商売敵じゃねえか！=...Ahh, trời ơi... Tôi không thể xem nữa! Cửa hàng đó là đối thủ kinh doanh của chúng ta!
あちらの方はっ……？=Ai ở đó vậy?
おい、このクソ王女！\n俺らの生活が大変だってのに、なに遊んでやがるんだ！=Này, con đĩ nhỏ! Cô đang giỡn chơi gì khi cuộc sống của chúng tôi khó khăn vậy??
ええっ！？\nど、どうしたんですかいきなりっ？=Cái gì?! C-Có chuyện gì vậy?!
さっきから、バカスカ食ってばっかりで！\n王族なら政治をしやがれ政治を！=Cô đã ăn như một kẻ ngốc từ nãy đến giờ! Nếu cô là hoàng tộc, cô nên làm những việc khác, chơi chính trị!
そうよそうよ！\nなにが大食い勝負だってのよ！=Đúng vậy! Cô định nói về cuộc thi ăn lớn là sao?!
えっと……！\n誤解させちゃってるかもしれないんですけど、\nこの勝負は遊びじゃなくて、人助けなんです……！=Ơm...! Có lẽ tôi đã hiểu nhầm, nhưng trận đấu này không phải để chơi đùa, mà là để giúp đỡ mọi người...!
なら、俺らを助けやがれ！\nあんたがさっきからずっと、ウマそうに食ってるそれ！\n【アマルガム貿易】の系列店のメシだろ！？=Vậy thì giúp chúng tôi đi! Đồ ăn mà cô đã ăn như thể đó là thứ ngon nhất trên đời suốt thời gian qua! Đó là đồ ăn từ một chi nhánh của thương mại Amalgam, phải không?!
【アマルガム貿易】のおかげで、\n俺らは明日のメシもおぼつかねぇんだよっ！！=Nhờ thương mại Amalgam, chúng tôi sẽ không thể ăn được vào ngày mai!
【アマルガム貿易】……っ？=[Thương mại Amalgam]...?
そうよ！\nあいつらがおかしな安売りをするもんだから、商売あがったりで……\nうちの店は、畳むしかなくなっちまったよ！=Đúng vậy! Chính họ đang làm những giao dịch đáng ngờ, nên kinh doanh đang phát đạt... Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đóng cửa cửa hàng!
おーっと！\nここで予想外の闖入者！\nユースティアナ選手に、外野からのクレームが入ったです！=Ôi! Một kẻ xâm nhập bất ngờ! Thí sinh Eustiana đã nhận được một lời phàn nàn từ khán giả!
……ボス、どうするんだ？=Boss, anh định làm gì?
面白そうだから見てようか。\nそもそも私たち、審判じゃなくて賑やかしなだけだし。=Có vẻ thú vị, thôi thì chúng ta xem đi. Chúng ta đâu phải là giám khảo, chỉ là người dẫn chương trình thôi.
ほっほっほ。\nこれは、意外な展開ですな。\n……あむ。はむはむ……=Hohoho. Đây là một bước ngoặt bất ngờ. ...Amph. Hamph, hamph...
木を見て森を見ず……私的な肩入れをするからこうなるのです。\nまったくもう、本当に言わんこっちゃないですわ\nあの甘チョロお姫さま……！=Đây là điều xảy ra khi bạn nhìn vào cái cây mà không nhìn vào khu rừng... Là vì bạn đang ủng hộ họ một cách riêng tư. Thật sự, em không nên nói thế, Sweetheart... Công chúa!
ペコリーヌさん、取り囲まれちゃったわ……！=Pecorine, chúng ta bị bao vây rồi!
みなさま、大変に気が立っていらっしゃるご様子。\nあれでは勝負を続けるどころではありません……！=Mọi người dường như đều có tâm trạng rất tồi tệ. Không thể nào tiếp tục cuộc thi này được...!
止めなくちゃ！\n私が行ってくるから、コッコロさんはここにいて。=Tôi phải ngăn họ lại! Tôi sẽ đi, nên Kokkoro-san, chị ở đây.
いえ、わたくしも一緒に──=Không, không, tôi sẽ đi cùng anh
貴方がた、お待ちあそばせ。\nあの商人たちは、お姫さまに文句を言いたいだけです。\n直接危害を加えることは、まず無いでしょう。=Xin hãy đợi một chút. Những thương nhân đó chỉ muốn khiếu nại với công chúa. Họ sẽ không làm hại ấy.
火に油だ、と言っているのです。\n兵士でも商人でもない貴方がたがクチバシを突っ込むほうが、\n話がこじれて……お姫さまを困らせてしまいますわよ。=Tôi đã nói rồi, đó là đổ dầu vào lửa. Anh không phải là binh lính cũng không phải thương nhân. Nếu anh chõ mũi vào, mọi chuyện sẽ tệ hơn... và sẽ gây rắc rối cho công chúa.
でしたら……この場は、私たちが。\nよろしくって？\n【リッチモンド商工会】の、ギルドマスターさん。=Trong trường hợp đó... Chúng tôi sẽ lo liệu chuyện này. Rất vui được gặp, chủ guild Hiệp hội Thương nhân Richmond.
……好きになさったら？\n【メルクリウス財団】としては、\nお姫さまに媚びを売る絶好の機会ですものね。=...Tại sao anh không tự do làm theo ý mình? Đây là cơ hội hoàn hảo cho Quỹ Tinh thần Mercury để làm nũng nịu với công chúa.
そんなつもりは毛頭ありませんでしてよ。\nただ……お友だちのお友だちは、\nまたお友だちというだけのことですわ♪=Tôi không có ý định làm thế. Chỉ là... bạn bè là bạn bè thôi lại♪
だーからっ！\n【アマルガム貿易】の連中、仕入れ値も売値もおかしいのよ！\nお姫さまだって、少しくらい庶民の暮らしを知りなさいよ！=Chính vì vậy! Những người trong giao dịch Amalgam, giá mua và giá bán của họ không đúng! Ngay cả một công chúa cũng nên biết ít nhất một chút về cuộc sống của người dân thường!
ああっ！\n何かインチキしてやがるに決まってるんだよ、こいつら！=Aaah! Tất nhiên họ đang lừa đảo!
ひっ……！？=Eek...!?
あっ！？\nぼ、暴力はだめですよ～っ！=Ah?! D-Dừng bạo lực lại!
みんな！\nちょっと待ったにゃあ～っ！=Mọi người! Chờ một chút!
えっ！？\nあんたは、たい焼き屋の看板娘ちゃんっ……=Hả?! Cô là người đại diện cho tiệm bánh taiyaki kia...
とりあえず、一旦落ち着いて。\n頭に血が上ったままじゃ、効率的な話し合いは不可能だわ。=Bất kỳ cách nào, bình tĩnh đã. Không thể nào có cuộc thảo luận hiệu quả với máu dồn lên đầu.
いつも特売品を狙ってくる嬢ちゃん……\nそれに……=Cô gái trẻ luôn tìm kiếm món hời... Và...
週末の酒場で、必ず飲んだくれてる嬢ちゃん……？=Cô ấy có phải lúc nào cũng uống ở quán rượu cuối tuần này không...?
ちょっとぉ！？=Này!?
【メルクリウス財団】の子たちかい。\nあんたたちには、よく世話になってるけどねぇ……=Lũ trẻ Quỹ Tinh thần Mercury, hả? Các cậu đã giúp tôi nhiều lắm, mặc dù...
このままこいつらにおかしな商売をされちゃ、\nあたしたちはあんたらへの借りも返せないどころか……\nおまんまの食い上げってヤツだよ。=Nếu mấy tên này tiếp tục làm trò quái quỷ với chúng ta, không chỉ chúng ta không thể trả nợ cho anh, mà còn sẽ ăn mòn...... túi tiền của mình.
みなさまがたの、【アマルガム貿易】に対する憤り……\nよくわかりますわ。\n普通のやり方……企業努力ではどうしようもない不当廉売ですものね。=Mọi người đều phẫn nộ về giao dịch Amalgam... Tôi có thể hiểu được. Phương pháp bình thường... Đó là một cuộc bán không công bằng không thể thực hiện được bằng phương pháp thông thường.
ですが、ご安心くださいませ。\n私どもが、必ずや事の真相を暴いてみせますわ！=Nhưng đừng lo. Chúng tôi sẽ phơi bày sự thật!
アキノさんっ、またそんな安請け合いして……！=Akino, cô lại hứa hẹn lớn như vậy...!
そういうことは、\n連中の資金源を突き止めてから言うにゃあ～っ！=Tôi sẽ không nói điều như vậy cho đến khi tôi tìm ra nguồn tiền của họ!
私たちが力を合わせれば、乗り越えられない困難はありませんでしてよ。\n焦りを見せる前に、ここは笑って勢いをつけるところです。\nおーっほっほっほ♪=Nếu chúng ta làm việc cùng nhau, không có khó khăn nào chúng ta không vượt qua được. Trước khi chúng ta thể hiện dấu hiệu bất an, đây là nơi chúng ta nên mỉm cười và tạo đà. Ohohoho♪
まったく……アキノさんらしいわね。\n……ふふっ。=Thật sự... Đó đúng là phong cách của cô, Akino. ...Heheh.
ま、まぁ……あんたたちが、そう言うなら……=T-Tất nhiên... Nếu cô nói vậy...
えっと……\nひとまず、一触即発の事態にはならないで済んだのかしら……=Để xem... Đối với bây giờ, tôi không nghĩ nó sẽ là một tình huống khẩn cấp...
【メルクリウス財団】の方々の、\n市場のみなさまからの信頼は、確かなもののようですね……\n……おや？=Có vẻ Quỹ Tinh thần Mercury rất tin tưởng mọi người trong chợ... Oh?
主さま、その金貨は……=Chủ nhân, những đồng xu đó...
屋台の人のお金かしら。\nこの騒ぎで、ポケットから落ちちゃったみたいね……\n早く返したほうがいいわ、{playername}。=Tôi tự hỏi liệu đó có phải tiền của chủ gian hàng không. Có vẻ như nó rơi ra khỏi túi anh ta sau tất cả sự hỗn loạn đó... Càng sớm trả lại càng tốt, {playername}.
（……このお金、何かが……）=(Có gì đó về số tiền này...)
主さま？=Chủ nhân?
どうしたの？\n拾った金貨を、じっと見つめて……=Sao vậy? Anh đang nhìn chằm chằm đồng xu nhặt được...
（かじってみる）=(Tôi sẽ thử cắn vào nó.)
主さまっ！？=Chủ nhân!?
おにーたんっ！？=Onii-chan!?
あなた、一体なにをしているのっ！？\n赤ちゃんでもあるまいし……！=Anh đang làm cái quái gì vậy?! Anh đâu phải em bé...!
ぺってしてくださいませ主さま、ぺって！=Xin hãy nhổ nó ra, chủ nhân! Nhổ nó ra!
……！？\n待って！\n何かおかしいわ、その金貨っ……！=...?! Khoan! Có gì đó không ổn với đồng xu đó...!
ギチギチ、ギチギチ……！=Ép, ép...!
なななっ……\n硬貨が動きましたわっ！？=C-C-Cái gì?! Các đồng xu đang di chuyển!
魔物っ……！？=Quái vật...!?
金貨に偽装していた……ってこと！？=Vậy là hắn cải trang thành một đồng vàng...?!
応にゃっ！\nそこの店員、ごめんにゃ！=Nya! Xin lỗi, anh phục vụ!
ひぃっ！？=Eek!?
タマキの短剣が\n【アマルガム貿易】の店員のガマグチを切り裂き、\n周囲に何枚もの金貨が散らばる。=Dao găm của Tamaki đã cắt túi của một nhân viên trong Amalgam Trade, và một số đồng vàng vương vãi xung quanh cô ấy.
ふっ……！=Hừ...
ギチギチギチッ！=Rắc rắc, răng rắc!
こっちの金貨も、魔物が化けてるわ！\n……良かった、本物のお金を斬っちゃわなくて……=Những đồng xu này cũng biến thành quái vật rồi!...May quá, mình không cắt được tiền thật...
【アマルガム貿易】の店員さん。\nこれは一体、どういうことですの？=Xin lỗi, nhân viên của Amalgam Trade. Ý nghĩa của việc này là gì?
し、知りません！\n何かの間違いです……！\n偶然……そう、偶然紛れ込んでただけで！=T-Tôi không biết! Đây là một loại sai sót nào đó...! Đó là trùng hợp... Vâng, chỉ là trùng hợp thôi!
しらばっくれるにゃ～っ！\nガマグチの中、全部偽造コインってどういう確率にゃ！？=Đừng giả vờ đần độn, nya~! Xác suất để tất cả đồng xu trong cửa hàng của ngươi là giả là bao nhiêu?!
町人４=Thương gia 4
う～ん、う～ん……=Hừm, hừm...
な、なんですか？\nあなたも私を疑うんで？=S-Sao? Ngươi cũng nghi ngờ ta sao?
……店員さん。\nあなた、兄弟はいるかしら？=...Nhân viên. Ngươi có anh chị em nào không?
えっ？\nい、いえ……=Hả? K-Không...
おかしいわね……\n私、あなたとそっくりな顔の店員さん……見た気がするわ。\n二つ隣の区画の繁華街の、立ち飲み屋で……=Điều đó lạ thật... Tôi nghĩ mình đã thấy một nhân viên có khuôn mặt giống hệt ngươi... Ở một quán bar đứng ở khu mua sắm cách đây hai khu phố...
た、他人の空似というものじゃありませんか？=C-Chẳng phải chỉ là trí tưởng tượng của ngươi sao?
あっ！\nそういえばそっちの店員さんも、\n【アマルガム貿易】のギルドハウスで同じ顔を見たわ……！=Ồ! Nhớ lại thì, nhân viên kia cũng thấy khuôn mặt giống hệt ở nhà guild trong Amalgam Trade...!
ええっ？\n……ほら、世の中には自分と似た顔のひとが、\n３人いるって言いますしっ……=Hả? ...Ngươi biết không, người ta nói có ba người trên đời này có khuôn mặt giống như ngươi...
ボスっ？=Boss?
だから、誤解ですって──\n……っ！？=Như ta đã nói, đây là hiểu lầm thôi~...!?
い、いきなり頭が爆発したわよっ？=Đ-Dầu ngươi bỗng nhiên nổ tung hết rồi!
攻撃魔法にゃっ！？\nっていうか……！=Ma pháp tấn công nya?! Khoan đã...!
『ウィーン、ウィーン……』=(Âm thanh máy móc)...
店員さんの身体が、姿を変えていきます……\nこれは──変身魔法ですのっ？=Cơ thể nhân viên đang biến hình... Đây có phải là ma pháp biến hình không?
あのゴーレムは……！=Con golem đó...!
『万能人形』！\nでは、やはり……！=Một Con Rối Đa Năng! Vậy thì đúng như ta đã nghĩ...!
タコ焼き屋=Thương gia Takoyaki
町人５=Dân phố 5
2部 第5章 第8話=Phần 2 Chương 5 Tập 8
【アマルガム貿易】が送り込んだ店員たちは万能人形へと姿を戻し、周囲は阿鼻叫喚となった。さらに食事に毒を盛られたペコリーヌは倒れ込み、{playername}は万能人形に連れさらわれてしまう。=Các nhân viên được Amalgam Trade cử đi đã quay trở lại thành Con Rối Đa Năng của họ, và mọi người xung quanh bắt đầu la hét. Pecorine, bị đầu độc bởi thức ăn, ngã gục, và {playername} bị các con rối bắt đi.
ペコリーヌとアゾールドの大食い対決は、\n予想外の展開を迎えていた。=Cuộc thi ăn lớn giữa Pecorine và Azold đã có một bước ngoặt bất ngờ.
ほっほっほ。\nいや、お見事ですな──騎士の少年。=Hô hô. Làm tốt lắm, người kỵ sĩ trẻ.
店員さんが、『万能人形』……！？\nそれじゃ……！=Nhân viên là một Con Rối Đa Năng...?! Vậy thì...!
金貨を噛み、硬度を計ることで金の含有量を確かめるのは、\n鑑定法としてはクラシカルなものですが……\nまさか少年が、そのような手際をご存知とは思いませんでしたぞ。=Cắn đồng xu và đo độ cứng để xác định hàm lượng vàng là một phương pháp đánh giá cổ điển, nhưng... Tôi không nghĩ người trẻ tuổi lại biết mẹo như vậy.
た、たぶん知らなかったと思うけど……\nそれよりも！=T-Tôi nghĩ hắn không biết, nhưng... Quan trọng hơn!
やはり、あなたの仕掛けだったのですね。\n【レイジ・レギオン】のアゾールド……！=Vậy thì chính là mẹo của ngươi rồi. Azold của Rage Legion...!
その金貨は、『クリーピングコイン』という疑似生命体です。\nワタクシ、錬金術を少々嗜んでおりまして。=Đồng xu đó là một sinh vật giả được gọi là 'đồng xuyên bò'. Tôi có chút hứng thú với giả kim thuật.
錬金術ですって……！？=Giả kim thuật?!
【アマルガム貿易】の、無尽蔵とも思えるような資金源……\nもしかして、あなたがっ？=Một nguồn quỹ vô tận cho Amalgam Trade... Là ngươi sao?
店員たちも、\nゴーレムを変身させてやらせていたってわけ……！？=Vậy thì các chủ cửa hàng cũng đã biến thành golem....!
然様、然様。資金はいくらでも増やすことができますし……\nワタクシの『万能人形』は戦闘だけでなく、調理の腕も一級品。\n市井の方々の胃袋を掴むなど、容易いことですぞ。=Chính xác. Chúng ta có thể tăng quỹ lên bao nhiêu tùy thích... Các Con Rối Đa Năng của ta không chỉ đẳng cấp nhất trong chiến đấu, mà còn trong nấu ăn nữa. Dễ dàng để chiếm lấy dạ dày của người dân thành phố.
っきぃぃーっ！\n貨幣の偽造だけでなく、ゴーレムと変身魔法で労働力までタダなんて！\n貴方、ズルっこいですわよぉっ！=Ái chà! Không chỉ làm giả tiền, ngươi còn dùng golem và ma pháp biến hình để có nguồn lao động miễn phí! Ngươi là kẻ lừa đảo!
……アゾールドさん、とおっしゃいましたか。\nたったお一人で、私たち……いえ。\nこの街の経済を翻弄してしまうとは、大したものですが……=......Azold, ngươi nói? Chỉ một người mà có thể làm loạn nền kinh tế của cả một thành phố...
変身魔法……？\nまるで、ネネカさまのような……？=Ma pháp biến hình...? Giống như của Lady Neneka vậy...?
おまえの計画は、あたしたちがぶっ潰してやったにゃあ！\nせいぜい悔しがると良いにゃ！=Chúng ta đã phá hỏng kế hoạch của ngươi-nya! Ngươi sẽ hối hận!
ほっほっほ。\nあにはからんや。\nワタクシは未だ、腹三分目といったところですぞ。=Hô hô. Thật đáng tiếc khi nghe thế. Ta vẫn còn khoảng ba phần nữa.
……ずいぶんと余裕ね。\n『クリーピングコイン』や『万能人形』の正体がばれてしまうのは、\n想定の内だったということかしら？=...Đó là sự bình tĩnh rất lớn. Ta đoán ngươi đã biết trước rằng Đồng Xuyên Bò và Con Rối Đa Năng sẽ bị phát hiện?
この程度の露見で崩れてしまうようでは、\n善き計画とは呼べますまい？\nそれに……=Làm sao ngươi có thể gọi đó là một kế hoạch tốt nếu nó sụp đổ ở mức độ lộ diện này? Hơn nữa...
……大変、楽しい勝負ではありましたが。\nそろそろ、「宴もたけなわ」といったところでしたのでな。=...Đó là một cuộc thi rất vui vẻ, nhưng đã đến lúc bữa tiệc bắt đầu.
……ぐっ……、……うぅぅっ……！=...Ư...uuu......!
ペコリーヌさま！？=Tiểu thư Pecorine?!
ペコさん！=Pecorine!
すごい汗……！\n顔色も真っ青だわ……！=Mày đổ mồ hôi như tắm...! Mặt còn tái mét nữa...!
あなたたち、何かしまして……！？=Các ngươi đã làm gì...!?
お、俺たちは、なにもしてねぇ……！=Ch-Chúng tôi không làm gì cả...!
お、王女さまが、勝手に苦しみだして……！=C-Công chúa tự dưng đau đớn...!
まさか、まさか……毒ですのっ！？=Không lẽ... là độc!?
毒っ！？=Độc!?
わたくしの……ではありませんわよね、\n手持ちの毒薬は結局、使わずじまいでしたもの……！=Không phải... của ta chứ? Cuối cùng ta cũng chưa dùng món độc trong tay...!
ええ、ええ。\n錬金術では、薬品の調合も行います。\nもちろん毒物の扱いにも、多少の心得があります故。=Đúng, đúng. Giả kim thuật cũng chuẩn bị thuốc. Tất nhiên ta biết xử lý độc dược.
それじゃあ……大食い勝負の食事の中に、\n毒を混ぜたってこと！？=Ý là... nó trộn độc vào thức ăn cho trò chơi lớn!?
なんという卑劣な……！=Đáng ghét quá...!
卑怯、外道と呼びたくば、どうぞご存分に。\nこちらはたった一人で、みなさま全員をお相手せねばならないので。\n手段を選べるほどの余裕など、まるでありませんし──=Nếu ngươi muốn gọi ta là hèn nhát, cứ việc. Ta phải đánh một mình tất cả các ngươi. Ta không có tiền để dùng mọi thủ đoạn.
何よりも、我が願いのために。\n守るべきもののために。\nいかなる手段を使おうと、ワタクシは負けるわけにはゆかないのです。=Quan trọng hơn, vì điều ước của ta. Vì điều ta phải bảo vệ. Dù có thế nào, ta cũng không được thua.
がふっ……！\nげほっ、ごほっ……！=Gafu......! Gehoh, gehoh...!
ペコリーヌさん、しっかり……！=Pecorine, cố lên!
争いにも、商売にも。\n決して踏み越えてはならない一線というものがあります。\nそれを破ったあなたを、許してはおけません！=Trong xung đột và làm ăn, có một đường ranh không được vượt qua. Ta không thể tha thứ cho ngươi đã phá vỡ nó!
仁義や法を盾にした綺麗事は、生まれに恵まれた者の常套句。\n持たざる者がのし上がるには、このように裏を掻くしかありますまいて。=Những kẻ được sinh ra trong may mắn thường dùng công lý và luật pháp như lá chắn. Cách duy nhất cho kẻ không có gì để leo lên là gãi đầu như thế này.
……っ……=...Ư...
事情はどうあれ。\nあなたが敵ってことは、よくわかったわ……！=Dù hoàn cảnh thế nào. Ta biết rõ ngươi là kẻ thù...!
ど、どうするにゃっ？\n街のひとたち、助けにゃきゃ……！=M-Mình phải làm sao đây, nè? Phải cứu dân thành...!
でも、あのアゾールドってひとを放っておくわけには……！=Nhưng mình không thể bỏ mặc tên Azold kia...!
ペコリーヌさまの解毒も、早く……！=Công n Pecorine cũng suy sụp nhanh quá!
フム──=Hừm~
では、参りますぞ。=Vậy thì, đi thôi.
！\n主さまっ！？=Chủ nhân!?
早いっ！\nあの体格で……！=Nhanh quá! Với thân hình đó...!
騎士の少年の意識は狩りました。\nあとは任せますぞ、『万能人形』。=Ta đã hạ gục hiệp sĩ trẻ. Còn lại giao cho ngươi, con rối toàn năng.
ま、待ちなさいっ！\nああっ！？=K-Khoan đã! Aaa!?
ゴーレムごと、地面に飲み込まれちゃったにゃ……！？=Cả khối golem bị nuốt chửng xuống đất rồi, nè...!?
主さまっ！！\n主さまを、どうしたのですか……！=Chủ nhân!! Ngươi đã làm gì với chủ nhân tôi...!?
ほっほっほ。\nなに、殺しはしませんとも。\nどうやら彼には、人質以上の価値があるようですので。=Hohoho. Ta sẽ không giết hắn. Giờ hắn có vẻ giá trị hơn con tin.
転移の妨害がされていなければ、\nこのままお暇させていただきたいところなのですが。\n……そちらの眼鏡のお嬢様の仕業ですかな。=Nếu dịch chuyển chưa bị cắt đứt, ta muốn rời đi. ...Có lẽ là công của cô nàng kính mọng.
貴方がたの手管は調べさせていただいておりますもの。\nこの程度の用心は、当然ですわ。=Chúng ta đã điều tra tác phẩm của ngươi. Mức độ cảnh giác này là bình thường.
おやおや。\nでは、帰りは徒歩ということになりますか。\nまぁ腹ごなしとしては悪くないでしょう。=Ôi chao. Vậy các ngươi đi bộ về? Cũng không tệ cho dạ dày đâu.
そう思い通りには、させません！\n【アマルガム貿易】──いえ、【レイジ・レギオン】！=Ta sẽ không để điều đó xảy ra! Guild Amalgam Trade—không, Bộ tộc Rage!
ミフユさん、【メルクリウス財団】ギルドハウスに連絡を！　手すきの\n構成員で、隊伍を編成！　【王宮騎士団（NIGHTMARE）】と\n連携し、街の人たちを助けるように！=Mifuyu, liên lạc với Guildhouse [Mercurius Foundation]! Tạo đội với thành viên có sẵn! Phối hợp với [NIGHTMARE] giúp dân thành!
わ、わかったわ！=O-Okay!
タマキさん！　ギルド管理協会へ緊急依頼の発行申請！\n【アマルガム貿易】のゴーレムを破壊した冒険者には、\n一体につき100万ルピを支払うとしてくださいませ！=Tamaki! Yêu cầu khẩn cấp từ Guild Quản lý Guild! Trả một triệu rupee cho mỗi mạo hiểm giả phá hủy Golem trong guild Amalgam Trade!
オッケーにゃ！=Được, nè!
私たちはどうするの、アキノさん！？=Giờ làm sao, Akino?!
おーっほっほっほ♪\nそれはもちろん──=Ô hô hô hô♪ Tất nhiên rồi~
この方を倒して！\n{playername}さまを取り返すのですわ！\n覚悟あそばせ、【レイジ・レギオン】！=Đánh bại hắn! Phải đưa {playername} về! Sẵn sàng đi, Bộ tộc Rage!
ほっほっほ。\n流石は音に聞こえし【メルクリウス財団】のご令嬢。\n素早いご判断には敬服いたします。が……=Hohoho. Như mong đợi từ tiểu thư Mercurius Foundation. Ta tôn trọng phán đoán nhanh của ngươi, nhưng...
そう思惑通りに、参りますかな？=Mọi chuyện sẽ theo kế hoạch chứ?
……気を付けて、あなたたち……！\nこのひと、半端じゃなく強いのよ……！=......cẩn thận nhé, mọi người......! Hắn mạnh không tưởng...!
さてさて。\nワタクシもひとつ、気合を入れるといたしましょうか。\nどうやら、お相手せねばならない方々が増えるようですし。=Vậy thì, chúng ta cũng cố gắng. Có vẻ còn nhiều người phải đối mặt.
──みんな！\n待たせて済まない！=Mọi người! Xin lỗi để các người chờ!
【トゥインクルウィッシュ】のみなさま……！\n来てくださったのですね！=Mọi người [Twinkle Wish]...! Các người đến rồi!
うん！\nコッコロちゃんが通信魔法で知らせてくれたおかげだよ！=Ừ! Đều nhờ Kokkoro dùng ma thuật liên lạc!
騎士クンを、騎士クンを返してっ！！=
これはこれは、剣士のお嬢様がた。\nいつぞや以来ですな。=Ồ, chào cô Kiếm sĩ. Đã lâu rồi không gặp.
──やったっ♪\n来た来た～♪=Tôi biết rồi!♪
ボス？　どうしたんだよ？=Boss? Có chuyện gì vậy?
二人とも──=Cả hai người...
ケンカの時間、だよ♪=Đã đến lúc đánh nhau rồi♪
クリーピングコイン=Đồng xu rình rập
みんな、あの男は強敵だ！\n油断せず、協力して──=Các cậu, người kia rất mạnh! Đừng chủ quan, hãy hợp tác.
っ！\nレイちゃんヒヨリちゃん、後ろっ！=Rey! Hiyori! Phía sau các cậu!
「――おらぁっ！」\n「てぇーいっ！」="――Oraaa!」「Teeeei!"
うわわっ！？\nあなたたち、何するのさっ！？=Khoan khoan! Các cậu đang làm gì vậy?!
おまえたちに恨みはこれっぽちもねえ、ですが……\nケンカしてこいって、ボスからの命令です！=Tôi không oán hận gì với các cậu, nhưng... Boss đã ra lệnh cho tôi phải chiến đấu!
やめてっ！　今はこんなことしてる場合じゃないの！\n騎士クンが攫われちゃってるのに……！=Dừng lại! Bây giờ không phải lúc này! Kishi-kun đã bị bắt cóc...!
心配すんなって。まずキミたちをぶっ倒して、\nそのあと【レイジ・レギオン】の獣人族をぶっ倒す。\nカレのことは、それからゆっくりと、オレたちで助けるからさ！=Đừng lo. Chúng tôi sẽ đánh bại các cậu trước, rồi đánh bại [Rage Legion]. Sau đó, chúng tôi sẽ cứu cậu ấy!
おやおや。\nこれはまた、なんとも予想外な助太刀ですなぁ。=Ôi chà. Đây là sự giúp đỡ khá bất ngờ đấy.
こんにちは、【レイジ・レギオン】さん♪\n今はお互いに、手出し無用ってことにしてくれるとうれしいな♪=Chào Rage Legion♪ Tôi sẽ rất vui nếu cả hai quyết định không làm phiền tôi lúc này♪
ええ、ええ。構いませんとも。\nワタクシから『貴方に』仕掛ける理由はありませんし。=Được, được. Tôi không quan tâm. Tôi không có lý do để tấn công các cậu.
そっか。さすがにもうバレちゃってるよね～\n……私が、『七冠』じゃないってこと♪=Ra vậy. Họ đã đoán ra rồi... Rằng tôi không phải là một trong 'Bảy Vương Miện'♪
──七冠……=Bảy Vương Miện...
あなたのお仲間のランファちゃん、変わった子だったな～\n逃げようとするときのほうが手ごわくて、\n結構手の内を見せてあげたのに、逃げられちゃった～♪=Bạn cô, Ranpha-chan, là một cô gái kỳ lạ~ Cô ấy càng cứng đầu khi cố chạy trốn, nên tôi đã giơ tay ra, nhưng cô ấy chạy mất~♪
力はあっても、心根の優しい娘です故。\n身を守るならともかく──\n争いごとに向いているとは、言い難いのです。=Dù có thể mạnh, cô ấy vẫn là một cô gái tốt bụng ở bên trong. Bảo vệ bản thân là một chuyện, nhưng khó có thể nói cô ấy phù hợp với xung đột.
そして……ランファ嬢の持ち帰った戦闘情報と、\n『この世界の創造者の痕跡』を照合した結果──残念ながら、\n一致せずとなりましたので。もはや、貴方に手出しはいたしませんよ。=Và... Như một kết quả so sánh thông tin chiến đấu của Ranpha với dấu vết của người tạo ra thế giới này... Thật không may, không khớp. Tôi sẽ không chạm vào các cậu nữa.
ふふっ……あははっ。\n一致しない、かぁ。当然だよ。=Hehe... Ahaha. Không khớp, hả? Tất nhiên là khớp rồi.
だって──『あの人』は今、『こっち』にいないもん♪=Vì 'người đó' không ở đây lúc này♪
ランファちゃんには、ちょっと手を噛まれちゃったけど。\nおかげであなたたちの強さの理由も、なんとな～く分かったし、\n今は……=Ranpha-chan cắn tôi một chút, nhưng nhờ vậy, tôi hiểu tại sao cô ấy mạnh đến thế, và giờ thì...
私の今の狙いはね？　あなただよ。\n……ユ・イ・ちゃん♪=Mục tiêu hiện tại của tôi là cô, Yu-i-chan♪
わ、わたしっ……？=T-Tôi...?
うん♪\n……ねえ、あなたが、アレってホントなの？\n隠さないで、おねえさんに教えてほしいな～♪=Đúng rồi♪ ...Này, có đúng không vậy? Đừng giấu, hãy nói cho tôi biết~♪
アレ……？\nな、何のことですか……？=Hả...? M-Mình đang nói về cái gì vậy...?
やはり、私たちでやるしかありませんわね！\n行きますわよ、みなさま！=Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài tự làm! Đi thôi, mọi người!
『万能人形』たち！\n店番は終いです、後片付けと参りましょうぞ！="Búp bê Đa năng! Giờ đã hết giờ làm việc, đi dọn dẹp nào!
おりゃああーーーっ！=Oryaaaahhhh!
キャーーーーーーーーーーーー=Kyaaaaah!
おらぁっ！=Oraah!
やあーっ！=Yaaaa!
ん……にゃあ！=Mm... nya!
うわっ！=Ôi trời!
ハッ！　フッ！=Hah! Heh!
ン…ニャ！=Nn... nya!
やぁあーー=Yaaaaah!
そーれ♪=Đây, nhận lấy♪
くぅ…っ！=Ugh...!
キャァァァァァ！=Kyaaaaah!
みんな！=Mọi người!
あーん=Ahhhh
んぐんむうむう=*nhai nhai nhai*
ほっほ！=Hoho!
悲鳴のスパイスも乙ですなあ=Gia vị của tiếng hét cũng rất tuyệt.
貴様ッ！=Đồ khốn!
はあッ！=Haah!
デェヤァァアアアアア=Deyaaaaahhhh
お粗末ですぞ=Mày đang thô lỗ
かはっ！=Kaha!
くっ！=Ugh!
2部 第5章 第9話=Phần 2 Chương 5 Tập 9
ラビリスタの居所を吐かせるため、尋問を受けていたキャル。そこへ万能人形にさらわれたはずの{playername}が現れる。必死に自分を守ろうとする彼の姿に、キャルはついに新たな力を覚醒させる。=Kyaru đã bị thẩm vấn để ép cô ta tiết lộ Labyrista ở đâu. Đó là lúc con rối toàn năng bắt cóc {playername}. Cảnh tượng cậu ấy tuyệt vọng cố gắng tự bảo vệ mình cuối cùng đã đánh thức sức mạnh mới của cậu ấy.
同刻──\n誘拐されたキャルは、\nラビリスタの情報を聞き出すための尋問を受けていた。=Cùng lúc đó, Kyaru, người đã bị bắt cóc, đang bị thẩm vấn để lấy thông tin về Labyrista.
ふふっ。\nそれじゃあ、もう１回……\n次はこれまでよりも、少し強めにしてみようかしら♪=Hehe. Vậy thì, một lần nữa... Lần sau, mình sẽ thử làm nó đau hơn một chút so với trước♪
やっ、もう、やめっ──=D-Dừng lại đi~
……ッ！\nきゃあああーーーっ！！！=...! Kyaaaahhhh!!!
あら？\nこれじゃやりすぎかしら……？\nでも、壊れちゃったらしょうがないわよね？=Ồ? Có phải đi quá xa rồi không...? Nhưng nếu vỡ thì cũng đành chịu, phải không?
……ぅ、ぅぅっ……=......ư, ưu......
…………ど、どうして……=......t-tại sao...
どうして……\nあたし……こんな、苦しい思い、しなきゃいけないわけ……？=Tại sao... mình... lại phải trải qua tất cả nỗi đau này...?
いつも、いつも、いつも……あたしばっかり。\nあたしばっかり……どうしてっ？=Lúc nào, lúc nào, lúc nào... Chỉ có mình. Chỉ có mình... Tại sao?
……本当に強情ね、キャル。\nいい加減、こちらもうんざりなのだけれど……\nまだ罰が足りないのかしらっ？=...Mày thật sự kiên cường đấy, Kyaru. Tao đã chán mày rồi, nhưng... Mày vẫn chưa bị trừng phạt đủ à?
…………ば、つ…………？=.........b...atsu.........?
そ……、そっか……=Vậy...... ra vậy...
……そっか。\nこれ……罰なんだ……=...Ra vậy. Đây là... sự trừng phạt...
陛下を裏切った、あたしへの……\nペコリーヌたちを裏切った、あたしへの……\n生まれてきちゃった、あたしへの……=Vì đã phản bội Nữ hoàng, vì mình đã phản bội Pecorine và những người khác... vì đã được sinh ra...
……っ、ぅ、ぅぅ……=...Ực, ừ, ức...
それなら……そう思えば……\n……少しだけ、楽に、なれる……\nいろんなもの、ぜんぶ……あきらめられる……気がする……=Nếu là vậy......nếu nghĩ theo cách đó.........mình có thể cảm thấy tốt hơn một chút...... Mình cảm thấy như có thể......từ bỏ......tất cả mọi thứ......
あったかい家も……友だちも……\n報われるかもしれない未来も……生きるのも。\nなにも、かも……=Một ngôi nhà ấm áp......những người bạn......một tương lai có thể được đền đáp......sự sống......tất cả mọi thứ......
……\n……ああ。\nでも…………=...Ừ. Nhưng...
……最後に……あいつに……=...Cuối cùng... mình sẽ hỏi hắn...
……えっ……=...Hả...?
なっ──！=Cái--!?
騎士の少年……！？\n何故ここにっ……=Một hiệp sĩ trẻ?! Cậu đang làm gì ở đây?!
まさか──『あいつ』が、妨害をっ……？=Đừng nói là cô ta đang can thiệp...?
よくわからないけど……=Tôi không hiểu lắm, nhưng...
キャルちゃんを、いじめるな！=Đừng bắt nạt Kyaru-chan!
あ、あんた……どうして……！=C-Cậu... Tại sao...?!
あはっ、あはは……あたし、とうとう壊れちゃったのね。\n{playername}が、天井から湧いて落ちてきて、\n助けてくれるとか、そんなバカな、幻……=Aha, ahaha... Mình cuối cùng cũng gãy rồi, phải không? Đó là một ảo giác ngớ ngẩn, như thể {playername} nhảy từ trần nhà xuống để cứu mình...
…………うそ。\n幻じゃ、ない……\nほんとに、ほんとに……あんたなのね……=............không thể nào. Đó không phải ảo giác......đó là thật, thật sự......cậu......
ど、どうして……=T-Tại sao...?
しっかり、キャルちゃん！=Cầm chặt lấy, Kyaru!
どうして、どうして、あんたはいつもっ……\nいつもいつもいつもっ……=Tại sao, tại sao, cậu luôn... luôn, luôn...
あたしが苦しいとき……\n助けてほしいとき……\n泣いてるときに、来てくれてっ……！=Khi mình đau khổ... khi mình cần sự giúp đỡ của cậu... khi mình khóc, cậu đã đến...!
もうダメだって、思ってたのに。\nあきらめようって、思ってたのに。\nこんなことされちゃ……=Mình nghĩ mình xong rồi. Mình muốn từ bỏ. Mình không muốn chuyện này xảy ra...
好きになっちゃうじゃないのよぉっ！！=MÌNH SẼ YÊU CẬU HƠN NỮA!
……今までよりも。\nもっと、もっと──……=...Hơn trước. Nhiều hơn, nhiều hơn~...
そうは、させない……！=Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra...!
歯向かうつもり？\nけれど……あなたたち二人が、力を合わせたところで。\nこの私に、敵うわけが無いでしょう……！？=Cậu đang cố đánh trả lại? Nhưng......ngay cả khi hai người hợp lực, cũng không có cách nào các ngươi đánh bại được ta......!
……ねぇ、{playername}。\n手を……握ってほしいの。\nほんの少しでいいから。=...Này, {playername}. Mình muốn cậu... nắm lấy tay mình. Chỉ một chút thôi cũng được.
……ありがとう。\n今なら……できる気がするわ。=...Cảm ơn. Bây giờ... mình cảm thấy như có thể làm được.
あら？\nあなたみたいな欠陥品に──\nいったい何ができるっていうのかしら！？=Ồ? Mình tò mò không biết một thứ hàng lỗi như mày có thể làm gì?!
過去を──呪いを。\nあなたの幻を、振り切るってコトよ！！=Quá khứ---lời nguyền. Mình sẽ lắc bỏ những ảo giác của mày!!
──たああああっ！！！=Taaaaahhh!!!
何っ──あああっ！？=Cái gì? Aaaaah?!
……はぁ、はぁ……！=...Haa, haa...!
くっ……\nキャル……！\nこの私に、手をあげるなんて……！=Ực... Kyaru...! Sao mày dám giơ tay lên chống lại tao...!
陛下……『ユースティアナ陛下』！\n命を救ってくれた『陛下』には、たくさん感謝してます！\nでもっ！=Bệ hạ... 'Nữ hoàng Eustiana'! Con rất biết ơn người đã cứu mạng con! Nhưng!
あたしは、『陛下』のモノじゃない！\nあたしの命の使い方は、あたしが決めるわ！！=Con không thuộc về 'Bệ hạ'! Cuộc sống của con, con sẽ tự quyết định!!
歯向かうというの、キャル！\nこの私にっ！=Mày dám chống lại ta, Kyaru!
──あんたは『陛下』じゃないっ！！=Mày không phải là Nữ hoàng!!
ぎゃああっ！！！=Gyaaaah!!!
さっき、あんた……！\nこいつの名前でも、『晶のプリンセスナイト』でもなく……\n騎士の少年、って呼んでたわよね！　それに……！=Trước đó mày gọi hắn...! chàng hiệp sĩ, chứ không phải tên hay "Princess Knight"! Và...!
それに、本物の『陛下』はね……\nもっと残酷で、傲慢で、美しくて……絶対的な存在なのよ。\n陛下のプレッシャーに比べたら、あんたなんか月とすっぽんだわ……！=Hơn nữa, 'Bệ hạ' thật sự... tàn nhẫn hơn, kiêu ngạo hơn, xinh đẹp hơn, và... tuyệt đối. So với người ấy, mày thậm chí còn không đáng kể...!
……それでも……あたしは、馬鹿だから。\nその顔に睨まれて、その声で脅されると……\n身体が、心が、竦んじゃったけど……=......nhưng......tôi vẫn là thằng ngốc. Khi cô ấy trừng mắt và đe dọa tôi bằng giọng đó......cơ thể, trái tim tôi đều run rẩy, nhưng......
でも……\n馬鹿で、みじめで、みっともなくたって。\n{playername}は必ず、あたしの手を取ってくれる……！=Nhưng ngay cả khi tôi có... ngốc nghếch, thảm hại, và đáng thương. {playername} sẽ luôn nắm lấy tay tôi...
キャルちゃん……！=Kyaru...!
だからあたしも……この手を離さない。\nあきらめてなんかやらない！\nあがき続けてやるわ、あたし自身の運命に！！=Chính vì vậy, tôi cũng.... sẽ không buông tay này ra. Tôi sẽ không đầu hàng! Tôi sẽ tiếp tục chiến đấu với số phận của chính mình!
アビスエンド……バーーーストッッ！！！=Abyss End... BLAAAASSSTTTT!!!
覇瞳皇帝？=Kaiser Insight?
あ……ああああーーーーっ！！！=À... Aaaahhhh!!!
2部 第5章 第10話=Phần 2 Chương 5 Tập 10
助太刀に現れたユイたちと力を合わせ、アゾールドを止めようとするアキノらだったが、【ドラゴンズネスト】の妨害により戦いは混迷を極める。その時、プリンセスフォームへの変身を遂げたキャルが現れ――=Akino và những người khác liên kết với Yui và nhóm xuất hiện trong suketa để cố gắng ngăn Azold, nhưng do sự can thiệp của Dragonsnest, trận chiến trở nên cực kỳ hỗn loạn. Đúng lúc đó, Kyaru, người đã biến thành Princess Form, xuất hiện—
ランドソルの繁華街を舞台に、\n【美食殿】【トゥインクルウィッシュ】【メルクリウス財団】\n【ドラゴンズネスト】【レイジ・レギオン】入り乱れての乱戦が続く──=Được đặt tại khu mua sắm của Landosol, trận hỗn chiến hỗn loạn giữa The Gourmet Guild, Twinkle Wish, Mercurius Foundation, Dragonsnest, và Rage Legion tiếp diễn
せええーいっ！！=Yaaaaay!!
このこのこのーっ！！=Nhận đây, đây, và đây!!
ははっ！　やるなテメェら！\nもっと楽しもうぜ！　このケンカをよぉ！\n次はオレ様の番だ！　オラァっ！=Haha! Không tệ Các ngươi tốt đấy! Chúng ta tiếp tục vui vẻ nào! Đến lượt ta rồi! Heey!
くっ……！\nユイを、助けに行けない……！=Ugh...! Tôi không thể đi cứu Yui...!
アキノ！\nまだ立てるにゃあ！？=Akino! Cậu vẫn đứng được chứ?!
おーっほっほっ……！\nも、もちろんですわっ……！=Ô-hô-hô...! T-Tất nhiên...!
……フム。\nよく頑張りますな。\nそれに……=...Hmm. Mày làm tốt. Và...
個々の能力はともかく、連携しての動きは見事なものです。\nこちらは【ドラゴンズネスト】のギルドマスターと対立した際に備え、\n力を温存せねばなりませんし……それに、騎士の少年の側も──=Bất kể năng lực cá nhân, những động tác phối hợp của chúng ấn tượng đấy. Chúng ta cần dự trữ sức mạnh trong trường hợp gặp chủ guild Dragonsnest... hay bạn bè của chàng hiệp sĩ trẻ...
ほらほらユイちゃん、早く正体見せてよ～♪\nこのままだと大切な仲間もあなたも、みーんな死んじゃうよ？=Nào, nào, Yui, nhanh lên cho ta xem mày là ai!♪ Ở tốc độ này, mày và bạn bè quý giá sẽ toàn chết, mày biết chứ?
……はぁ、はぁ……\nああぁぁっ……！=...Haa, haa...aaaah...!
……う、ぅぅぅ……\n……ごほっ、げほっ……！=......ư, ưu.........ho, ho......!
友だちを助けるはずの大食い対決で、毒を盛られるなんて。\n……こうなると知っていたのなら……わざわざ、\nわたくしが危ない橋を渡ろうとすることも、ありませんでしたわね……=Tôi không thể tin cô ấy bị đầu độc trong cuộc thi ăn lớn nơi cô ấy được cứu bạn. ...Nếu tôi biết điều này xảy ra...thì tôi đã không tự đặt mình vào nguy hiểm...
玉座に座るということは、無数の敵を作るということ。\n力と恐怖を掲げ──あらゆる事態に、公平に対処しなくては。\nしょせん貴女は向いていなかったのです、甘ちゃんのお姫さま……=Ngồi trên ngai vàng có nghĩa là tạo ra vô số kẻ thù. Chúng ta phải nâng cao sức mạnh và sợ hãi. Chúng ta phải xử lý mọi tình huống một cách công bằng. Cuối cùng, mày không phải là công chúa ngây thơ...
……っ……！=...!
な……なんですのっ？\n向こうの空き地のほうから、光の柱が……！=C-Cái gì vậy? Có một cột sáng từ khoảng trống kia...!
地面の下から、攻撃魔法……っ！？\n今度はなんなのにゃっ！？=Ma thuật tấn công từ dưới đất...!? Lần này là gì vậy, nya!?
あっ！\n何か、下から飛び出してきたわよっ……！？=À! Có thứ gì đó đang lên từ dưới!
あれは……！=Đó là...!
──ああああーっ！=Aaaaahhh!
キャルさまっ！=Cô Kyaru!
ああもうっ！\n街のあちこちにワラワラと……ゴキブリかっつーの！=Aah, chết tiệt! Có quá nhiều chúng khắp thành phố... Chúng như con gián!
ぶっ壊れろ！\nクソ人形どもーーーーっ！！！！=Phá đi! Đồ Búp bê Khốn kiếp!!!!
あいつ！\n上空から、街で暴れてる『万能人形』だけを狙い撃ちしたですか……！？=Đồ khốn! Cô ta bắn chỉ những "Búp bê Đa Năng" hoành hành trong thành phố từ xa trên trời...?!
すげえ！\n威力もだけど、それ以上に精密な射撃だ……！=Tuyệt vời! Đó là cú bắn rất mạnh, nhưng hơn hết, nó rất chính xác.
へぇ～……\nあれがプリンセスフォームかぁ～♪=Ồ... Vậy đây là dạng công chúa! ♪
プリンセスナイトのチカラと、\nミネルヴァのチカラの融合……ってコトかな。\nふんふん♪　なるほどね～……=Sự kết hợp giữa sức mạnh của Princess Knight và Minerva... tôi đoán vậy. Hmm hmm♪ Ra vậy~...
……ぅ、ぅぅ……！=......ư, ưu......!
ユイちゃんっ！\n……ひどいっ、こんなになるまで……！=Yui-chan! ...Tệ quá, đến mức này...!
……ああ、ごめんね？\nやりすぎちゃった♪=...À, xin lỗi. Tôi làm quá tay♪
はい、回復魔法♪=Vâng, ma thuật hồi phục♪
……えっ？\nええっ？=...Hả? Hả?
ユイ！\n大丈夫、なのか……？=Yui! Có ổn không...?
う、うん……\n痛かったけど、治っちゃった……=Y-Vâng... Nó đau, nhưng đã lành rồi...
はぁっ！？\nちょっ、なに敵に塩送ってやがるですかアホボス！=Hả?! Này, sao mày lại gửi muối cho đối phương, tên đầu đất kia?!
なんでって……ここでやっつけるのが目的じゃないし♪\nユイちゃんも、ウソはついてないみたいだし。=Tại sao...? Mục tiêu của tôi đâu phải là đánh bại họ ở đây♪ Dường như Yui-chan cũng không nói dối.
……アカウントも正規のものっぽいし。\nミネルヴァが改竄した形跡もない。\nということは……=...Tài khoản có vẻ hợp pháp. Không có dấu hiệu Minerva can thiệp. Điều đó có nghĩa là...
うん♪　あなたはただ、何も知らないだけなんだね～☆\nそれとも……知らされてないのかな？　もしそうなら、同情するなぁ。\n本当のことを誰にも教えてもらえないなんて、本当にかわいそう。=Đúng rồi♪ Cậu chẳng biết gì cả, phải không~? Hay là... cậu chưa được thông báo? Nếu vậy thì tôi thấy tội cho cậu. Thật đáng thương khi không ai nói cho cậu biết sự thật.
え、えっと……？=U-Umm...?
よく言うぜボス……=Nói hay lắm, thưa chủ nhân...
あたしたちにだってヒミツだらけの全身内緒ババアが、\nどの口でほざいてやがるですか……=Con mụ già đó đang giấu chúng ta điều gì..?
……あー、しんどかった……=...À, vất vả thật...
主さま！\nキャルさま！=Thưa ngài! Cô Kyaru!
良かった！\n二人とも無事みたいで……=Mình mừng là cả hai đều an toàn...
……ま、なんとかね。\nほんと、ひどい目に遭ったわ……=...Ừ, tóm lại là vậy. Trải nghiệm cũng không tệ lắm...
というか……キャルさま！\nそのお姿は……！=Khoan đã... Cô Kyaru! Con búp bê đó là...!
はっ！？\n……こっ、これは……、そのぅ……=Hả?! C-Cái này là... ừm...
……ってあぁっ！\n戻っちゃった……！？=...Khoan! Tôi đã biến trở lại rồi...!?
時間切れって感じじゃなさそうだけど……\nよく見たら、だいぶひどい怪我をしてるわね。=Dường như chưa hết thời gian, nhưng... Nhìn kỹ thì cô bị thương khá nặng rồi.
後はわたくしたちにお任せを、キャルさま。\n事情は存じませんが、攫われた主さまも\n戻ってきてくださいましたし。=Để phần còn lại cho chúng tôi, cô Kyaru. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng ngài chủ nhân bị bắt cóc cũng đã trở về rồi.
──みんなっ！=Mọi người!
ペコさんを、お願い……！=Hãy chăm sóc Pecorine...!
ぅ、ぅぅ……\nキャル、ちゃん……=Ơ-Ơ... Kyaru...-chan...
へっ？\nペコリーヌ……！？\nちょっとあんた、なに死にかかってるのよ！？=Hả? Pecorine...?! Này, mày chết vì cái gì vậy?!
……毒ですわ。\nあなたを助けようと受けた勝負で、盛られましたの。=...Đó là chất độc. Nó được cho cô ấy uống trong cuộc thi mà cô ấy chấp nhận để cứu cậu.
キャルちゃん……\n……無事で……よかった……=Kyaru... Mình mừng quá... cô an toàn...
このバカっ！\nああもう、回復魔法できるかしら……\n魔力ほとんど使い切ってるってのに……！=Đồ ngốc! Ôi, không biết tôi có dùng được phép hồi phục không... Gần như hết mana rồi...!
……やれやれ、ですな。\n振り出しに戻されてしまいましたか。\nやはり、慣れない能力に頼るものではありませんな……=...Thôi đi. Có vẻ chúng ta quay về điểm khởi đầu rồi. Như tôi nghĩ, đây không phải thứ có thể dựa vào một khả năng xa lạ...
慣れないチカラ……？=Một sức mạnh xa lạ...?
{playername}くんを攫った時、\n地面を沼みたいに変えちゃったアレのこと？\n『オブジェクト変更』なんて、使えるだけでも大したものだよ。=Ý cô là thứ đã biến mặt đất thành bùn lầy khi cô bắt cóc {playername}? "Object Change" thật sự rất ấn tượng khi chỉ có thể sử dụng được thế.
『オブジェクト変更』……！？\nまるで、ラビリスタさまの……="Object Change"...?! Giống như của Nữ hoàng Labyrista...
それだけじゃないくせに～☆\n移動に使う『空間跳躍』。ゴーレムにかけてた『変身』……\nどれも不完全だけど、七冠の権能を模倣してるよね？=Và chưa hết! ☆ Cô đã dùng [Spatial Leap] để di chuyển. [Transform] cô dùng lên bộ golem... Chúng đều là những bản chưa hoàn chỉnh, nhưng chúng mô phỏng sức mạnh của Seven Crowns, phải không?
……じゃあ、あの陛下の偽物って……！=...Vậy con giả mạo của Nữ hoàng đó là...!
いやはや参りましたな。\n『覇瞳皇帝』の完全再現は無理だとしても……\nあの機体は、通常の100倍のコストを費やした傑作だったのですが。=Đáng tiếc thật. Dù không thể tái tạo hoàn toàn Kaiser Insight, cỗ máy đó tốn kém gấp trăm lần bình thường.
それに。姿を晒すことすらせず、遥か遠くから\nワタクシの『オブジェクト変更』を上書きしてのけるとは──\nさすがは『迷宮女王』。ゼーン君を退けただけのことはあります。=Hơn nữa, cô đã ghi đè [Object Change] của tôi từ xa mà thậm chí không lộ diện. Đó chính là Queen Labyrinth. Cô đã cản được Zane.
あの妨害さえなくば、\n騎士の少年とそちらの猫のお嬢さんを合流させることもなく……\n事はこちらの、思うように進んだのですが。=Nếu không có sự can thiệp đó, chúng ta đã không thể hẹn gặp được hiệp sĩ trẻ và cô nàng mèo ở đó... Mọi chuyện đã thuận lợi.
い、行っちゃったわ……=Cô ấy đi rồi...
なんでしたの？\nあの方たち……=Chuyện gì đã xảy ra với họ?
それはわからないけど……とにかく！=Tôi không biết, nhưng... Thôi nào!
残るは、あのオッサンだけにゃあ！=Còn lại chỉ có lão già đó!
……仕方ありませんな。\n【ドラゴンズネスト】も去ったことですし、\nここからは出し惜しみ無しで参りましょう。=...Không thể tránh được. Giờ Dragonsnest đã rời đi, hãy đi mà không hối tiếc.
ギチギチ、ギチギチギチ……！=Ép, ép, ép...!
わわっ！\nなんだかいっぱい出てきたよっ！？=Ồ! Có nhiều thứ bắn ra quá!
『万能人形』に、『クリーピングコイン』！\nまだこんなにいたの……！？="All-Purpose Doll" và "Creeping Coin"! Vẫn còn nhiều lắm...!?
みんなは、ヤツらの相手を頼む。\nアゾールドは、私たちで引き受ける……！=Chăm sóc họ đi, mọi người. Chúng ta sẽ lo Azold...!
承知いたしましたわ！\nですがお気を付けて……あの方、一筋縄では行きませんわよ！=Hiểu rồi! Nhưng hãy cẩn thận... Các cậu sẽ không dễ dàng đâu!
うん、分かってる！\n──ユイちゃん、いけるっ！？=Ừ, tôi biết! Yui-chan, cô làm được chứ?!
大丈夫！\nお願い、騎士クンっ！=Đừng lo! Làm ơn, Kishi-kun!
逃がしはしないぞ、アゾールド！=Tôi sẽ không để cô thoát, Azold!
うん！\n建物を壊さないように、狙いを絞って……！=Ừ! Tôi đã thu hẹn phạm vi bắn để không phá hủy tòa nhà...!
ディバインレイーーーーンッ！=Divine Rain!
──やれやれ。\n身体能力を向上させる薬は、翌朝がつらいのですが──=Thôi đi. Thuốc cải thiện thể chất thì sáng hôm sau rất khó chịu, nhưng thôi!
フンッ！=Hmph!
やった、直撃っ……！=Hoan hô, trúng đích rồi...!
……！\n待って、ユイちゃん！=...! Chờ đã, Yui-chan!
……ほっほっほ。\n結構なお手前ですな……！=...Hohoho. Cô khá mạnh đấy...!
ええっ！？\nき、効かなかったの……！？=Cái gì?! T-Thế mà không có tác dụng...?!
いや、ダメージはあったはずだ！\n畳みこもうっ……=Không, lẽ ra phải có sát thương! Hãy kết liễu hắn đi...
硬度最大、亜音速──=Mạnh nhất, siêu âm
──『シュヴァイン・アングリフ』！=Schwein Angriff!
あああっ！！？=Aaaah!!?
いったたぁ……！=Ái chà...!
ううっ……\n……な、何いまの……？\nいきなり、吹き飛ばされて……？=Ugh... T-Tự nhiên bị thổi bay vậy...? Tôi chẳng hiểu gì cả.
何ほどのことはありません。\nただの、体当たりでございます。=Không, không sao. Chỉ là một đòn body blow thôi.
私の剣をもはじく硬さで……音に近い速度の突進とは……！=Nó cứng đến mức có thể đánh bật kiếm của tôi... lại còn lao tới với tốc độ gần âm thanh...!
まるで、大砲の弾みたい！=Giống như một quả đại bác!
肉弾戦など野蛮な行為、あまり好みではありませんが。\n今は巧遅より、拙速が望まれる局面ですからな。=Tôi không thích bạo lực như đánh nhau trực tiếp. Nhưng lúc này, tôi thà nhanh còn hơn chậm.
──っ！！！=!!!
くぅぅっ……\n速すぎて、魔法の狙いがつけられない……！=Kuuuh... Hắn quá nhanh, tôi không thể ngắm phép thuật...!
防御も、回避も間に合わない……！=Tôi không thể phòng thủ hay né kịp...!
こうなったら……正面から迎え撃つしかない！\nユイ！\n私たちに、あらかじめ防御魔法を！=Đã đến nước này... chúng ta chỉ còn cách đối đầu trực tiếp! Yui! Cô phải dùng phép thuật phòng thủ cho chúng ta trước!
うん、レイちゃん……！=Vâng, Rei...!
や、やった……？=C-Chúng ta làm được rồi...?
倒せた……！=Chúng ta đã đánh bại hắn...!
つ、強かった～……！=H-Họ mạnh quá...!
こっちも、片付いたにゃ！=Tôi cũng đã xử lý xong phần này rồi, nya!
『クリーピングコイン』も、\n親玉がいなくなって動きを止めたみたいね。=Có vẻ như những Creeping Coins đã ngừng cử động sau khi boss bị đánh bại.
ペコリーヌも、なんとか大丈夫みたい。\n寝ちゃってるけど……=Có vẻ Pecorine cũng ổn. Cô ấy đang ngủ...
よかった……！\nありがとうございます、キャルさま……！=Thật may mắn...! Cảm ơn cô, Kyaru...!
っていうか……あたしが何もしなくても、平気だったみたいね。\n誰か、解毒剤でも飲ませたのかしら……？=Thực ra... Có vẻ cô ấy ổn mà không cần tôi làm gì. Có ai cho cô ấy thuốc giải chăng...?
えっと……\nそれじゃあ……=Ưm... Vậy thì...
おーっほっほ♪\n私たちの、大勝利というコトですわ♪=Ô hô hô♪ Đây là chiến thắng lớn của chúng ta♪
わーーー！=Wahhhh!
ありがとう、ありがとう【メルクリウス財団】……！=Cảm ơn, cảm ơn, Quỹ Từ Thiện Mercurius...!
【トゥインクルウィッシュ】のお嬢ちゃんたちも、ありがとね！\nがんばってたところ、見てたよ！=Cảm ơn cả các cô gái Twinkle Wish nữa! Tôi thấy các cô rất cố gắng!
えへへっ、みんなを守れて良かったー！=Ehehe, Tớ vui vì đã bảo vệ được mọi người!
……そうだ！\n気絶しているうちに、アゾールドを捕縛しないと……=...Đúng rồi! Chúng ta cần bắt Azold khi hắn còn bất tỉnh...
ま、待って。\n何かヘンだよ……？=K-Khoan. Có gì đó không ổn...?
わわっ！\nアゾールドさんが、ゴーレムになっちゃった……！？=Whoa! Azold-san đã biến thành golem?!
そういえば……\nネネカほどじゃないけど、変身する魔法、使えるんだったわね。\n倒せたと思って目を離した隙に、入れ替わっちゃったわけか……=Nhớ lại thì... Dù không tệ như Neneka, nhưng cô ta có thể dùng phép thuật biến hình, đúng không? Tôi đã lơi lành khi nghĩ đã đánh bại cô ta, và cô ta đổi chỗ với tôi...
変わり身ってこと……！？\n首謀者に、逃げられちゃったの……！？=Ý cô là hắn đã biến hình?! Thủ lĩnh đã trốn thoát?!
しまった……\n……彼からもっと、事情を聞きたかったんだけど……=Chết tiệt... Tôi muốn hỏi hắn nhiều hơn, nhưng...
まぁまぁ！\n落ち込んでも仕方がありませんわ！\n私たちには、やるべきことが山積みですもの！=Thôi nào! Chán nản cũng chẳng có ích! Chúng ta còn nhiều việc phải làm!
やるべきこと……\nあっ、勝利のお祝いねっ♪=Điều chúng ta cần làm... À, là ăn mừng chiến thắng♪
違います！\n店主が不在になった【アマルガム貿易】の後始末！\n今回の騒動で廃業を余儀なくされた方々への補填……！=Không! Chúng ta đang dọn dẹp sau sự cố Amalgam Trade mà không có chủ nhân! Chúng ta phải bù đắp cho những người buộc phải đóng cửa vì náo động gần đây...!
私たち【メルクリウス財団】の戦いは、\nむしろこれからが本番ですわよ！=Trận chiến của Quỹ Từ Thiện Mercurius sắp bắt đầu!
えええっ……！？\nお仕事、今からっ……！？=Cái gì...?! Tôi phải đi làm ngay bây giờ?!
……そうね。\n休んでる暇なんてないわ。\n繁華街の活気を、前以上のものにしなくっちゃ！=...Đúng vậy. Chúng ta không có thời gian nghỉ ngơi. Chúng ta phải làm cho khu mua sắm sống động hơn trước!
ううっ……！\n……勝利の麦しゅわ……せめて、ひとくちくらい～っ！=Ugh...! ...Chiến thắng có vẻ như chỉ là lời than vãn... Ít nhất hãy cho tôi một ly rượu!
絶対ひとくちじゃ終わらないからダメにゃ！\nあきらめるにゃ～っ！=Sẽ không kết thúc sau một ly đâu, nya! Thôi đi, nya~!
ふぅ……\n私たちも、気を取り直して……\n【メルクリウス財団】を手伝うとしようか。=Phew... Hãy lấy lại tinh thần và giúp đỡ Quỹ Từ Thiện Mercurius.
そうだね。騎士クンも無事だったし……\nケガしちゃった人の手当てをしなくっちゃ。=Đúng vậy. Cậu cũng an toàn rồi, Kishi-kun... Chúng ta cần chữa trị người bị thương.
……でも……あの、ホマレさんってひと。\nどうして、わたしを狙ってきたんだろう……=......nhưng......cái người tên Homare-san đó.Sao ả lại đến tấn công tôi......?
『諸悪の根源』って……どういう意味なのかな。\nノウェムちゃんがどこかに行っちゃう前に、\nちゃんとお話を聞いておきたかったな……='Gốc rễ của mọi tội ác'... Tôi tự hỏi điều đó có nghĩa là gì. Tôi ước mình có thể lắng nghe những gì cô ấy nói trước khi cô ấy rời đi...
……ユイちゃん？=...Yui-chan?
えっ？\n……あぁっ！=Hả? ...À!
お手伝いの前に……\nちょっと、ごはん食べてから……だね。\nえへへ……=Trước khi giúp... Tớ... ăn một chút đã. Ehehe...
……おや？\nこちらからも、お腹の鳴る音が……？=...Ồ? Bụng tớ cũng kêu nữa...?
……あはは。\n聞こえちゃいました……？=...Ahaha. Có nghe thấy không...?
ペコリーヌさん……！\n大丈夫なの……？=Pecorine! Có sao không?!
……はい。\n自分で言うのも変ですけど、峠は越えたと思います。\nそれより……=...Vâng. Lạ thật khi tớ nói vậy, nhưng tớ nghĩ chúng ta đã vượt qua đèo rồi. Quan trọng hơn là...
……えへへ。\n毒が抜けたら、お腹が空いてきちゃいました～……=...Ehehe. Chất độc đã hết rồi, tớ đói rồi...
……もう。\nさっき、あんなに食べてたのに……=...Trời ạ. Lúc nãy cậu ăn nhiều thế...
とにかく、まずは安静にしていただかなくては。\nギルドハウスで、おかゆをご用意いたします。\n……わたくしも、少々お腹が空いてしまいましたし……=Dù sao đi nữa, cậu cần nghỉ ngơi trước. Tớ sẽ chuẩn bị cháo cho cậu ở nhà guild. ...Tớ cũng đói một chút...
わぁ～い……♪=Yaaaay...♪
あたしも、いい加減ボロボロだし……早く休みたいわ。\nお腹も空いたしね。=Tớ cũng kiệt sức rồi... Tớ muốn nghỉ ngơi sớm. Dù sao thì tớ cũng đói mà.
キャルさま。\nふふっ……良かった……=Cô Kyaru. Hehe... May quá...
な、なによ？=Sao...?
ここ数日のキャルさまは、とても思いつめたご様子で。\nわたくしたち、心配しておりましたが……\n今は、お怪我はしていても、とても晴れやかなお顔をしています。=Vài ngày qua, cô Kyaru dường như đang suy nghĩ sâu sắc. Chúng tôi lo lắng cho cô ấy, nhưng... Ngay bây giờ, dù bị thương, cô ấy trông rất vui vẻ.
えっ……\nそ、そうかしら？\n……そんなにわかりやすいかしら、あたし……=Hả... Thật ư? Tớ dễ đoán vậy sao...?
思いつめたっていうか……\nまぁ……そうね。\n色々大変なのは、別に変わってないけど……=Thực ra... ừm... cậu nói đúng. Nó chưa thay đổi được mức độ khó khăn...
……でも。\nもやもやしてたコト、言葉にして、吐き出して……=......nhưng... tớ đã nói ra thành lời, và thốt ra......
今は……うん。\nちょっとだけ、スッキリした気持ちよ。=Ngay bây giờ... Ừ. Tớ cảm thấy khá hơn rồi.
そう。\n良かった……=Vậy à. Thật tốt quá...
心配かけて、悪かったわね。\nでも、もう大丈夫だから──=Xin lỗi vì làm cậu lo lắng. Nhưng tớ ổn rồi~
帰りましょ。\nあたしたちの家に。=Đi về nhà thôi. Về nhà của chúng ta.
ええ。\n私たちの家に……！=Vâng. Về nhà của chúng ta...!
コッコロちゃん！=Kokkoro!
町人たち=Dân thành phố
アゾールド？=Azold?
ユイたちの活躍によってアゾールドは撤退し、ランドソルに再び平和が戻った。後日、ペコリーヌ暗殺に失敗したクレジッタはその責をゴウシンに咎められる。彼が計画を急ぐのにはある理由があるようだが……=Nhờ nỗ lực của Yui và những người khác, Azold rút lui, và hòa bình đã trở lại Landosol. Creditta, kẻ thất bại trong việc ám sát Pecorine, sẽ bị Gosin đổ lỗi. Có vẻ như có lý do khiến họ vội vàng thực hiện kế hoạch, nhưng...
そして、アゾールドとの戦いの翌日──=Và rồi, ngày sau trận chiến với Azold
【リッチモンド商工会】のクレジッタは、\n再びゴウシン議長に呼び出しを受けていた。=Creditta của Phòng Thương mại Richmond đã nhận được một lời mời khác từ Chủ tịch Gorschin.
──クレジッタ・キャッシュ。\n自分が何をしでかして呼び出されたか……わかっておるだろうな？=Creditta Cash. Cô biết tại sao cô được triệu tập, phải không?
……はてさて。わたくし何か、\n議長のご機嫌を損ねるようなこと……してしまいましたかしら？\n『しなかったこと』でしたら、心当たりがあるのですけれど。=...Vậy thì. Tôi có làm gì khiến chủ tịch khó chịu...? Nếu là việc tôi chưa làm, tôi nghĩ tôi có ý tưởng rồi.
フン。\nわかっておるではないか。=Hmph. Cô hiểu rồi, phải không?
吾輩の手下から、報告があがっておるぞ。\n昨日の騒動で、陛下が体調を崩した場に居合わせておきながら……\n貴様は何もしなかったそうだな？=Tôi đã nhận báo cáo từ một cấp dưới. Cô có mặt khi Nữ hoàng bị ốm trong cuộc náo loạn hôm qua, nhưng cô chẳng làm gì cả, đúng không?
そうですわね。\n稚拙ながら……備えが足りませんでしたわ。\nご寛恕くださいましな。=Đúng vậy. Có thể thấy trẻ con khi tôi nói vậy, nhưng tôi chưa chuẩn bị đủ. Xin hãy tha thứ cho tôi.
何せわたくし、一介の商売人ですからして？\n医者や魔法使いではありませんの。\n陛下が目の前で倒れられたときには、ただただ慌てふためくばかりで……=Dù sao đi nữa, tôi chỉ là một thương nhân bình thường. Tôi không phải bác sĩ hay pháp sư. Khi Nữ hoàng ngã trước mặt tôi, tôi chỉ có thể hoảng loạn...
『治療行為』など、とてもとても。\nあの混乱した戦いの場では……ねぇ？=Không có gì là 'điều trị' cả. Trong chiến trường hỗn loạn đó... đúng không?
……調子に乗るなよ、商人風情が。=...Đừng kiêu ngạo, thương nhân.
数日前。\n吾輩が貴様に何と告げたか……忘れたとは言わさぬぞ。=Tôi sẽ không nói rằng tôi đã quên những gì tôi nói với cô vài ngày trước.
ええと……そうでしたわね。\n「この国を統べるのは、知恵のある大人の役割だ」とか……\nそのようなことをおっしゃっておりましたかしら。=Ừm... Đúng rồi. Anh ấy có nói gì như, 'Việc cai quản đất nước này là vai trò của người lớn khôn ngoan' không?
その後は？=Sau đó chuyện gì xảy ra?
…………\n「陛下の治世が長引くことは、この国にとって好ましくない」……と。\nわたくしも、それは同感ではありますけれど……=...'Sẽ không tốt cho đất nước này nếu triều đại của Người kéo dài.' Tôi đồng ý, nhưng...
……フン。\nならば、貴様はどうすればいい？=...Hmph. Trong trường hợp đó, cô nên làm gì?
……その、議長。\n同感ではありますけれど……\nそう事を急く必要は、ないのではありませんこと？=...Ơ, Chủ tịch. Tôi đồng ý, nhưng... Không cần phải vội vàng chứ?
……あぁん？=...Hả?
わたくしたちにかかれば、あの甘ったるいお姫さまを孤立させ、\n体の良い傀儡にすることは難しくありません。\n……手荒な方法は、むしろランドソルに混乱を引き起こすだけでは──=Với chúng tôi, sẽ không khó để cô lập công chúa ngây thơ đó và biến cô ấy thành con rối có hình thể đẹp. ...Nếu có gì, phương pháp thô bạo chỉ gây hỗn loạn ở Landosol
黙れッ！！=Câm miệng!!
良いか！\nこれまではただ、貴様が少しばかり融通の利く仕事をしてきたからこそ\n便宜を図ってやったまでのこと……！=Nghe đây! Cho đến bây giờ, tôi chỉ cố gắng làm mọi thứ thuận tiện hơn cho cô vì cô đã làm một chút việc linh hoạt...!
吾輩の言葉の裏も、忖度することができぬ無能であるというのなら──\n貴様の如き木っ端商人、いつでも吹き飛ばせるということを教えてやる！\n貴族議会の権力は、吾輩の手の内なのだからなッ！=Nếu cô vô dụng đến mức không thể tin nổi, thì tôi sẽ dạy cô rằng một thương nhân bình thường như cô có thể bị thổi bay bất cứ lúc nào! Dù sao đi nữa, quyền lực của hội đồng quý tộc nằm trong tay tôi!
……それはもう。\n肝に銘じておきますわ、ゴウシン議長殿。=...Tôi sẽ ghi nhớ điều đó, Chủ tịch Gorschin.
……よろしい。\nでは、貴様に最後のチャンスをくれてやる。\n確と聞くのだぞ、この無能者めが──=...Tốt lắm. Vậy tôi sẽ cho cô một cơ hội cuối cùng. Nghe cho kỹ, tên vô dụng kia.
……あら？\nどうかしたのかしら、秘書１号。\n今日は特別に定時上がりで良いと、大サービスしてあげたでしょう。=...Ồ? Tôi tự hỏi có chuyện gì vậy, Thư ký số 1. Hôm nay tôi đã dành cho cô dịch vụ đặc biệt, nói rằng cô sẽ ổn nếu đến đúng giờ.
いえ、それは当たり前のことですが……=Không, đó là điều tự nhiên, nhưng...
それよりも。\nゴウシン議長は、なんと……？=Quan trọng hơn, chủ tịch Gorschin đã nói gì...?
……フン。\nひととおり、罵倒のお言葉を頂戴いたしましたわ。\nそれから……=...Hừm. Cảm ơn vì lời chế giễu của cô. Và...
【リッチモンド商工会】の資金を振り絞って、\n議長の手駒になる荒くれどもを集めろと。それに……\n配下のお貴族様をこちらに送ってくださるそうですわ。監視役としてね。=Họ muốn chúng ta sử dụng quỹ của Hiệp hội Thương nhân Richmond để tập hợp những kẻ du đãng sẽ là tốt tép của chủ tịch. Và... họ sẽ gửi các quý tộc cấp dưới của họ đến đây. Như những người giám sát.
……そうですか。\nまた、困ったことになりそうですね。=...Ra vậy. Có vẻ chúng ta sẽ gặp rắc rối nữa rồi.
ああもう、まったく……！\n市場にまかれた偽造貨幣の根絶もしなくちゃいけないってのに！\nあのクソ……いえ、お排泄物議長がっ……！=Trời ơi, chết tiệt...! Chúng ta phải tiêu diệt toàn bộ tiền giả đã được bán trên thị trường! Đồ khốn đó... Không, chủ tịch phân tr...!
……クレジッタさま。\n結局、陛下のお食事に……\n用意していた『トッピング』は、使わなかったのですね。=...Cô Creditta. Cuối cùng, cô cũng không dùng những nguyên liệu phụ mà cô đã chuẩn bị cho bữa ăn của Nữ hoàng.
……フン。\n瓶の蓋が固かったのですわ。=...Hừm. Nắp chai cứng quá.
５種類も持っていっておきながら？=Mặc dù cô có đến năm loại khác nhau?
５本とも固かったのですわよっ。=Tất cả năm loại đều cứng.
ところで……『トッピング』した料理を、\nご自分で食べざるをえなくなった場合に備えて持っていった解毒薬は、\nすべて使い切られていたようですが……=Nhân tiện... Có vẻ như toàn bộ thuốc giải độc cô mang theo đã dùng hết trong trường hợp cô phải tự ăn 'nguyên liệu phụ'...
あぁ……\nどうやら、あの中に『当たり』の解毒薬があったようですわね。\n運がよろしいですわ、あのお姫さま……=À... Có vẻ như có thuốc giải độc cho 'chiến thắng' trong đó. Chúng ta may mắn thật, cô công chúa đó...
……って！\nべ、別にわたくしは、助けるつもりなど……\nそう！　毒と解毒薬を間違えてしまっただけですわよっっ！！=...Khoan! T-Tôi không cố cứu cô... Đúng rồi! Tôi chỉ nhầm độc với thuốc giải thôi!!
クレジッタさま……声が大きいです。=Cô Creditta... Cô quá ồn rồi.
──……っ……=Hừ
ですが……正直なところ、解せません。\nクレジッタさまは、陛下のことを敵視していたと思いましたが……=Nhưng... Thành thật mà nói, tôi không hiểu. Tôi tưởng cô Creditta xem Nữ hoàng là kẻ thù...
……えぇ、えぇ。\n今でも考えるだけでヘドが……\n胃液が逆流してしまいそうですわよ、あんな甘ちゃんお姫さま。=...Đúng, đúng. Ngay cả bây giờ, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy buồn nôn... Tôi cảm thấy như dịch vị trong dạ dày sắp trào ngược lên. Một cô công chúa ngọt ngào thật.
では……何故？\nあのまま成り行きに任せれば……ご自分で手を汚すことも、\nゴウシン議長に叱責を受けることも、無かったのでは？=Vậy...tại sao? Nếu để mọi chuyện tiếp diễn như vậy... cô sẽ không làm bẩn tay mình hay bị chủ tịch Gorschin quở trách, phải không?
そこのところは……わたくしにも、よく分かりませんわ。\n手持ちの解毒薬が効かないなら、\nそれ以上の手当てなどはしなかったでしょうし……=Tôi cũng không biết nhiều về chuyện đó. Nếu thuốc giải độc tôi có trên tay không hiệu quả, tôi sẽ không điều trị cho cô thêm nữa...
……ただ……=...Nhưng...
……一国の王女としてではなく。\n一人の人間として、でしたらなら……\n友人を助けるために、無償で力を尽くそうとした彼女の行為は……=...Không phải với tư cách công chúa của một đất nước. Là một cá nhân, trong trường hợp đó... Điều cô ấy đã làm khi cố gắng hết sức để cứu bạn mình mà không mất phí...
……クレジッタさま？=...Creditta?
た、大した理由などありません！\n商人として、飲み食いの代金を払わないでおくたばりあそばせるのが\n許せなかっただけですわ！　それだけですのよっ！=T-Tôi không có lý do gì lớn lao! Là một thương nhân, tôi chỉ không thể tha thứ cho cô vì không trả tiền đồ ăn và uống! Chỉ vậy thôi!
そうですか。\n……ふふ。=Ra vậy... Hehe.
なんですのなんですのっ！\nその「お見通しですよ～」みたいな笑みはぁっ！=Cái nụ cười 'tôi nhìn thấu cô' đó là sao vậy?!
なんでもありません。\nそれよりも……=Không có gì. Quan trọng hơn...
もう、定時もだいぶ過ぎましたし。\n憂さ晴らしに一杯、いかがですか。たまには。=Đã quá giờ hẹn rồi. Uống một ly giải sầu thì sao?
…………。\nオゴリませんでしてよ？=.........Đừng chiêu đãi tôi, được chứ?
ええ。\n期待なんか、してませんよ。=Vâng. Tôi không mong đợi bất cứ điều gì từ cô.
同日。\nランドソル・某所──=Cùng một ngày, tại một nơi nào đó ở Landosol...
……う、ぅぅ……=......ư, ư......
ゴウシンさん。=Ngài Gorschin.
──ヒッ……！=Eek...!
こっ、これはこれは……！\nご機嫌、麗しゅう……“救い手”さま……！=Ồ-Ồ, thật sao...! Chào ngày tốt lành, người cứu rỗi thân yêu của tôi...!
……落ち着いて。\nそう、怯えなくても大丈夫です。=...Bình tĩnh. Vâng, cô không cần phải sợ.
は、はっ……！=H-Hah...!
あらかた、状況は把握していますよ。\n貴方が提案してくれた、ランドソル王家を転覆させる計画……\nなかなか、上手くいっていないようですね？=Tôi đã nắm bắt được tình hình chung. Kế hoạch cô đề xuất để lật đổ hoàng gia Landosol... Có vẻ mọi chuyện không suôn sẻ, phải không?
そっ、それは、そのっ！\n部下が、無能で、あまりにも無能なものでっ……！\n吾輩はっ……！=Đ-Đó là, ừm! Các cấp dưới của tôi bất tài và quá kém cỏi...! Tôi...!
……いけませんね、ゴウシンさん。\n部下の失敗は、組織の長である貴方の失敗でもあります……\n責任ある立場なら、当然ではないでしょうか？=...Không nên thế, ngài Gorschin. Sự thất bại của cấp dưới cô cũng là sự thất bại của cô với tư cách là người lãnh đạo tổ chức... Có phải là điều tự nhiên khi cô phải chịu trách nhiệm?
うぐっ！\nはっ……はい……\nおっしゃる通りで、ございます……=Ugh! Đ-Đúng... Cô nói đúng...
以前にも、お伝えしましたが──\n我らが『神』。\n『この世界』における絶対存在……その降臨の日が、近づいています。=Như tôi đã nói với cô trước đây, 'thần linh' của chúng ta. Sự tồn tại tuyệt đối của thế giới này... Ngày của sự giáng lũ đang đến gần.
ですが……\nソルの塔の管理者を僭称するランドソル王家は、\n『神』の邪魔にならないとも限りません。=Nhưng... không có gì đảm bảo rằng hoàng gia Landosol, những kẻ tự phụ tuyên bố là người quản lý Tháp Sol, sẽ không cản trở 'thần linh'.
ゴウシンさん。\n貴方が、更なる栄達を望まれるのでしたら……\n我らが『神』のため、さらに励むように。=Ngài Gorschin, nếu cô mong muốn thêm vinh quang... ...thì hãy cố gắng hết sức vì 'thần linh' của chúng ta.
は……はーっ……！=Ha...haaa...!
はい。\nでは、行ってよろしい。=Vâng. Vậy, cô có thể đi.
しっ、失礼いたします～っ……！=X-Xin phép được rời đi...!
やれやれ……\n困った人ですね、ゴウシンさんも。\n暇つぶしの道化としては、悪くないのですが……=Than ôi... Cô thật là người phiền phức, ngài Gorschin. Một tên hề giết thời gian không tệ, nhưng...
それにしても──【美食殿】、ですか。\nなるほど、ずいぶん愉快なギルドのようですね。=Dù sao... 'Ẩm thực', hử? Ra vậy. Đó là một guild khá dễ chịu.
アストライアのお姫さま。\nドラゴン族のアバター所有者。\nさらには『七冠』の関係者が３人も……おや？=Công chúa của Astraea. Chủ nhân của avatar rồng. Và ba người liên quan đến Bảy Vương Miện... Ồ?
……『彼女』はもしや……\nフフ。\n……まさか、こちらでも『彼女』と巡り合うとは……=...'Cô ấy' có thể là... Hehe. ...Tôi không nghĩ mình lại gặp 'cô ấy' ở đây nữa...
『彼女』はこちらのこと、覚えてはいないでしょうが。\n再会の時が、楽しみになりましたよ。=Cô ấy có lẽ không còn nhớ chúng ta, nhưng tôi rất mong được gặp lại.
運命の糸が織り成すタペストリーは、\n時に不可思議な模様を見せるものですね──=Tấm thảm được dệt bởi những sợi dây số phận đôi khi có những họa tiết bí ẩn~
【美食殿】ギルドハウス前──=【Đại Sảnh Ẩm Thực】「Trước nhà guild...
それじゃあ。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の\n兵士さんも迎えに来てくれましたし、\nわたし、そろそろ王宮に戻りますね。=Vậy thì. Các hiệp sĩ từ Cung điện Hoàng gia đã đến đón tôi, nên tôi sắp trở về cung điện rồi.
ペコリーヌさん、身体は平気なの？=Cô có khỏe không, cô Pecorine?
もう少し、休んでいかれたほうがよろしいのでは……\nおかゆのおなべはもう、空っぽですが。=Có lẽ cô nên nghỉ ngơi thêm chút nữa...\nNồi cháo gạo đã cạn rồi.
心配してくれて、ありがとうございます。\n万全ってわけじゃないですけど……でも、\nあまり長いこと、玉座を空けておくわけにはいかないですし。=Cảm ơn vì đã lo lắng cho tôi. Tôi không phải trong tình trạng hoàn hảo... Nhưng tôi không thể để ngai vàng bỏ trống quá lâu.
それに、またすぐこっちに帰ってくると思いますよ。\n【レイジ・レギオン】への対策とかで、\nまたみんなの力を借りたいですから。=Hơn nữa, tôi chắc chắn anh ấy sẽ quay lại đây sớm thôi. Tôi muốn nhờ mọi người giúp đỡ lần nữa, như việc đối phó với Quân đoàn Giận dữ vậy.
じゃ、夜道には気を付けるのよ。=Được rồi, cẩn thận trên đường phố ban đêm nhé.
はい、おやすみなさい♪\nおかゆ、ご馳走さまでした！=Vâng, chúc ngủ ngôn♪ Cảm ơn vì cháo!
……それでは、中に戻りましょう。\n夜風が少し、冷たいですし……=...Vậy thì, chúng ta vào trong thôi. Gió đêm hơi lạnh...
そうね。\n食器の片付け、手伝うわ。\nマ……ッコロさん。=Đúng rồi. Tôi sẽ giúp cô rửa bát. Ma...kkoro-san.
ふふ。\nありがとうございます、シェフィさま。=Hehe. Cảm ơn cô rất nhiều, cô Sheffy.
……キャルちゃん？=...Kyaru?
……【レイジ・レギオン】かぁ。\nほーんと、ヤな連中よね。\n……今回は、陛下のニセモノなんてものまで持ち出してきたし……=...Quân đoàn Giận dữ, hả? Một lũ người thật đáng ghét. ...Lần này, tôi thậm chí còn dùng một bản sao giả của Nữ hoàng...
驚いたね。=Tôi ngạc nhiên đấy.
連中の狙いは、『七冠』。\nそのうちの一人、『覇瞳皇帝』は、\n今も城の地下深くの結界に幽閉されたまま……。=Họ nhắm vào Bảy Vương miện. Một trong số đó, Kaiser Insight, vẫn đang bị mắc kẹt trong rào cản ngầm dưới lâu đài...
てことはあたしたちは今、陛下を守ってるってことでもあるのよね。\nそう思うと……なんか、ヘンな感じだわ。\n陛下を裏切ったのに、また守る立場になるなんて。ナイトみたいに……=Điều đó cũng có nghĩa là chúng ta đang bảo vệ Nữ hoàng ngay bây giờ. Nghĩ về nó... Cảm thấy kỳ quái thật. Tôi đã phản bội cô ấy, nhưng giờ lại ở vị trí bảo vệ cô ấy lần nữa. Như một hiệp sĩ...
前とは、違うよ。=Nó khác với trước.
だっ、だからっ！\nプリンセスフォームになる前にあんたに言った、アレ……=T-Tôi đang nói với cô! Cái thứ tôi nói với cô trước khi tôi trở thành công chúa...
アレって？=Cái thứ gì?
あ……あのねっ。\nいちおう……言っておくと、さ。\nさっきのアレ……ウソじゃないから。=Ư-Ưm... Nói thật thì... Tôi không nói dối về chuyện xảy ra trước đó.
ん……=Mm...
ま……前途は多難だけど。\nいつか……本物の陛下にも……\nニセモノに言ったみたいなコト、言えるようにならなくっちゃね……=Thôi nào... Con đường phía trước còn dài. Nhưng một ngày nào đó... Tôi sẽ phải có thể nói với Nữ hoàng thật sự... một điều gì đó giống như tôi đã nói với một bản giả...
何から誰を、どう守るか。\n今はあたし自身が、自由に決められるんだもん。\n前とは、違うわよね。=Tôi tự do quyết định ai được bảo vệ và bảo vệ khỏi cái gì. Nó khác với trước.
……そうね。\nそうよね。=...Đúng rồi. Cô nói đúng.
……も、もういいわっ！\nあんなの、事故みたいなもんだし……=...Th-Thôi đủ rồi! Nó giống như một tai nạn...
キャルちゃんのこと、好きだよ。=Tôi yêu cô, Kyaru.
これからも、よろしくね。=Tôi sẽ nhờ cô từ giờ trở đi.
ッッッ！！？=Ngh!!?
………………は、はんっ。=............H-Hahn.
バカ。\nあんたはどーせペコリーヌとか、\nコロ助たちのことも好きって言うんでしょうがっ。=Đồ ngốc. Tôi cá là cô cũng nói thích Pecorine và Korosuke nữa.
ふんっ。\n……ばか。=Hừm. ...Đồ ngốc.
今は……それでいいわよ、ばか。\nあたしも、そこに含まれてるんなら……=Về trước mắt... vậy là được rồi, đồ ngốc. Nếu điều đó bao gồm tôi...
はいはい。\nこっちこそ、よろしく頼むわよ。=Vâng, vâng. Tôi cũng nhờ cô.
ずっと一緒だよ。=Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau.
あ、あんたはまた、すぐそういうことっ……！\n……はぁ、もう……=C-Cô lúc nào cũng vậy...! ...Haa, thôi nào...
うっさいわねばか。ばか。\nばーか。=Câm miệng lại, đồ ngốc. Ngốc. Đồ ngốc!
……ふふっ。\nばぁーーか♪=...Hehe. Ngốc♪
キャルちゃん？=Kyaru?
第ニ部六章　オーエド漫遊湯煙旅情=Chương 6: Hành trình trong Steam Odedo
だっ、ダイエットしなきゃ～っ！？=T-Tôi phải ăn kiệc?!n a diet?!