2部 第9章 第1話=Phần 2 Chương 9 Tập 1
連絡の無いクリスティーナ不在のまま凱旋ライブ決行の意志を固めるカルミナ。サレンディア救護院には遊ぶアヤネたちのもとにカリザが現れ危機に陥る。一方、アゾールドはミソラへ疑いの目を向けていた。=Carmina củng cố ý chí để trở lại biểu diễn thành công dù Christina không liên lạc. Kariza xuất hiện ở trại mồ côi Sarendia chơi với Ayane và bạn bè, khiến họ gặp nguy hiểm. Trong khi đó, Azold nhìn Misora với vẻ nghi ngờ.
{playername}たちとゼーンが\n激戦を繰り広げていた、ちょうどその頃。\nランドソルでは──=Khoảng thời gian {playername} và Zane đang chiến đấu ác liệt. Ở Landosol...
どう？\nチカ。\n通信魔法、プロデューサーに繋がりそう？=Chika nghĩ sao? Ma thuật liên lạc, ngươi nghĩ có thể kết nối được với nhà sản xuất không?
……やはり、ダメみたいです。\n一通り、プロデューサーさんがいそうな座標は試してみたんですが……=...Có vẻ là không được rồi. Tôi đã thử tất cả tọa độ nhà sản xuất có thể ở, nhưng...
そもそも、\n今日はランドソルに戻ってくるって言ってたんですけどねー\n私たちの凱旋ライブ、見に来てくれる約束だったのに……=Trước hết, cô ấy nói sẽ quay về Landosol hôm nay. Cô ấy hứa sẽ đến xem buổi hòa nhạc trở lại chiến thắng của chúng ta...
……おかしいよね。\nプロデューサー、いつもハチャメチャなひとだけど。\nこういう約束は、絶対破らないのに。=...Đó là chuyện lạ. Nhà sản xuất lúc nào cũng điên rồ, nhưng cô ấy chưa bao giờ phá vỡ lời hứa như thế này.
では……何か、トラブルに巻き込まれてしまったんでしょうか？=Vậy... họ có vẻ gặp phải rắc rối gì không?
巻き込まれた、ですか……\nどっちかっていうと、プロデューサーのほうが\nトラブルの元って感じがしますけど。=Gặp rắc rối, hả...? Nếu có gì, tôi cảm thấy nhà sản xuất mới là nguồn gốc của rắc rối.
それは、そうかもだけど……\nどっちにしろ、連絡がつかないのはヘンだよね。=Điều đó có thể đúng, nhưng... Dù sao, việc chúng ta không thể liên lạc được thật kỳ lạ.
噂ではここ最近、ランドソル周辺では\n凶悪なテロリストたちが騒ぎを起こしているそうです。\nもしかして、それと何か関係が……？=Tin đồn nói rằng những kẻ khủng bố tàn bạo gần đây đang gây rối ở Landosol. Có thể liên quan đến chuyện đó...?
テロリスト……【レイジ・レギオン】っていうギルドですか？\n街のあっちこっちに手配書が貼ってありますね。=Khủng bố... Ý ngươi là bang '[Rage Legion]'? Có thông báo truy nã khắp thành phố.
テロリストねー……\nプロデューサーがやられちゃいそうな相手なんて、\nそれこそあの覇瞳皇帝くらいしか想像つかないけど……=Khủng bố, hả...? Tôi có thể tưởng tượng Kaiser Insight là người duy nhất có thể hạ gục nhà sản xuất...
でも、覇瞳皇帝は以前の戦い以降、\n王城に幽閉されてるはずですよね？=Nhưng Kaiser Insight đã bị giam trong lâu đài hoàng gia từ trận chiến cuối cùng rồi, đúng không?
うーん。=Hừm.
あっ、カルミナだー！=Ồ, là Carmina!
おっ、本当だ！\nサインもらいてー……！=Ồ, đúng rồi! Tôi muốn chữ ký của ngươi!
全国ツアー中だって聞いてたけど、\n無事に帰ってきてたんだねぇ……！=Tôi nghe nói ngươi đang đi tour khắp nước, nhưng thật mừng khi ngươi đã trở về an toàn...!
やっほー！\nみんなーっ♪=Này, mọi người! ♪
このあと、広場で凱旋報告のミニライブするから！\n良かったら来てみてねーっ！=Sau đó, chúng tôi sẽ biểu diễn mini-live ở quảng trường để thông báo về buổi trở lại chiến thắng! Nếu các ngươi muốn, hãy đến!
わーい！\n絶対いくー！=Yay! Tôi chắc chắn sẽ đến!
コールなら任せとけー！=Tôi giao việc mời gọi cho ngươi!
……ノゾミ……？=...Nozomi...?
行こう、チカ、ツムギ。\nファンのみんなが待ってる。=Đi thôi, Chika, Tsumugi. Các fan đang chờ chúng ta.
青年=Chàng trai
……プロデューサーの行方は、すっごく気になるけど。\nでも、それでステージがおろそかになったら……=...Em rất tò mò về nơi nhà sản xuất đang ở. Nhưng nếu sân khấu bị bỏ mặc vì thế...
「オマエたち、アイドルを舐めるんじゃぁない！」\nって、叱られちゃうよっ！=Các cậu, đừng chọc ghẹo các idol, cô ấy sẽ mắng các cậu đấy!
……そうですね。\nきっと、そう言われると思います。=...Đúng vậy. Em chắc chắn họ sẽ nói vậy.
はいっ。\nそれにあのひとのことだから、いなくなったフリをして\n私たちを驚かせようとしてるのかもですね！=Vâng. Và vì là cô ấy, có lẽ cô ấy đang cố bất ngờ cho chúng ta bằng cách giả vờ biến mất!
ライブが終わったところで、ひょこっと出てくるかもしれませんよ？\nプレゼントでも持って♪=Sau khi buổi hòa nhạc kết thúc, có lẽ cô ấy sẽ xuất hiện bất ngờ, biết không? Cùng món quà hay thứ gì đó♪
ふふっ、そうだね。\nそれじゃあ……=Hehe, đúng nhỉ. Vậy thì...
凱旋ライブ、思いっきり盛り上げよう！=Hãy cùng nhau làm cho buổi hòa nhạc trở về chiến thắng thật náo nhiệt với hết sức mình!
一方、サレンディア救護院──=Trong khi đó, tại Trang trại trẻ mồ côi Sarendia...
だ・る・ま・さ・ん・が・こ・ろ・ん・だっ！=Búp bê ngã rồi! Ngã!
……！（ぴたっ）=...! *Thở dài*
む～～っ？=Hả?
あっ！\nミミ、動いたーっ！=Á! Mimi di chuyển rồi!
あぅ～っ！\nミミのお耳がピクピクしちゃったよぉ～っ。=Ối! Tai Mimi đang rung rung!
キョウカは～……？=Còn Kyouka...?
む～～～～っ？=Hả?
っ…………=............
んばあーーっ！=Baaaah!
っ！？\nあは、あはははっ……！=!? Aha, ahahaha...!
キョウカちゃん、アウト～っ♪=Kyouka-chan, cậu bị loại rồi♪
キョウカも動いたーーっ！=Kyouka di chuyển rồi nữa!
ミソギってば、ズルい～っ！\nいきなりあんなヘンな顔するなんて～っ！=Không công bằng, Misogi! Cậu đột nhiên làm cái mặt kỳ quái vậy!
へっへー\n『だるまさんがころんだ』なんだから、\nなにがあっても動いたほうが負けなんだぞーっ♪=Heh heh, đây là 'Búp bê ngã', nên dù có chuyện gì xảy ra, cậu sẽ thua nếu di chuyển♪
も～っ！=Thôi đi!
みんなー\nおやつの時間だよーっ！=Mọi người ơi, đến giờ ăn vặt rồi!
今日は、ミルククッキーだよ～♪=Hôm nay là bánh sữa~♪
わぁーい♪=Yaaay♪
『紅茶も入れてきてやったぜー？』=Em cũng pha trà cho các cậu rồi, biết không?
んーっ！\nおいしー♪=Mmm! Ngon quá♪
えへへ、クッキー上手に焼けたんだぁ……♪=Ehehe, các cậu nướng bánh giỏi quá...♪
ねっ、ねっ、\n食べ終わったらアヤネちゃんもクルミちゃんもいっしょに遊ぼ～♪=Này này, sau khi ăn xong, Ayane-chan và Kurumi-chan, chúng ta cùng chơi nhé~♪
うんっ♪\nいいよー！=Vâng♪ Được mà!
『負けねーからなーっ』=Em sẽ không thua đâu!
ふふっ、楽しみ……♪=Hehe, em rất mong chờ...♪
んーっ、にいちゃんがいれば\nもっともっと楽しいのにな～っ！=Hừm, nếu Nii-chan ở đây, sẽ vui hơn nhiều~!
シェフィちゃんもねっ。=Sheffy-chan nữa.
でも、二人とも、赤ちゃんみたいじゃなくなって……\nなんだか忙しそうだね。=Nhưng dường như cả hai đều bận rộn một chút kể từ khi họ không còn như em bé nữa.
そーだねー\nまたにいちゃんたち、赤ちゃんみたいにならないかなー？\nそしたら、たーくさん遊べるし！=Đúng nhỉ. Em tự hỏi không biết Nii-chan và mọi người có trở lại như em bé nữa không? Khi đó chúng ta có thể chơi nhiều lắm!
『んじゃ、俺がポカっとやってみっか～？』=Vậy thì, tại sao mình không thử xem~?
おっ、それいいかもっ！=Ồ, có thể hay đấy!
えぇっ、かわいそうだよぉ～っ。=Gì cơ? Em thấy tội nghiệp cho cậu quá!
ふふ……\nあれっ？\nクッキー、もうなくなっちゃった？=Hehe... Hả? Bánh đã hết rồi sao?
えーっ？\nあんなにあったのにー？=Hả? Trước đó còn nhiều lắm mà?
もう、またミソギのイタズラ？=Thôi đi, Misogi, đây có phải là trò đùa của cậu lần nữa không?
ち、ちがうよーっ！？\nミソギじゃないよーっ！？=K-Không phải! Không phải em!
じゃあ、だぁれ？=Vậy thì, ai vậy?
わわっ！\nスライムっ！？=Ối! Slime?!
迷い込んできちゃったのっ？=Các cậu lạc đường à?
『ンだコイツ、俺たちのクッキー全部喰っちまいやがってよ～っ！』=『Gì vậy? Tên này ăn hết bánh của bọn mình rồi~!』
待って！\nこの黄色いスライム……見覚えがあります！=Khoan đã! Slime vàng này... Em nhận ra nó!
あっ、そうだ！\nこいつ、にいちゃんをいじめた\nカリザってヤツのペットの……！？=Ồ, đúng rồi! Đây là thú cưng của tên Kariza đã bắt nạt Nii-chan...!?
ええっ！？\nなら、もしかして……！=Cái gì?! Vậy thì, có phải là...?!
『あのチビガキヘタレの弱虫も来てんのかっ！？』=Thằng nhãi mọn yếu đuối đó cũng ở đây nữa?!
だーれがチビガキヘタレの弱虫だこのクソザコども！\nブチ殺すぞっ！？=Các ngươi gọi ai là nhãi mọn, yếu đuối, hả đồ nhãi mọn?! Tôi sẽ giết các ngươi!
ホントに来ちゃったーーーっ！？！？=Anh ấy thực sự ở đây?!
同刻・ランドソル繁華街──=Cùng lúc đó, tại khu mua sắm của Landosol...
らっしゃいらっしゃーい！\n今日は野菜が特売だよーっ！=Chào mừng! Hôm nay chúng tôi có chương trình khuyến mãi đặc biệt cho rau củ!
エリザベスパーク印の元気が出る牛乳、一杯50ルピ！\nためしてみてー♪=Sữa tăng lực thương hiệu Elizabeth Park, 50 rupees/ly! Thử ngay! ♪
……おんやぁ？\n見慣れないお嬢ちゃんたちだねぇ。=...Ồ? Tôi chưa từng thấy những cô gái này trước đây.
なんだいなんだい、物騒な武器なんか持って。\nそれに目隠しなんかしちゃって。\n『こすぷれ』ってやつかい？=Vũ khí nguy hiểm kia là sao? Hơn nữa cô ấy còn đội bịt mắt. Cái này gọi là 'trang phục' hả?
ったく不愛想な子たちだねぇ。\nほら、アメちゃんあげるよ。\nまだ小さいんだから、もっと子供らしくしたらどうだい。=Đám này không hợp xã hội quá. Nè, tôi cho các bạn kẹo. Các bạn còn nhỏ, sao không cư xử như trẻ con một chút.
あっ、いたいたっ～！\n『R』ちゃん『Q』ちゃんっ。=À, Ồ, tìm được rồi~! R-chan, Q-chan!
もぉ～、ダメじゃないですかぁ★\n勝手にウロウロしてちゃ～=Trời ơi, các ngươi không thể lang thang như vậy được!
おや、あんたは……=Ồ, các ngươi là...
おばあさんごめんなさい、\nこの子たちはわたしの知り合いなので♪\nちょーっと失礼しますね～っ！=Xin lỗi bà. Những cô gái này là người quen của tớ. ♪ Xin phép một chút~!
おやおや……\n若い子はせっかちだねぇ。=Ồ trời... Thanh niên bây giờ sốt sắng quá, phải không?
……もぉ～、ダメじゃないですかぁ。\n勝手にウロウロしちゃ～=...Trời ơi, các ngươi không thể lang thang như vậy chứ
あなたたちの出番は、まだなんですからね★\n『P』ちゃんは、イイ子で待ってますよ？=Vẫn chưa đến lượt các ngươi mà. ★ 'P'-chan đang chờ các ngươi như một cô bé ngoan.
今の子は……お友達ですかな？\nミソラ嬢。=Những cô gái đó... là bạn của cô à, Misora-sama?
んもうっ★\nアゾールドさんたらぁ～=Trời ơi, Azold-san!
さっき、あんなカッコ良く四手に分かれたのに。\n尾行てくるなんてナシですよっ？=Chúng tôi vừa mới chia thành bốn nhóm như thế. Đừng theo tôi nhé.
……答えるつもりは無い、ということですかな。=...Điều đó có nghĩa là cô không định trả lời sao?
まったく、大したものです。\nミソラ嬢が我々に隠し事をしているのは明白だというのに……\nここまで調べても、真相を掴ませないとは。=Thật sự, điều đó đáng ngưỡng mộ. Dù rõ ràng Misora-sama đang giấu chúng ta điều gì... Tôi không thể tin là chúng ta vẫn chưa tìm ra manh mối.
ワタクシ、調べ事や捜査などは得意なつもりだったのですが……\n少々、自信過剰だった模様で。\nそれとも、年には勝てない……ということでしょうか。=Tôi tưởng mình giỏi nghiên cứu và điều tra, nhưng... Hóa ra tôi hơi tự tin quá. Hoặc có lẽ tuổi tác của tôi đã hạn chế rồi.
もうっ、そんなこと言わないでくださいよぉ★\nカリザくんもランファさんもアゾールドさんも。【レイジ・レギオン】の\nみなさんは、トクベツな力を持ってるひとたちですからね★=Trời ơi, đừng nói thế. ★ Kariza, Ranpha-san, và Azold-san. Mọi người trong [Rage Legion] đều rất mạnh mà! ★
──ゼーン君も、ですかな？=-Zane nữa sao?
……うふふ★=...Heheheh★
そ・れ・にー。なんだかんだ言っても、わたしの『隠し事』の正体……\nアゾールドさんは、見当はついてるんですよね？\nそうじゃなきゃ、いつまでもこのギルドにいるワケないですもんね★=Đúng vậy. Dù các ngươi nói gì đi nữa, các ngươi cũng có ý tưởng về điều tôi đang giấu, phải không, Azold? Nếu không, các ngươi đã không ở trong guild này mãi mãi. ★
……ワタクシ共は、『願いを叶える』というエサに寄せられた有象無象。\n目的を達するためならば、皿に毒を盛るような非道も行いましょう。\n……が、しかし……=...Chúng ta là kẻ lưu manh bị mê hoặc bởi mồi câu gọi là 'thực hiện ước nguyện.' Nếu chúng ta muốn đạt được mục tiêu, chúng ta nên làm điều gì đó vô nhân như đầu độc một món ăn. ...nhưng...
仮に『貴方がた』が、七冠を易々と捕らえることすら可能というなら。\nわざわざワタクシ共に力を貸し、エサで釣るような真似をしているのは\n一体いかなる仕儀ゆえですかな。=Nếu ngay cả 'các ngươi' cũng có thể dễ dàng chiếm lấy Bảy Vương Miện, vậy tại sao các ngươi lại tốn công giúp chúng ta và dụ chúng ta như mồi?
う～ん、前にもお話したかもなんですけど。\nエリスさまって、とってもお寝坊さんで……\n力はあっても自由はない、かわいそうな方なんですよ。=Hừm, tôi nghĩ tôi đã nói với các ngươi trước đây. Lady Eris là một người rất buồn ngủ... Cô ấy có sức mạnh, nhưng không có tự do. Tôi thấy thương cho cô ấy.
ですので、その『ルール』とうまく折り合いをつけるためにも\nみなさんはとーってもエリスさまのお役に立ってるんです★=Chính vì vậy, để có thể thỏa hiệp tốt với những quy tắc đó, tất cả các ngươi đều cố gắng hết sức để giúp Lady Eris. ★
……『ルール』。\nそれは──……=...'Quy tắc'. Đó là...
というわけでっ★\n今日もがんばってくださいねーアゾールドさん♪=Vậy, ★ Chúc may mắn hôm nay, Azold-san♪
……アゾールドさんの、大事な大事な……\n『あの子』を助けるためにも、ですよ！=...Để cứu 'cô gái' quý giá, quý giá của Azold-san!
それじゃ、今度こそ作戦開始！　ですよっ。\nわたしそろそろ登校の時間なので、もう遅刻ですけど★=Vậy thì, bắt đầu hành động nào! Sắp đến giờ tôi đi học rồi, tôi đã muộn rồi. ★
……\n最後にひとつ、よろしいでしょうかな。=...Tôi có thể hỏi một điều cuối cùng được không?
ミソラ嬢。\nあなたの願いは、何ですか。=Misora-sama, ước nguyện của cô là gì?
んー……『ヒミツです』って、言いたいところですけれど。\nそうですねー……=Hừm... Tôi sẽ nói 'Đó là bí mật,' nhưng... Tôi không chắc.
今のわたしの願いは。\n『恋のキューピット』、ですかね★=Ước nguyện của tôi bây giờ là. Tôi nghĩ là 'Cupid for love', phải không?★
2部 第9章 第2話=Phần 2 Chương 9 Tập 2
街中で陽動作戦の機会を窺っていたランファは、カルミナのライブに惹かれ足を止めていたところを兵士に見つかり、好都合とばかりに攻撃を開始する。カルミナの３人は騒ぎを収めるべく、応戦するのだった。=Ranpha, người đã chờ đợi cơ hội tạo đòn nghi binh giữa thành phố, bị thu hút bởi buổi hòa nhạc của Carmina và dừng lại khi binh lính phát hiện ra cô, khiến họ bắt đầu tấn công trong tình thế thuận lợi. Ba người họ đã trả đòn để xoa dịu sự hỗn loạn.
ゼーンを除く【レイジ・レギオン】の４人は、\nランドソルの各地に襲撃を仕掛けようとしていた。=Ngoại trừ Zane, bốn thành viên của [Rage Legion] đang chuẩn bị thực hiện các cuộc đột kích ở nhiều nơi của Landosol
『わたしだけじゃなく。\nみんなにも、願いを叶えてほしいって……そう思うの……』=Không chỉ có tôi. Tôi cũng muốn ước nguyện của mọi người trở thành sự thật... Đó là điều tôi nghĩ...
……頑張らなきゃ。\nわたしだけじゃなく、みんなのためにも。=...Tôi phải cố gắng hết sức. Không chỉ vì tôi, mà còn vì mọi người.
まずは、王宮へ行ったアゾールドさんを助けるために……\n街で、騒ぎを起こす。\n陽動……よね。=Trước tiên, để giúp Azold, người đã đến cung điện... Tôi sẽ gây rối trong thành phố. Một đòn nghi binh... phải không?
わーいっ！\n飛空艇ごっこだぞー！=Hoan hô! Cùng chơi airship nào!
ああっ、そんなに走っちゃダメよ～っ。=Ái chà, đừng chạy như thế chứ!
俺たちは……働く！\n働くぞ！\n明日から真面目に！=Chúng tôi... sẽ làm việc! Chúng tôi sẽ đi làm! Từ ngày mai, chúng tôi sẽ nghiêm túc!
ああ！\n真面目に生きて、とーちゃんかーちゃんに恩返しすんだ！\n明日から！=Vâng! Tôi sẽ sống một cuộc sống nghiêm túc và trả ơn bố mẹ! Từ ngày mai!
この街は……\nやっぱり、うるさい……=Thành phố này... thật ồn ào...
……特に、あっちの広場は……\n人がたくさん、いるみたい……=Đặc biệt là quảng trường kia... dường như có nhiều người lắm...
で、でも……\n陽動のためなら……\n人が多いほうが、いい……のよね……=Nh-Nhưng... nếu là để phân tán... thì càng đông càng tốt...
うるさい声に混じって……\n綺麗な……=Lẫn trong những tiếng ồn ào là một giọng hát... một giọng hát...
……歌……？=...Một bài hát...?
みんなー！！\n私たちの凱旋ライブに来てくれて、ありがとーーーっ！=Mọi người ơi!!! Cảm ơn các cậu đã đến buổi hòa nhạc tái ngộ chiến thắng của chúng tớ!
わぁああああーーーっ！=Úiiiiiii!
うおおお！！\nノゾミーーーン！！=Huýt!! Nozomin ơiiii!!
急な開催だったんですけれど……\n奥の方まで、お客さんいっぱいですね。\nふふっ、うれしいです……！=Đột ngột một chút thôi... nhưng có nhiều người hâm mộ lắm, ngay cả phía sau cùng nữa. Hehe, em vui quá...!
俺らもうれしいよ！！\nチカちゃーーーん！！=Chúng em cũng vậy!! Chika-chan ơiiii!!
ファン２=Fan 2
ファン１=Fan 1
ファンたち=Người hâm mộ
あははっ、みなさん元気いっぱいですね！\nツムギたちと会えなくて、さびしかったですかー？=Ahaha, mọi người đầy năng lượng quá! Có nhớ Tsumugi và mấy người kia không?
さびしかったよ！！\nツムギちゃーーーん！！=Em nhớ quá đi!! Tsumugi-chan ơiiii!!
みんな、本当にありがとうっ♪\n盛り上がってきたところで、次の曲いってみよっか！=Cảm ơn mọi người nhiều lắm♪ Giờ mọi người đã hào hứng rồi, chúng ta hãy thử bài tiếp theo nào!
私たちの歌、聞いてください！\nせーのっ！=Hãy lắng nghe bài hát của chúng tớ! Sẵn sàng chưa!
……すごい。\nあの子たち……=...Khủng khiếp. Những cô gái đó...
こんなに距離があって……たくさん人がいるのに。\n一番後ろのわたしまで、伝わってくる……\nあたたかくて、純粋な……彼女たちの想いが……=Có một khoảng cách lớn giữa chúng tớ... và rất nhiều người. Ngay cả em, người đứng xa nhất phía sau, cũng có thể cảm nhận được... Nó ấm áp và thuần khiết... Cảm xúc của cô gái...
うおおおおーーーっ！！！\nカルミナサイコー！！！=Ôiiiiii!!! Carmina tuyệt nhất quá!!!
……あのひとたちは……うるさいけど……=...Chúng... ồn ào, nhưng...
──見つけたぞ！\nテロリストの女！！=Tìm thấy rồi! Con phụ nữ khủng bố kia!!
大人しくしろ！\n仲間のカタキだ！=Câm miệng! đừng ồn như vậy!
きゃっ！？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？=Eek?! Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia?!
おいおい、ライブの邪魔すんじゃねえ！\nただでさえ、一番後ろになっちまったから\nピョンピョンしなきゃノゾミンが見えねぇってのに！=Này, này, đừng chen ngang buổi hòa nhạc! Bọn tớ đã đứng tận phía sau cùng rồi, không nhảy lên xuống thì không nhìn thấy Nozomin được!
えーい、邪魔するな！\nお前たちには用は無い！=Này, đừng cản đường bọn tớ! Bọn tớ không có chuyện gì với mấy người!
──な、何っ？\nなんだか、騒ぎになってない？=C-Cái gì? Có chuyện gì vậy?
ステージの奥のほうに、兵隊さんたちが来てますけど……=Quân lính đang đến phía sau sân khấu...
もしかして、トラブルでしょうか？=Có thể là rắc rối sao?
うーん……\n無料開放のステージだから、どんな人が来てもおかしくないけど……=Hừm... Đây là buổi hòa nhạc miễn phí cho công chúng, nên có người đến cũng không có gì lạ...
ライブの中断とか勘弁ですよっ。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】さんたちが、\nイイ感じに解決してくれるのを願うのみですね！=Em không muốn làm gián đoạn buổi hòa nhạc. Chỉ mong Nightmare có thể giải quyết chuyện này một cách tốt đẹp!
投降しろ！\n他の奴らはどこに行った！？=Đầu hàng! Bọn chúng đi đâu rồi?!
気をつけろ、隠れてこっちを狙っているかも……！=Cẩn thận, chúng có thể đang ẩn nấp và nhắm vào chúng ta...!
お、おい。\n兵隊さんたちよー\nちょっと静かにしてくんねぇか。=N-Này, các hiệp sĩ, các cậu có thể yên lặng một chút được không?
そうよそうよ、\nあたしたちはカルミナのライブに集中したいの！=Đúng vậy! Chúng tớ muốn tập trung vào buổi hòa nhạc của Carmina!
くっ……！\nに、任務中じゃなきゃ\n俺もチカちゃんを応援したいが……！=Ugh...! N-Nếu không phải đi nhiệm vụ, em muốn ủng hộ Chika-chan lắm, nhưng...!
気を抜くな！\n第２部隊の連中は、あっという間に全滅してるんだぞ！=Đừng lơ là! Đơn vị thứ hai đã bị tiêu diệt trong chớp mắt!
な、なんなの？\nこの女の子、何かしたの？=C-Cái gì? Cô gái này đã làm gì sao?
この女は【レイジ・レギオン】！\n暴行傷害、魔法乱用、器物損壊、公務執行妨害、\n重要人物の連続誘拐疑惑……他多数だ！=Con phụ nữ này thuộc [Bộ tộc Rage]! Bạo lực, lạm dụng phép thuật, phá hoại tài sản, cản trở nhiệm vụ công vụ, nghi ngờ bắt cóc hàng loạt người quan trọng... Còn nhiều nữa!
……！\n【レイジ・レギオン】って……\n噂のテロリストのひとたち！？=...! [Bộ tộc Rage]... Là bọn khủng bố em đã nghe tiếng từ lâu rồi!
そ、それに今、重要人物の誘拐と言っていませんでしたか？=N-Ngoài ra, hắn vừa nói gì về vụ bắt cóc người quan trọng à?
ね、ねぇ！\nそこの一番奥の、黒髪のあなた！\nお名前はっ！？=N-Này! Ở phía sau cùng, cô tóc đen kia! Tên cô là gì?!
……？\nわたしは……ランファ……=...? Em là... Ranpha...
ランファさん！\nあなたもしかして……プロデューサーの、\nクリスティーナさんのことを知ってるの！？=Ranpha! Cô có biết nhà sản xuất, Christina không?!
クリスティーナ……？\nあ……\n七冠の、一番うるさいひと……？=Christina...? À... người ồn ào nhất trong Bảy Vương Quyền...?
……もう、静かになったけど……=...Bây giờ cô ấy im lặng, nhưng...
何か知ってるんだね……！\n悪いことをしてるなら、大人しくお縄について！=Cô biết gì rồi đúng không?! Nếu đang làm chuyện xấu, cứ đứng yên và đừng kháng cự!
そうだそうだ！\n両手を頭の後ろに回して、その場に跪け！=Đúng vậy! Đặt tay sau đầu và quỳ xuống ngay tại chỗ!
よくわからないけど……\n早く連れてっちゃってくれよな、兵隊さんよ！=Em không hiểu lắm, nhưng... Nhanh lên và kéo em theo đi, hiệp sĩ!
ええ！\nあたしたちはカルミナの歌が聞きたいの！=Đúng rồi! Chúng tớ muốn nghe Carmina hát!
陽動……騒ぎを起こすなら。\nちょうどいいかも……=Một trò phân tán... Nếu định gây chuyện, thì đây có thể là thời điểm hoàn hảo...
う、うわあああっ！？=Ối trời ơi?!
ま、魔物っ！？\nひぃぃっ！=Q-Quái vật?! Trời ơi!
っ！\n今のって、チカさんと同じ唱喚術ですか！？=! Phải chăng đó là kỹ thuật niệm chú giống hệt Chika-san?!
私のとは、少し系統が違うようですが。でも……=Có vẻ hơi khác một chút so với của mình. Nhưng...
みんな！\n逃げてーっ！=Mọi người! Chạy đi!
いや！\n俺たちはここを動かねぇ！=Không! Chúng tôi sẽ không di chuyển nửa bước!
そうだ！\nカルミナのみんなは俺たちが守るんだー！！=Đúng vậy! Chúng tôi sẽ bảo vệ mọi người trong Carmina!!
テロリストめ！\nライブの邪魔すんじゃねぇよ！=Tên khủng bố! Đừng cản đường buổi hòa nhạc!
そうだ！\n帰れ！=Đúng đó! Về nhà đi!
かーえーれ！　かーえーれ！\nかーえーれ！　かーえーれ！=Về nhà! Về nhà! Về nhà! Về nhà!
……ああ……\nうるさい……=...À... Câm mồm đi...
やったぁ♪=Yay♪
うぉおおっ！\nカルミナサイコー！！=Ồ! Carmina tuyệt nhất!!
……！\nまだです……！=...! Chưa xong...!
ぎゃああぁぁっ！！=Gyaaaaah!!
ああっ！\nみんなっ……！！=Aaah! Mọi người...!!
ランファってひと、全然ひるんでないみたいですよ～っ！？=Ranpha dường như không hề nao núng chút nào!
石になっちゃう歌は、こっちの歌で止められたけど。\nそのかわり、ますます怒らせちゃったみたいだね……！=Mình đã ngăn được bài hát hóa đá bằng bài này, nhưng có vẻ như chúng lại càng tức giận hơn...!
あなたたちの歌……とっても綺麗で。\n本当なら……邪魔はしたくないけれど。=Những bài hát của các cậu... thật đẹp. Thật sự... tôi không muốn cản đường các cậu.
ファン３=Fan 3
でもわたし……ここで捕まるわけには、いかないの。\nだから……=Nhưng... Tôi không thể để bị bắt ở đây. Vậy nên...
くぅっ……\n歌ならともかく、\n魔法の勝負となると……！=Ugh... Hát thì một chuyện, nhưng về phép thuật...!
{playername}くんからの強化も無しじゃ、\n太刀打ちできそうにないよ～っ！=Mình nghĩ mình sẽ không đánh bại được cô ấy nếu không có sự giúp đỡ từ {playername}!
最後方にいたファン２=Fan 2 ở cuối cùng
最後方にいたファン１=Fan 1 ở cuối cùng
と、とにかく！\nみなさんの避難をっ……！=K-Không quan trọng! Mọi người, sơ tán...!
だから……\n消えてください。=Vậy nên... Xin hãy biến mất...
──やばっ！！=Chết tiệt!!
う、うあああっ！？=Ư-Uwaaaah!?
なんだこりゃ！？=Cái gì vậy?!
か、身体が石にっ……！=Q-Quái, cơ thể mình đang biến thành đá...!
魔法の歌っ……！？=Một bài hát phép thuật...!?
歌の力を、こんな風に使うなんて……=Không thể tin nổi cô ấy lại sử dụng sức mạnh của việc hát như thế này...
二人とも！　私たちの歌で彼女を止めましょう！=Hai người! Hãy ngăn cô ấy lại bằng bài hát của chúng ta!
歌には歌を、ってことだね！=Hát là phải hát!
よーしっ！　いきましょう！=Được! Đi thôi!
♪最高の～=♪ Khi cậu gặp được ♪
♪出会いを手に入れーたら～=♪ Cuộc gặp gỡ tuyệt vời nhất ♪
♪どーんな=♪ Bất cứ loại nào ♪
♪奇跡だって起こせるよ=♪ Phép màu cũng có thể xảy ra ♪
♪ル～=♪~
ッ！=Hự!
チカ……！=Chika...!
ツムギ……！=Tsumugi...!
ノゾミさん……！=Nozomi-san!
♪勇気の翼～=♪ Đôi cánh của lòng dũng cảm ♪
♪ひろげ～てそらへ～=♪ Hãy dang rộng chúng lên bầu trời ♪
♪きらめーくときを=♪ Hãy nắm lấy khoảnh khắc lấp lánh này ♪
♪今、手にしようよ～=♪ Trong tay mình ♪
♪希望を胸に進め人生=♪ Và bước đi trên cuộc đời với hy vọng trong tim ♪
♪挑まずに～おわれない～=♪ Sẽ không để kết thúc đâu! ♪
♪誰もがヒーロー=♪ Mọi người đều là anh hùng ♪
♪信じて飛ぼう=♪ Hãy tin tưởng và bay lên! ♪
♪限界突破ぁ！=♪ Phá vỡ mọi giới hạn! ♪
♪越えてく、エブリデイ=♪ Vượt qua, mỗi ngày ♪
♪涙は過去に=♪ Để nước mắt lại ở quá khứ và tiến lên! ♪
♪流してゆこ～う=♪ Con đường cậu chọn sẽ rạng rỡ

2部 第9章 第3話=Phần 2 Chương 9 Tập 3
カリザと魔獣に苦戦していたアヤネたちのもとにサレンとスズメが合流し、戦いは苛烈さを増していく。一方、王宮ではアゾールドと【王宮騎士団（NIGHTMARE）】たちの戦闘が始まろうとしていた。=Saren và Suzume đã hội quân cùng Ayane và những người khác, những người đang vật lộn với Kariza và quái vật, và trận chiến trở nên căng thẳng hơn. Trong khi đó, ở cung điện hoàng gia, trận chiến giữa Azold và Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia sắp bắt đầu.
同刻・サレンディア救護院──=Cùng lúc đó, Nhà Nuôi trẻ Sarendia
オラァ！\n待ちやがれ雑魚どもーっ！！=Này! Chờ đã, tiểu tử!!
待たないよー♪\nるんたったるんたったーっ♪=Tao không chờ đâu-♪ Mày chậm quá-♪
クソッ、ちょこまかと……！=Khốn, chỉ còn chút xíu nữa thôi...!
救護院の庭は、ミソギたちの遊び場のひとつだもんね！=Vườn nhà nuôi trẻ là một trong những nơi chơi của Misogi mà!
そう簡単には捕まんないよーだっ！=Tao sẽ không dễ dàng bị bắt đâu!
『鬼さんこちらだぜー！』=Anh ơi, bên này!
……っと！\nははーん、また前みてーに\n落とし穴に引っ掛けようってんだろ！=...Ồ! Haha, cậu định bẫy tao bằng hố nữa hả!
そーはいくかっつーんだ！\nおい、スライムども！\n絡みついて、動きを止めてやれ！=Lần này tao sẽ không dính bẫy đâu! Này, slime! Quấn vào chúng và làm chúng không thể cử động được!
ぷるぷるっ！=Pleuuuurp!
わわっ、またこいつらーっ！？=Ôi chao, mấy con này lại nữa hả!?
そう来ると思ってました！\nミミ、手を貸してっ！=Tao biết mà cậu sẽ nói thế! Mimi, cho tao mượn tay!
えっ？\nどうするのキョウカちゃんっ？=Gì? Cậu định làm gì vậy, Kyouka-chan?
この麻袋を、あのスライムにぶつけるの！\nよ……いしょっ！！=Tao sẽ đập con slime bằng cái bao bố này! Ném!!
う、うん！\nせーのっ……！=D-Dạ! Sẵn sàng...!
──ぼふんっ！=Pụp!
ぷる！？=Pfle?!
わわっ！\n何この粉っ！？=Ôi chao! Bột gì vậy!?
ぷ……る……=P......ru......
『粉を浴びたスライムの動きが鈍くなったぜー！？』=Con slime tiếp xúc với bột đã chậm lại rồi, biết không!
テメー！？\nなにしやがったっ！？=Mày khốn kiếp!? Mày làm cái quái gì vậy!?
小麦粉を、どっさり食べさせてあげたんです！\nちょっともったいないですけど……！=Tao cho chúng ăn bột mì, nhiều bột mì lắm! Hơi phí một chút, nhưng...!
そっか！\nスライムの水気を、小麦粉が吸っちゃったんだね！=Ra vậy! Vậy bột mì đã hút độ ẩm từ con slime.
わっ、キョウカちゃん頭いいーっ♪=Ồ, Kyouka-chan, thông minh quá♪
ったく、使えねェ軟体生物どもだぜっ。\nンなら……=Khốn, lũ nhuyễn thể vô dụng! Vậy thì...
行けっ！\nクソ魔獣どもっ！=Đi! Khốn quái vật!
や、やばっ！！=K-Không ổn rồi!!
『強そうなのが突っ込んでくるぜーっ！？』=Có thứ gì đó mạnh đang lao tới, biết không!?
バチっ！！=Chát!!
と、止まった……！？=Nó... Dừng lại....!?
拘束の罠、だと！？\nしかもめちゃくちゃにレベル高ぇ魔法じゃねーかっ！？=Bẫy trói, hả? Và còn là ma thuật cấp độ rất cao nữa!
ふふんっ♪\n近頃は物騒だからね！\n親切なクレープ屋さんが、いろいろ仕掛けていってくれたのよ！=Heheh♪ Dạo này nguy hiểm lắm! Một chủ tiệm bánh crepe tốt bụng đã chuẩn bị đủ thứ cho chúng ta!
ママ・サレン！=(Cả hai) Mẹ Saren!
スズメ！\n小さい子たちは逃がしたわね！？=Suzume! Cậu đã không giúp lũ nhỏ chạy thoát đúng chứ!?
はい！\n遅くなってすみません、みなさん！=Dạ! Xin lỗi, em đến muộn, mọi người!
スズメねえちゃんもっ！=Cậu nữa, Suzume!
チッ！\nうざってぇ！\n模索路晶の置き土産ってワケか！=Tch! Thật phiền phức! Vậy là đây là món quà chia tay từ Akira hả!?
そ、そうです！\n迎撃トラップの操作は……えっとえっと！\nこうでしたっけ！？=Đ-Đúng vậy! Điều khiển các bẫy chặn... Ơ, ơ! Như thế này đúng chứ!?
うぉっ！？\nあちっ！\nあちちちっ！=Ôi chao! Nóng! Nóng quá!
ひゃあぁっ！？=Hyaaa!?
もうスズメっ！\nこっちまで炎の余波が来ちゃってるわよっ！？=Suzume! Tác động phụ của ngọn lửa cũng đang lao về phía này!
わわわっ！\nすみません～～っ！！？=Ối trời! Em xin lỗi!!?
こっちも負けてらんない！\nクルミ！=Chúng ta cũng không được thua! Walnut!
せーのでいくよっ！=Cố lên nào! Cùng nhau!
『ベル！』=Bell!
『ぷうきち！』=Pukichi!
『ダブルフルスイーング』ッ！！="Double Full Swing"!!
トドメよ！\nエンドオブフェニックス！=Tome! Kết thúc Phoenix!
やったあ！=Hoan hô!
サレンお嬢さまっ♪=Nữ thần Saren♪
へへーっ、勝った勝った！=Hehehe, em thắng rồi, thắng rồi!
ぷる、ぷるぷるーっ♪=*tóp tép, top tép*
えっ！？\n黄色いスライム！\n小麦粉から逃げてたのっ……？=Hả?! Slime vàng! Trước đó cậu trốn khỏi bột mì...?
ぷるぷるーっ♪=Ục Ục♪
きゃあっ！\nまた、ねばねばがっ……！=Ái chà! Lại dính đầy người rồi!
「キョウカっ！？」\n「キョウカちゃんっ！？」="「Kyouka?!」「Kyouka-chan!?」"
オラァッ！！\nあんま舐めてんじゃねーぞテメーらッ！！=Này!! Đừng có khinh ta!!
ぁっ！？=Á!?
ママ・サレン！！=Mẹ Saren!!
『あいつも無事じゃねーかよぉ～っ！？』=Cô ấy ổn mà, phải không?
そ、それに……\n魔物さんたちのキズが、塞がって……！=H-Hơn nữa... Chỉ là vết xước nhỏ thôi...
はんっ！\n模索路晶の罠は厄介だが……\nプリンセスナイト抜きのテメーらで、どうにかなるわけねーだろーがっ！=Hừ! Tìm bẫy của Akira phiền thật, nhưng... không có Hiệp sĩ Công chúa thì các người chẳng làm được gì!
くっ……！\nこ、子どもたちに、手は出させないわ！=Ugh...! T-Tao sẽ không để các người chạm vào con tao!
知るか！　とっととくたばっちまいな！\nオレぁこれからアゾールドのとこに……\n覇瞳皇帝をブチのめしに行くんだからよォ！=Tao không quan tâm! Cút ngay! Tao đang đi tìm Azold bây giờ... Để đánh bại Kaiser Insight!
サレンお嬢さま！\n逃げてくださいーっ！！=Cô Saren! Làm ơn chạy đi!
同刻・ランドソル宮殿付近──=Cùng lúc đó, gần Cung điện Landosol...
ふぅ……やれやれ。=Phew... Thôi chết.
やはり王宮周りには、\n我々に反応する罠が多数仕掛けられておりますな。=Đúng như nghĩ, xung quanh cung điện hoàng gia có nhiều bẫy phản ứng với chúng ta.
ワタクシが覇瞳皇帝の捕獲を買って出て、正解だったようですね。\nゼーン君ならば、どんな罠でも力尽くで突破できるでしょうが……=Có vẻ như quyết định chủ động bắt giữ Omnicient Kaiser là đúng. Tôi chắc cô ấy có thể phá vỡ mọi bẫy với toàn lực, nhưng...
止まれ！\n【レイジ・レギオン】！！=Dừng lại! [Rage Legion]!!
ここから先は、行かせないよ！=Tôi sẽ không để các người tiến thêm nữa!
これはこれは。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長以下、\n主力部隊の方々とお見受けいたします。=Ôi chao. Tôi tin rằng đội trưởng của [Nightmare] và lực lượng chính của họ ở đây.
ところで……街のあちこちで今、騒ぎが起きているようですが。\n貴方がたも救援に向かわなくてよろしいのですかな？=Nhân tiện... Dường như thành phố đang rất náo động lúc này. Các người không nên đi giúp sao?
フザけないでほしいッス！\nそれってあんたたちの仲間の仕業ッスよね！？=Đừng có đùa! Đó là công việc của một người bạn của ngươi, phải không?!
君たちの真の狙いは、七冠……覇瞳皇帝だね。\nなら、王宮に来た君が本命ってことさ！=Mục tiêu thực sự của các người là Bảy Vương Miện... Kaiser Insight. Ý tôi là, chính ngươi là người đã đến cung điện!
良き判断──と言いたいところですが。\nすでに兵たちは分散しているご様子。\nその程度の手勢でワタクシを、止められますかな？=Tôi muốn nói đó là quyết định tốt, nhưng dường như binh lính đã chia ra rồi. Ngươi có thể ngăn ta với lực lượng nhỏ bé như vậy sao?
陛下や{playername}くんの不在を狙うとは……\nこちらの動向をかなり把握しているようだが。=Có vẻ như các người nắm rõ chúng tôi đang làm gì. Khi các người tấn công trong lần vắng mặt của Nữ hoàng và cậu {playername}.
……しかし。\nたとえ情報が洩れ、戦力的に不利だとしても──=...Tuy nhiên, ngay cả khi thông tin bị rò rỉ và chúng ta ở thế bất lợi...
だからってそんなこと、引き下がる理由にはならないッス！=Không có lý do gì để lùi bước!
{playername}くんたちが戻るまで、ここで食い止める……！=Chúng ta sẽ cầm chân chúng ở đây cho đến khi {playername} và những người khác trở về...!
……フフ。\n「戻るまで」ですか。=...Hehe. 'Cho đến khi họ trở về', hử?
騎士の少年たちが──戻ってこられるとよろしいですな。=Hy vọng cậu hiệp sĩ trẻ - có thể quay về.
何っ……？=Cái gì...?
『万能人形』！\n邪魔する奴輩を蹴散らすのです！=Búp bê Đa năng! Đuổi bất kỳ ai cản đường!
──『ウィーン！　ウィーン！』=(Âm thanh Robot)! (Âm thanh Robot)
うわわっ！？\nなんかゾロゾロ来たッスよ！=Ối?! Có thứ gì đó đang ào tới!
トモちゃん、マツリちゃん、他のみんなも！\nゴーレムの相手を頼む！\n無理はしないでいい、時間を稼ぐんだ！=Tomo-chan, Matsuri, và mọi người nữa! Lo bớt các con golem! Đừng cố quá sức, chúng ta cần mua thời gian!
了解！！=Hiểu rồi!!
ジュンさんは！？=Jun đang làm gì vậy?!
もちろん──彼の相手だ！=Tất nhiên... Tôi sẽ xử lý hắn.
この前は不覚を取ったが……\n今度はそう簡単にいかないぞ、【レイジ・レギオン】！=Lần trước tao đã thua... nhưng lần này, sẽ không dễ dàng như vậy đâu, [Rage Legion]!
結構結構。\nでは……言葉だけではなく、実力も示していただきましょうか。=Rất tốt. Rất tốt. Vậy thì... Hãy xem cậu có thể làm được gì, không chỉ bằng lời nói.
望むところだ──【王宮騎士団（NIGHTMARE）】、出動！=Đó chính xác là điều tôi muốn nghe. [Nightmare], xuất phát!
オオオッ！！=Aaaaaah!!
2部 第9章 第4話=Phần 2 Chương 9 Tập 4
ランドソル各地で戦う者たちが追い詰められる中、続々と救援が到着する。一方、ぺコリーヌたちは【レイジ・レギオン】のアジトを調べていた最中、結晶の中に閉じ込められたある人物を見つける。=Khi những người chiến đấu ở các nơi khác nhau ở Landosol bị dồn vào góc, các đội cứu hộ lần lượt tới. Trong khi đó, Pecorine và nhóm tìm thấy một người nào đó bị mắc kẹt bên trong tinh thể khi điều tra căn cứ của [Rage Legion].
また一方。\nゼーンとの激闘を乗り越えた{playername}たちは──=Mặt khác... {playername} và nhóm vượt qua trận chiến khốc liệt với Zane
それじゃあねー=Hẹn gặp lại sau!
ありがとう！=Cảm ơn!
雨神様、晴神様、本当にありがとうございました……！=Vị thần mưa, Vị thần nắng, cảm ơn các người rất nhiều!
まさか、\n溺れかけた{playername}を助けてくれるなんて……=Tôi không nghĩ họ lại cứu {playername} khỏi chết đuối...
まさに神の助けってヤツですね！=Đúng là một món quà từ trời, phải không?
うん、ほんとに良かった……=Ừ, tôi thực sự rất vui...
もうあんなムチャしないでね、騎士くん。=Đừng liều lĩnh thế nữa, Kishi-kun.
ホントよホント。\nいくら他に方法が無いからって、\n敵を道連れにしようとするなんてさっ。=Đúng vậy. Dù không còn cách nào khác, cậu vẫn cố gắng kéo kẻ thù theo mình.
でも……一緒に海に落ちた、あのゼーンってひとは……=Nhưng... gã Zane kia rơi xuống biển cùng cậu...
……どこにも見当たりませんね……\n精霊さまが助けてくださったのは、主さまだけのようです。=...tôi không thấy anh ta đâu cả... Có vẻ như chỉ có một mình ngài là được Linh hồn cứu, thưa ngài.
……そう……=...Ra vậy...
えっと、みなさん！\n{playername}くんも無事だったところで……\n急いで、ランドソルに戻りましょう！=À, mọi người! Giờ {playername} đã an toàn... Hãy nhanh quay về Landosol!
うん！\n他の【レイジ・レギオン】のひとたちは、\n街へ向かったって言ってたし……！=Ừ! Các thành viên [Rage Legion] khác nói họ đang hướng về thành phố...!
きっと狙いは陛下だわ……！　ネネカがいなくなったから、\n陛下を閉じ込めてる結界を解きやすくなってるはずだもん。\nやばいなんてもんじゃないわよっ。=Chắc chắn họ nhắm vào Nữ hoàng...! Với Neneka đã đi, việc xóa bỏ rào cản giữ bà ấy trong đó sẽ dễ dàng hơn.
それじゃあユイ。\nギルドハウスに作った、空間跳躍の魔法陣を開いてもらえる？=Vậy thì, Yui. Cậu có thể mở vòng tròn ma thuật tôi tạo cho nhà guild không?
うん、任せて。\nそのくらいの魔力なら、まだなんとか……=Ừ, giao cho tôi. Với lượng năng lượng ma thuật này, tôi vẫn quản được...
『──繋がれ、隔絶されし門よ。\n此と其を結び、我らを帰るべき炉端へと導け──……』=『 Kết nối, cổng biệt lập. Kết nối nó với cái này, và dẫn chúng ta đến bếp lửa mà chúng ta phải trở về. ...』
あ、あれっ？=H-Hả?
ユイちゃんっ？=Yui-chan?
魔法が失敗してしまった……のでしょうか……？=Ma thuật thất bại rồi...?
う、うん……！\nでもこれまで何度も使って、\n一度も失敗なんかしたことなかったのに……！=P-Phải...! Nhưng tôi đã dùng nó nhiều lần trước đây rồi, chưa lần nào thất bại...!
『──繋がれ、隔絶されし門よ』っ……！=Kết nối, cổng biệt lập...!
……あたしもダメだわ！\n失敗っていうか、ギルドハウスに作った魔法陣そのものが\n消えちゃってるみたいよ！？=...Tôi cũng không làm được! Giống như vòng tròn ma thuật tôi tạo ở nhà guild đã biến mất ấy!
ええぇっ！？=Gì cơ?!
……ゼーンの口ぶりでは、私たちがネネカたちを取り返すために\nこの島へ来たことはあらかじめ知っていたようだった。\nと、いうことは……=...Từ cách Zane nói, anh ta biết trước chúng ta đã đến đảo này để đón Neneka và nhóm về. Và điều đó có nghĩa...
別行動をしていた【レイジ・レギオン】が、\nギルドハウスに設置した空間跳躍の結界を破壊してしまった……\nかもしれないのですね。=Có thể các thành viên [Rage Legion], hành động riêng lẻ, đã phá hủy các lá chắn nhảy không gian được thiết lập trong nhà guild?
何よそれっ……！\n本当だとしたら、手回しが良すぎじゃない！？=Cái quái gì thế...!? Nếu đúng, có phải quá gian lận không!?
じゃあじゃあ、あたしたちランドソルに戻れないってこと！？\n船も壊されちゃったし……！=Vậy thì chúng ta không thể quay về Landosol?! Tàu cũng bị phá hủy rồi...!
そもそも飛空艇で戻ったんじゃ、時間がかかりすぎですよ～っ！=Đầu tiên, quay về bằng khí cầu sẽ mất quá nhiều thời gian!
また、アメきちたちに助けてもらうとか……=Chúng ta có thể nhờ Amekichi và nhóm.
そ、そうですっ！\nさすが{playername}くんっ……=Đ-Đúng rồi! Đó là điều tôi đang nói, {playername}!
で、でも……\n雨神様たち、どこかへ帰っていっちゃったし。\nいくら大精霊でも、座標もわからない場所への転移は難しいだろうし……=Nh-Nhưng... Các Vị thần Mưa và Nắng đã về nơi họ đến. Ngay cả Đại Linh hồn cũng không thể dịch chuyển đến nơi mà họ không biết tọa độ...
そもそも街の中は、精霊のお力と相性が良くありませんしね……=Và trước hết, bên trong một thành phố không tương thích với sức mạnh của linh hồn.
でもでも、こうしてる間にも街のみんなが……！=Nhưng, nhưng, trong khi chúng ta đang làm việc này, mọi người trong thành phố...!
陛下も連れてかれちゃうわ……！=Nữ hoàng cũng sẽ bị bắt đi!
ただでさえ……戻っても、ろくに戦えるかわからないというのに……！=Tôi thậm chí không biết liệu mình có thể chiến đấu đúng cách ngay cả khi quay về...!
ど、どうしましょう～っ！？=M-Mình nên làm gì bây giờ?!
同刻。\nルーセント学院（授業中）──=Cùng lúc đó, Học viện Lucent (trong giờ học)
ど、どうしよ～っ！？=M-Mình nên làm gì bây giờ?!
明日テストとか、うち聞いてないよ～っ！=Tôi không nghe gì về bài kiểm tra ngày mai cả!
アタシは聞いた気もするわ！\nたった今まで忘れてたけどっ！=Tôi nghĩ là tôi nghe rồi! Tôi quên mất cho đến bây giờ!
もうっ、二人とも～？\nそのぶんじゃ、テスト勉強はまだみたいだし……\n放課後は先生と一緒に、補修にしましょう？=Ối hai đứa~? Có vẻ như hai đứa chưa học bài cho kiểm tra... Chúng ta cùng học sau giờ học nhé, được chứ?
ええぇっ！？\nほしゅーっ！？=Gì cơ?! Học bài?!
だ、大丈夫よイオちゃん！\nアタシたち、最近しっかり勉強してるし……\nテストなんてヨユーなんだからっ！=K-Không sao đâu, Io! Chúng tớ đã học rất chăm chỉ dạo này rồi... Một bài kiểm tra không là vấn đề với chúng tớ!
本当？\nじゃあ、この黒板の問題を解いてみて。=Thật sao? Vậy thì, thử giải bài toán trên bảng này đi.
えっ！？\nえーっと、えーっと……！=Hả?! Ơ, ơ...!
むにゅにゅにゅ……=Ngoan ngoãn...
う～ん……\n他に、この問題わかるひとー？=Hừm... Có ai khác hiểu bài toán này không?
うーん、そんなに難しい問題じゃないと思うけど……\n誰かわかるひとー？=Hừm, tôi không nghĩ bài toán khó đến thế... Biết đâu nhỉ?
はーい先生★\nわたし、わかりまーす♪=Vâng, Sensei! ★ Em hiểu rồi! ♪
はい♪\nそれじゃあミソラちゃん……=Được rồi♪ Vậy thì, Misora...
ぇーっ！？\nミソラっちっ！？=Sao?! Misoracchi?!
アンタいつからそこにっ！？=Cô ấy đứng đó từ lâu rồi hả?!
もうっ、ひっどーい♪\nここ、わたしのクラスじゃないですかぁ★=Thôi nào, tệ quá♪ Đây là lớp của em mà, đúng không?★
そ、それはそうだけど……？=Ừ, đúng thật, nhưng...
っていうか、いまさら何しに来たってのよ！？\nみんなを洗脳しようとしてたアンタがっ！=Khoan, cô làm gì ở đây bây giờ?! Lần trước cô còn định tẩy não mọi người cơ mà!
えっ？\nそれは……=Hả? Đó là...
きゃあああっ！？=Kyaaaa!?
みんな！\n避難してっ！=Mọi người! Sơ tán ngay!
先生！\nドアが、ドアが開かないですよっ！？=Sensei! Cửa, cửa không mở được!
ふふっ♪\nどうしたんですかみなさん。\nまだ授業中ですよー？=Hehe♪ Sao vậy mọi người? Chúng ta vẫn còn trong giờ học mà, đúng không?
結界で、出られないようにしているのっ……！？=Cô đặt một rào cản để ngăn chúng tôi ra ngoài?!
タマは当たらなかったケド、教室がボロボロじゃん～っ！\nミソラっち！\nなんでこんなことすんの～っ！？=Đạn phép không trúng mục tiêu, nhưng lớp học đã tan hoang! Misoracchi! Cô làm vậy tại sao?!
アンタ、アタシたちに何か恨みでもあるってワケ！？=Cô có chuyện gì với chúng tôi, phải không?!
えっ？\nそんなの、あるわけないじゃないですかー\n七冠のひとたちはともかく、学院のみなさんのことは結構スキですよ★=Hả? Tất nhiên là không! Tôi không quan tâm đến Seven Crowns, nhưng tôi thích mọi người ở học viện lắm!★
だったら、どうして……！？=Vậy tại sao...!?
うーん。\nどうしてかっていうと、ですね……=Hừm. Về tại sao...
わたし、いちど\n『フツーの学校』っていうのに通ってみたかったんです。\nそれで……=Tôi luôn muốn đến một trường học bình thường. Vì vậy...
思い出の詰まった教室を、自分で壊しちゃうとか。\nなんだか思春期のショードーってカンジで\nステキじゃないですか♪=Tôi nghe nói cô tự mình phá hủy một lớp học đầy kỷ niệm. Kiểu như một trò thể hiện của tuổi trẻ, đúng không?♪
ぜんぜんステキじゃなーいっ！=Đó chẳng có gì tuyệt vời cả!
そんなイミわかんない理由で、こんなヒドいことできるっての！？=Cô nghĩ tôi có thể làm một việc khủng khiếp như vậy mà không có lý do sao? Tôi không hiểu?!
ふふっ♪\nヒドいことになってるのは、\nこの学院だけじゃないですけどね★=Heheh♪ Nhưng học viện này không phải là nơi duy nhất gặp rắc rối đâu. ★
く、うぅぅっ……！=Ku, uuuu...!
みんな……逃げて……！=Mọi người... chạy đi...!
へっ！\nくたばりやがれェッ！！=Heh! Cút xéo đi!!
がはっ……！=Gahah...!
ジュンさんっ！！=Jun-san!!
……ま、まだだ……！！=...Chưa...!!
まだ立ち上がれるのですか。\nその頑丈さ、こちらの拳が先に傷んでしまいそうです。=Cô vẫn đứng được à? Cô cứng cáp thật, tôi cảm thấy như nắm đấm của tôi sẽ bị thương trước.
私の鎧は……特注なものでね……！=Áo giáp của tôi... Nó được chế tạo riêng...!
その鎧を支える気迫と根性、まったく見上げたものですが。\nしかし……=Tôi không thể không ngưỡng mộ tinh thần và ý chí hỗ trợ chiếc áo giáp đó. Tuy nhiên...
後が控えておりますゆえ、ワタクシとしても余裕はありません。\nお終いにさせていただきましょう……！=Tôi còn nhiều việc phải làm, nên không thể mất thêm thời gian nữa. Hãy kết thúc chuyện này...!
ふふっ★\nこの学院で騎士さんや、みなさんと過ごした時間……\n短かったけど、とっても楽しかったです。=Heheh ★ Thời gian tôi dành với Kishi-kun và mọi người ở học viện này tuy ngắn ngủi nhưng thực sự vui vẻ.
……でも。\nだからこそ……自分の手で、ちゃーんと壊しておきたいなって。\nだって……=...Nhưng chính vì vậy... Tôi muốn phá hủy nó bằng đôi tay của mình. Bởi vì...
もうすぐ、みんなみーんな壊れちゃうんですから……ね。=Chẳng mấy chốc, chúng ta sẽ tất cả đều tan vỡ.
ミソラっちの言ってるコト、うちぜんぜんわかんないよっ！\nみんな友達でハッピー、それでいいじゃん！？=Tôi hoàn toàn không hiểu Misoracchi đang nói gì! Chúng ta đều hạnh phúc như bạn bè! Điều đó chưa đủ sao!?
うーん、難しかったですか？\n今度会うときがあったら、それまでにお勉強しておいてくださいね。\nそれじゃあ……=Hừm, có khó không? Lần gặp mặt sau, hãy học cho đến lúc đó. Vậy thì...
──先生、みなさん、さようなら★=Tạm biệt mọi người! ★
……！\n今、晶さま……ラビリスタさまから通信魔法が！=...! Lady Akira... Lady Labyrista vừa gửi cho em một phép giao tiếp!
ムイミさまやマサキさま、\nダイゴさまらの救援が間に合ったそうです……！=Các nỗ lực cứu trợ của Muimi, Masaki, Daigo và những người khác đã đến kịp thời!
本当か！？\n良かった……！=Thật sao?! May quá...!
そっか！\nノウェムちゃんや、ダイコンさんが来てくれたんだね！=Ra vậy! Novem-chan và Daigo-san ở đó!
で、でもマサキさん、まだ動いちゃダメなのに……！=N-Nhưng Masaki-san, anh ấy chưa nên di chuyển...!
他の連中も、かなり強いけど。\nどれだけ持つか、わかんないわね……=Những người khác cũng khá mạnh. Tôi không biết họ có thể chịu đựng được bao lâu...
なら……\nとにかく急いで、わたしたちにできることをしましょう！=Vậy thì... Anyway, hãy nhanh lên và làm những gì có thể!
ってちょっと！\nあんたなに焼いてんのよそれっ！？=Ê! Cậu đang nấu cái gì vậy!?
そのお肉、もしかしてっ……=Liệu thịt đó có phải...?
はい！\nゼーンさんと戦う前に倒した、この島の魔物たちです☆\n……あむっ♪=Đúng rồi! Đây là những con quái vật trên đảo này mà em đã đánh bại trước khi chiến đấu với Zane-san☆ ...Amph♪
そんなことをしている場合なの？\n……って、言いたいところだけど……=Đây có phải lúc để làm việc đó không? ...Hay là tôi muốn nói thế, nhưng...
プリンセスフォームで戦った後だもん。\n栄養補給、しなくっちゃねっ。=Sau khi chiến đấu dưới dạng công chúa, chúng ta phải bổ sung dinh dưỡng.
船に積んでた食料を沈められたのは痛かったわね……色んな意味で。=Nó đau đớn khi con tàu chìm cùng toàn bộ lương thực của chúng ta... Về nhiều mặt.
お腹が空いてフラフラのままじゃ、戻っても戦えないですし。\n急いで力をつけなくちゃです。\nそれに……=Mình không thể quay lại chiến đấu nếu đói và chóng mặt. Phải nhanh lên bồi bổ sức mạnh. Và ngoài ra.
思い出してくださいみなさん、わたしたちがこの島に来た理由を。=Mọi người nhớ lý do chúng ta đến đảo này không?
理由……あっ。=Lý do đó... À.
ネネカさまや、囚われになっているかもしれない\n七冠の方の救出……ですね。=Cứu Lady Neneka và các thành viên Seven Crown có thể bị giam cầm... Đúng không?
はい。島の中央にある、あの塔を調べるにしても……\nどんな罠や魔物が中で待っているか、わかりませんから。\nまずは、腹ごしらえです！=Đúng. Ngay cả khi chúng ta điều tra tháp ở trung tâm đảo... chúng ta cũng không biết loại bẫy và quái vật nào đang chờ đợi bên trong. Hãy ăn trước đã!
うーん……\n罠もなし、魔物もなし……ね。=Ừm... Không bẫy, không quái vật...
そうだね。\n拍子抜けするくらいあっさりと、最深部まで侵入できてしまった。=Đúng rồi. Nó gần như dễ dàng một cách thất vọng để xâm nhập sâu vào phần sâu nhất.
肩透かし……って言ったらヘンかもだけど。\nソルの塔とか、ルナの塔とか。\n塔の中って、魔物でぎっしりなイメージだもんね。=Mình đã quen luôn nhìn chằm chằm phía sau lưng. Tôi nghĩ sẽ lạ nếu nói rằng nó hơi thất vọng, giống như Tháp của Sol hay Tháp Luna. Bên trong một tòa tháp đầy quái vật, rốt cuộc.
ここは、むしろ……静かですね。\n不気味なほどです。=Nếu có gì đó, thì... nơi này yên tĩnh. Nó gần như khiến người ta khó chịu.
でも、普通の建築法で建てられたものじゃないことは確かだよ。\n妙に広い……というより、\n外観と内部の構造がまるで一致していないようだが……=Nhưng thật sự nó không được xây dựng bằng phương pháp xây dựng bình thường. Nó kỳ lạ rộng rãi... Hay là, cấu trúc bên ngoài và bên trong hoàn toàn không khớp...
空間が、ねじれちゃってるのかしらね……\n普通の魔法じゃないわよ、コレ。=Tôi tự hỏi không gian có thể bị xoắn lại... Đây không phải ma thuật bình thường.
でも、そこかしこに生活感……みたいなのがあるよね。\nやっぱり、【レイジ・レギオン】のひとたちが拠点にしていたのは\n間違いないみたい。=Nhưng có cảm giác sự sống ở đây và đó... Tôi đoán vậy. Không nghi ngờ rằng những người từ [Rage Legion] đã sử dụng nó như căn cứ hoạt động của họ.
拠点……\nここが、あのひとたちの……=Đây là căn cứ hoạt động của họ...
見覚えは……ない、わよね。\nゼーンってひとと向かい合ったときみたいに、\nおかしな気持ちになることもない……=Mình... không nhận ra, phải không? Mình không có cảm giác kỳ lạ như lúc đối mặt với hắn...
ということは……\n私にとっては、この『拠点』はきっと、\n縁のない場所、知らない場所……なのかしら……=Điều đó có nghĩa... Đối với mình, căn cứ này' phải ở một nơi mình không biết, một nơi mình không có liên hệ...
……シェフィさま。\n何か、気になることが……？=...Cô Sheffy. Có chuyện gì trên tâm trí cô...?
……その。\nさっき戦った、ゼーンっていうひと……=......ừm. Người chúng ta chiến đấu trước đó, tên Zane đó......
私のことは知らないみたいだったけど、なんだかすごく気になって。\nドラゴン族だったし、もしかしたら記憶の手がかりになること、\n知ってるかもって……=Hắn dường như không biết tôi, nhưng tôi thực sự tò mò. Hắn là một con rồng, và tôi nghĩ hắn có thể biết điều gì đó có thể giúp tôi nhớ lại...
でも……あのひと。\n海から、浮かんでこなかったわよね……=Nhưng......hắn không xuất hiện từ biển......
ま……\n普通のヤツなら、あんだけのダメージであんな荒れた海に落ちたら\nまず助からないけど。=Chà... Ngay cả khi hắn là một người bình thường, hắn cũng sẽ không thể sống sót nếu rơi vào biển rough như vậy với mức độ tổn thương đó.
でもあいつ、普通なんてもんじゃなかったし。\nくたばってないわよきっと。\nあーあ、トドメ刺しそびれちゃったわ～=Nhưng hắn không bình thường. Tôi chắc chắn hắn không chết. Này, tôi đã bỏ lỡ cơ hội kết thúc hắn~
そ、そう……よね……=C-Cậu... đúng...
ああ。\n彼は本当に強敵だった。\n脱落者無しで退けられただけでも、ひとまず御の字だよ。=Ừ. Hắn thực sự là một đối thủ đáng gờm. May mắn là chúng ta có thể loại bỏ hắn mà không ai bị thương nghiêm trọng.
生徒=Học sinh
はい。\nこれからどうにかしてランドソルに戻ったときに、\nあのひとと戦わずに済むっていうだけでも、だいぶ違いますよ。=Đúng. Chỉ việc chúng ta sẽ không phải chiến đấu với hắn khi quay về Landosol đã là một sự khác biệt lớn.
え、えーとっ……！\nそれにしても見つからないね、ネネカさんやクリスさん。=Ư-Ưm...! Dù vậy, em vẫn không tìm thấy Neneka hay Chris-san.
そーね。\n前にネネカを捕まえてた、陛下の洗脳魔法装置みたいなのがあるなら\n魔力の波動とかでわかりそうだけど……=Đúng rồi. Nếu có thứ gì đó như thiết bị ma thuật brainwashing của Her Majesty đã bắt Neneka trước đó, tôi sẽ có thể phát hiện qua những con sóng năng lượng ma thuật...
……んん？\nこの先の方から、何かヘンな魔力を感じるわね……=...Hả? Tôi cảm thấy một số năng lượng ma thuật kỳ lạ đến từ phía trước...
あっ……！？\nあっちの壁を見て、みんな！=À...?! Mọi người, nhìn bức tường kia!
あの緑色の結晶は……\nランファさまが使っていたものに似ているようですが……=Những tinh thể xanh lá đó... Chúng trông giống với những thứ Lady Ranpha đã sử dụng...
……！\n結晶の中に、誰か閉じ込められてる……！=...! Có ai đó bị mắc kẹt bên trong tinh thể...!
えっ！？\nねぇ、あの人って──まさか……！！=Hả?! Này, phải không...?!
どるるるる～ん=Dorurururuuun
……っとと！=...Ối!
きゃああ～=Kyaaaa~
あなたはっ……！？=Cậu...!?
へへんっ！=Heheh!
ギリギリセーフだったぞ！　晶=Tôi đến vừa kịp, Akira!
うんうん、上出来だよノウェム=Ừ, làm tốt lắm, Novem
それに──=Và
他のみんなもね=Và mọi người khác
あいつらも間に合ったか！=Họ cũng đến được rồi!
あいつら？=Những kẻ đó?
あたしの……=Anh ơi...
友だちだっ！！=Chúng ta là bạn bè!!
チッ！　邪魔すんなオッサン！=Tch! Tránh ra, lão già.
無礼な呼び名は咎めまい──=Tôi không trách cậu gọi tôi như vậy.
それより少年=Quan trọng hơn, cậu chàng
君には聞きたいことがある=Tôi có một câu hỏi cho cậu
我が主を──=Chủ nhân của em...
ラジラジの旦那を！=Raji Raji..!
クリスティーナのオバサンを！=Christina, mụ già!
どこへやったァァァ！！=Mày đi đâu rồi!!
……、うるさいひと……=...Ổng ồn quá...
フンッ=Hừ!
やれやれですな……=*thở dài* Chán quá...
あなたとは、いずれ相まみえる気がしておりました=Tôi cứ nghĩ rằng chúng ta rồi sẽ gặp nhau
ふふ♪=Hehe♪
迷宮女王に貸しを作っておくのは、悪くない話だしー？=Nợ nước Queen Labyrinth một ân huệ cũng không phải chuyện xấu đâu, biết không?
ＩＣＰＯのエラいひとが、なんで自分から『懲役』を受けたのか=Tại sao một người quan trọng của ICPO lại tự nguyện nhận "Inprisonment"?
ちょっと気になってたからね♪=Em chỉ tò mò một chút thôi...♪
2部 第9章 第5話=Phần 2 Chương 9 Tập 5
それぞれ戦いの場に合流した一同は、ランドソルの危機を救うため、囚われた七冠を取り戻すため、力を振るう。それを迎え撃つ【レイジ・レギオン】。譲れない想いを懸けた戦いは激しさを増してゆく。=Sau khi tất cả cùng quay trở lại trận chiến, họ dùng sức mạnh cứu Landosol khỏi nguy hiểm, và giành lại Seven Crowns đang bị giam cầm. [Rage Legion] chặn đường. Cuộc chiến với cảm xúc kiên định ngày càng khốc liệt.
{playername}らの不在を狙い、\nゼーンを除く【レイジ・レギオン】の面々はランドソルに襲撃をかける。\nだが間一髪のところで、予想外の救援が現れた……！=Nhắm vào sự vắng mặt của {playername} và những người khác, các thành viên của [Rage Legion], trừ Zane, tấn công Landosol. Nhưng ngay trong tích tắc, một sự cứu hộ bất ngờ xuất hiện...!
えぇっ？\nあ、あなたはっ！？=Hả? C-Cậu là ai?!
我が名はマサキ！\n偉大なる変貌大妃、ネネカさまのプリンセスナイト！=Tên em là Masaki! Em là Princess Knight của Great Metamorph Regnant, Lady Neneka!
プリンセスナイトって、確か……=Princess Knight, nếu em nhớ không nhầm...
お兄ちゃんと、同じってこと……？=Vậy họ giống Onii-chan...?
えっ？\n同じ？\nじゃああのおじさんも、へんたいふしんしゃさん？=Hả? Giống? Vậy lão già cũng là kẻ biến thái?
ち、違うっ！\n私は──……！=K-Không! Em...!
チッ！\nピエロリババアの金魚のクソジジィが！\nまたオレの邪魔しやがるかよ！=Tch! Con mụ loli hề! Lại cản đường tao!
……あらためて問おう、【レイジ・レギオン】の少年。\n我が主を拉致したのは、貴公らの仕業で相違ないな？=...Để tao hỏi lại lần nữa, cậu chàng của [Rage Legion]. Chính các ngươi đã bắt cóc chủ nhân của tao, đúng không?
……ハッ。=...Hah.
あーそうさ。\n変貌大妃のババア、\nウチの脳みそスイーツバカ女にまんまと出し抜かれたみたいだぜェ？=À, đúng rồi. Có vẻ như tao đã bị con mụ loli của Metamorph Regnant lừa hoàn toàn rồi, hả?
オレに向かってさんざエラソーな口きいてたくせによォ！\n大したコトねーな七冠ってのも！\nはんっ！=Mày nói chuyện với tao nhiều thế! Seven Crowns có đáng là gì! Hah!
……ネネカさまは、今どうしている？=...Hiện giờ Lady Neneka đang ở đâu?
ケッ、誰が教えてやるかってーの！\n残りの七冠を捕まえて願いを叶えたら、あのピエロリババアは\nブ厚いツラの皮引っぺがしてブチ殺すって決めてンだからよォ！=Hừ, ai mà nói cho mày?! Nếu bắt được bảy Crowns còn lại và thực hiện được điều ước, tao sẽ giết con mụ hề đó bằng cách lột da nó!
……なるほど。\nつまり我が主は、まだ存命か。\nならば──！=...Ra vậy. Nói cách khác, chủ nhân của tao vẫn còn sống. Trong trường hợp đó...!
『煌輝創正』ォ！=Glittering Creation!
【レイジ・レギオン】の少年！\n貴公を捕縛し、締め上げてでも居所を尋ねるまでのこと！=Thành viên trẻ của [Rage Legion]! Tao sẽ bắt và giam cậu lại cho đến khi nói chỗ chủ nhân tao đang ở!
クソッ！\n下がれ、アーノルド！　イーノリス！\nバグらされたんじゃ、『即時再生』も意味ねー！=Khốn kiếp! Lùi lại, Arnold! Enoris! Hồi phục tức thời có tác dụng gì nếu bị bug rồi.
やったぁ♪\n魔物たちが逃げてったよー！=Hoan hô♪ Quái vật chạy mất!
でもおじさん、どうしてミミたちを助けに来てくれたのっ？=Nhưng chú ơi, sao chú lại đến cứu Mimi và mọi người?
むっ……\nだから私は、おじさんではないのだが……=Hừm... Vậy ra tao không phải lão già...
少し前に、迷宮女王──ラビリスタから、\n通信魔法での情報提供があったものでね。=Một chút trước, Queen Labyrinth, Labyrista, đã cung cấp thông tin cho chúng ta qua ma thuật liên lạc.
ラビリスタさん？\nあのクレープ屋さんがっ？=Labyrista? Chủ tiệm crepe đó?
彼女自身もまた、狙われている立場ゆえに\n姿を晒すことは避けたいそうだが。\nその代わり、私以外にも各地に手助けを送っているそうだ。=Bản thân cô ấy cũng muốn tránh bị lộ diện vì vị trí mục tiêu. Thay vào đó, cô ấy nói là cử người giúp đỡ đến nhiều nơi kể cả tao.
手助け？=Giúp đỡ?
『って、誰がだよーっ？』=Khoan, đó là ai?
ドラゴンズエンドフィストォ！=Dragon's End Fist!
これで倒れるですっ！\nドラゴンズロアー！！=Với cái này, mày sẽ sụp đổ! Dragon's Roar!!
──ぬっ……！=Ngh...!
カヤさんに、イノリさんっ！？\nそれに……！=Kaya, Inori?! Và...!
ふふっ。\nお節介させてもらうね～、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】さん♪=Hi hí. Tớ sẽ xen vào chuyện của cậu đây, [Nightmare]♪
【ドラゴンズネスト】のギルドマスター……\nホマレちゃん、だったっけ。\n迷宮女王に貸しを作りたいと、さっきは言ってたみたいだけれど……=Guild của Dragonnest-sama... là Homare-chan đúng không? Cô ấy nói mình nợ Queen Labyrinth một ân huệ, nhưng...
そ♪\n信じてくれていいよ～？\n【レイジ・レギオン】と戦う間は、あなたたちの背中を撃たないって♪=Cậu có thể tin tưởng tớ, được chứ? Tớ sẽ không bắn sau lưng mọi người khi chúng ta chiến đấu với [Rage Legion]!
ホマレさんたちが手伝ってくれるなら、鬼にカナボーってやつッス！\n一緒に正義を守るッスよ～！！=Nếu Homare-san và mọi người giúp tớ, tớ sẽ gọi con quái vật Kanabo!! Chúng ta sẽ cùng nhau bảo vệ công lý!
正義ィ？\n相変わらず、マツリは頭にお花が咲いてやがるです！\nウチらはギャングですよ、正義なんかちーっとも興味ねーです！=Công lý? Thường ngày, trên đầu Matsuri lại có một bông hoa nở rồi! Chúng ta là du đãng, hoàn toàn không quan tâm đến công lý!
そうそう、ボスの命令で仕方なく……って……\nいつもなら言ってるところだけどよ。\nへっ！=Đúng vậy, tớ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo lệnh sếp... Khoan đã... Trước giờ tớ vẫn nói thế. Hê!
なぁ豚のオッサン！　オレと戦ってくれよ！\n前の大食い勝負を見てた時から、ずっと気になってたんだぜ。\nアンタメチャクチャ強えもんなァ！？=Này, lão heo kia! Đánh với tớ! Tớ tò mò về ông từ khi xem cuộc thi ăn của ông. Ông điên đến mức cực kỳ mạnh, phải không?!
これが噂に聞く、オヤジ狩り……というものですかな。\n誓約女君の能力の解析が間に合っていれば、\nさぞや楽だったでしょうに……いやはや。=Chắc đây là thứ tớ nghe đồn. Nếu tớ phân tích được kỹ năng của Regina Geas kịp thời, mọi chuyện đã dễ dàng hơn nhiều... Ôi trời.
っつーわけで……ケンカの時間だ、オラァ！=Dù sao đi nữa... Đã đến lúc chiến đấu rồi!
──ケンカの時間だ、オラァ！=Đã đến lúc chiến đấu, Orrryaaaa!
あなたは……\n跳躍王の……=Cô... là của Vua Nhảy...
ハハハハッ！！\n見つけたぜ、【レイジ・レギオン】のクソアマ！\nラビリスタのババ……ネーチャンの言った通りだ！=Ha ha ha!! Tớ tìm thấy cô rồi, đồ khốn [Rage Legion]! Giống hệt như Labyr.... Nee-chan nói!
ラジラジの旦那だけじゃなく、\nクリスティーナのオバさんたちまで攫いやがったみてーだなてめぇら！\nぜってェ許さねえ！　今度こそ、全員ブチのめしてやらァ！=Có vẻ như cô không chỉ bắt cóc Master RajiRaji mà còn cả bà cụ Christina nữa! Tớ sẽ không tha thứ cho cô! Lần này, tớ sẽ đánh tất cả các người tan nát!
あのひと……\nクリスティーナさんの知り合いなのっ？=Anh ta... là người quen của Christina ư?
っていうか……あなた、なんで半裸なんですか！？\nもしかして変質者ですか！？\nお願いですからちゃんとした装備を着てください！=Khoan... Tại sao anh lại hở nửa người?! Anh là kẻ biến thái ư?! Làm ơn, mặc đủ trang bị đi chứ!
んだとコラァ！？\nまァた半裸の変質者呼ばわりしやがったなオモシロ女、\n今度こそぶん殴るぞてめぇ！=Cái quái gì vậy? Lại gọi tôi là kẻ hở nửa người biến thái nữa, cô gái hài hước, lần này tôi sẽ đánh cô.
はぁ？\nまたとか今度こそとか何言ってるんですか！？\nあなたみたいなセンスないひとと話すのなんか初めてですよ！=Hả? Anh đang nói gì nữa?! Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với người nhạt nhẽo như anh!
んんっ？\nそうだったかぁ？=Hm? Thật ư?
……って、そんなこと言ってる場合じゃないです！\nあなた、クリスティーナさんの知り合いなんですよね！？=...Khoan, đây không phải lúc để nói chuyện đó! Anh biết Christina, phải không!?
それなら、私たちと対バン……\nじゃなくって、共闘しないっ！？=Trong trường hợp đó, anh nên chiến đấu cùng chúng tôi, chứ không phải chống lại chúng tôi.
ああンっ！？=Á á!?
お互い、大事な人を取り返したいって気持ちは同じみたいですし。\n一緒に戦いましょう！=Có vẻ như chúng ta đều muốn đưa người thân yêu quay về. Hãy chiến đấu cùng nhau!
……なんだか、戦うような話になっているけれど。\nもう……十分、騒ぎは起こせたわよね……？=...Nghe có vẻ như chúng ta sẽ chiến đấu. Chúng ta đã gây đủ ồn rồi, phải không...?
……それなら……=...Trong trường hợp đó...
あっ！\nあのひと、逃げようとしてませんっ！？=À! Cô ấy đang cố trốn thoát!?
……はい。\nわたしの目的は……\nあなたたちを傷つけることじゃないし……=...Vâng. Mục tiêu của tôi... không phải là làm tổn thương mọi người...
クソッ、魔物が邪魔で止めに行けねェッ！！=ĐM, quái vật chặn đường, nên tôi không thể đi ngăn chúng!!
ダイゴ=Daigo
逃げられちまうってのか！？\n旦那を助ける手がかりが、やっと見つかったってのに……！！=Ý cô là cô ấy sẽ trốn thoát? Chúng ta cuối cùng cũng tìm được manh mối để tìm thấy hắn.
──チクショオオオオッ！！\nそンなもん、認められるかッてんだ！！=ĐM IIIIIIIIIT!! Tôi không chấp nhận điều này!!
絶対逃がさねえぞ！！　てめぇぇぇッ！！=TÔI SẼ KHÔNG ĐỂ CỤC THỎ TRỐN ĐƯỢC!! ĐỒ KHỐN!!
──えっ……！？=Hả......!?
な、なにっ！？\nステージのまわりを、炎の壁みたいなのが覆って……=C-Cái gì?! Một bức tường lửa đang bao phủ xung quanh sân khấu...
これは……結界！？=Đây là... một rào cản ư?!
あの半裸のひとが結界を出して、\nランファさんの逃げ道を塞いだみたいでしたけど……=Tên hở nửa người kia tạo ra một rào cản và chặn đường thoát của Ranpha-san, nhưng...
アアンッ！？\nなんだこりゃ、俺様がやったってのか！？\nよくわかんねェが……=Á á?! Cái quái gì vậy?! Tôi đã làm cái này ư?! Tôi không hiểu lắm, nhưng...
ハッ！　よくわかんねェが、上等じゃねェか！！\nきっと旦那を助けてェって気持ちが、\n俺様の隠された力を呼び覚ましたに違いねェ！！=Ha! Tôi không hiểu, nhưng được!! Khát vọng cứu Master của tôi chắc đã thức tỉnh sức mạnh ẩn giấu của tôi!!
そっ、そんな都合の良いものですかぁ？=C-Có thật tiện lợi vậy không?
ひょっとして……これが跳躍王のプリンセスナイトの力……？=Đây có phải... sức mạnh của Hiệp Sĩ Công Chúa Vua Nhảy...?
それに……また、この流れ……\n【ドラゴンズネスト】のときみたいに……=Và... chuyện này lại xảy ra... giống hệt như với Dragonnest...
さぁ、もう逃げられねェぞてめぇ！\n観念して旦那とオバさんを返しやがれえええっ！！=Nào, cô không thể trốn thoát nữa! Bỏ cuộc và trả Master và bà cụ cho tôi!!
……本当に……うるさすぎる、このひと……=......anh ta thật sự......quá ồn......
くぅっ……！\nなんて魔力……！=Ugh...! Sức mạnh ma thuật gì mà mạnh thế...!
ランファさんってひと、さっきよりも怒ってない！？=Ranpha-san còn ít tức giận hơn trước kia?!
ハッ！\nようやくヤル気になりやがったってか！\nそうこなくっちゃ張り合いねェよなァ！=Ha! Vậy cuối cùng anh cũng sẵn sàng làm rồi! Đó là cách duy nhất chúng ta có thể cạnh tranh!
オイ！　【カルミナ】っつったか！？\nてめぇらも腹を括りな！=Này! Cô có nói cô là Carmina không?! Các người tốt nhất nên chuẩn bị tinh thần!
……うん！\nいくよチカ！　ツムギ！=...Được rồi! Đi thôi, Chika! Tsumugi!
はいっ。\n歌の力を悪用する彼女を、野放しにはできません！=Vâng. Tôi không thể để cô ấy lạm dụng sức mạnh từ tiếng hát của mình!
歌って踊って戦うギルドの、意地の見せどころです～っ！=Đã đến lúc thể hiện niềm tự hào của guild vừa hát, vừa nhảy và chiến đấu!
同刻・ルーセント学院──=Cùng lúc đó, tại Học Viện Lucent...
危ないところだったけど……\n助けてくれて、ありがとう！\nおかげで生徒のみんなを逃がせたわ……！=Suýt nữa... Cảm ơn cậu đã cứu em! Nhờ có cậu, em mới kịp cho tất cả học sinh thoát thân...!
どういたしましてだ！\nケガしてないっぽくて良かったぞ、\nオマエはアタシの相棒が通ってる学校のセンセーだしな！=Không có gì! Em mừng là cậu không bị thương, cậu là giáo viên ở trường bạn em học mà!
えっ？\n私のクラスに、あなたの相棒さんが……？=Hả? Bạn học của cậu học ở lớp em ư...?
あー、直接の担任ってワケじゃなくて。\n椿ヶ丘の、生徒会長の……=À, không phải cậu là giáo viên chủ nhiệm trực tiếp đâu. Đó là hội trưởng học sinh của Tsubakigaoka...
どるるるーん♪=Dorururuuun♪
っと！\nあっぶなーっ！=Ối dẹp! Suýt nữa!
おいオマエーっ！\nヒトが喋ってる途中に撃つなよなーっ！？=Này! Đừng bắn khi em đang nói chứ, được không?!
んもうっ。\nせっかく登校したのに、放置しないでくださいよ～\n……それより……=Trời ạ. Đừng bỏ mặc em khi em vừa mới tới trường!
んー\nあなた、園上矛依未さん──ですね？=Ừm, cậu là Muimi-san, phải không?
いきなりの登場でビックリしちゃいましたけど。\nわたしたちの邪魔なんかしてて、いいんですか？=Em ngạc nhiên vì sự xuất hiện đột ngột của cậu. Cậu chắc chắn muốn cản đường em chứ?
っていうかぁ。\n相棒の尾狗刀詠斗さんを捜さなくて、いいんですか？=Nhân tiện, cậu không phải đang tìm đối tác của mình là Octo sao?
……オクトーのことは、ずっと捜してるさ。\n世界がこうなっちゃってから、ほとんどずっとな。=...Em đã tìm Octo từ lâu rồi, gần như ngay từ khi thế giới chuyển thành thế này.
でも今は、ラビリスタが手伝ってくれてるし。\nだからアタシも、ラビリスタを手伝うんだ。=Nhưng ngay bây giờ, Labyrista đang giúp đỡ em. Chính vì vậy em cũng giúp cô ấy.
そもそも！　オマエらはネネカたちを攫ったり、\n街でイロイロ迷惑かけたりしてるって聞いたぞ！\nってことは……悪いやつだな！？=Trước hết! Em nghe nói các cậu bắt cóc Neneka và gây rối trong thành phố! Điều đó có nghĩa là... các cậu là kẻ xấu!
はい★\nわたしたち【レイジ・レギオン】は、\nとっても、とーってもワルいギルドですよ♪=Đúng vậy ★ Chúng tôi là [Rage Legion], một guild rất, rất xấu♪
そうか！\nなら、遠慮なくやっつけてやる！\nオマエらより、もっともっと悪いやつのアタシがな！=Ra vậy! Vậy thì em sẽ đánh bại các cậu mà không nương tay! Em tệ hơn các cậu rất, rất nhiều!
なるほどなるほどー\n自分みたいなかわいそうな子をつくらないためにもー\nって感じですかね？=Ra vậy, ra vậy. Vậy là cậu không muốn làm một đứa trẻ tội nghiệp như bản thân mình sao?
……オマエが何を知ってるかは知らないけどな。\nアタシは自分自身を、かわいそうだなんて思っちゃいない。=...Dù cậu biết điều gì đi nữa, em cũng không thấy thương cho bản thân.
確かに、ウィズダムに捕まって実験されてたときは辛かったさ。\nけど……=Đúng, lúc bị Wisdom bắt giữ và thí nghiệm, em đã trải qua rất nhiều khó khăn. Em đã đau đớn rất nhiều.
アタシがこういうふうに生まれたからこそ、\nオクトーや{playername}たちと出会えたんだ。\nそれは誰にも、かわいそうだなんて言わせないぞっ！=Chính vì em sinh ra như thế này mà em mới gặp được Octo, {playername}, và mọi người. Em sẽ không để ai gọi em là đáng thương!
……そうですかー=...Ra vậy-
くぅっ！？=Kuuu!?
んー……なんていうか。\nムイミさんとは、お友だちになれそうにないですね。\n残念です★=Ừm... Nói thế nào nhỉ? Tôi không nghĩ là tôi và Muimi-san sẽ bao giờ trở thành bạn. Thật đáng tiếc. ★
っていうか……はい♪\nなんかフツーにムっときちゃいました★\nこういうのって、同族嫌悪──っていうんですかね？=Thực ra... đúng vậy♪ Giờ tôi hơi bực mình ★ Đây có phải là cảm giác ghét người cùng loại không?
同族なもんかっ！\nオマエと友だちなんか、こっちからお断りなんだからなっ！=Em không phải người cùng loại của cậu! Em không muốn làm bạn với cậu!
……ミソラちゃん……？=...Misora-chan...?
ちゃんイオーっ！\nだいじょぶーっ！？=Iooo! Cậu ổn chứ?!
クラスのみんなは逃がしてきたわよ！\nイオちゃん！=Em đã giúp mọi người trong lớp thoát thân! Io!
ありがとう、二人とも！\nって……\nあなたたちも、避難しなくちゃダメじゃないっ！=Cảm ơn hai người! Khoan... Các cậu cũng phải sơ tán!
そーだけどぉ！\nミソラっちには、ちゃーんと「めっ！」ってしなくちゃだもん！=Đúng vậy! Nhưng em phải cho Misora một cái "Meh!" thích hợp.
そーよっ！\n今度こそ、大人のレディの振る舞いってもんを教えてやるんだから！=Đúng vậy! Lần này, em sẽ dạy cậu cách cư xử như một quý cịa trưởng thành!
ふふっ♪\nスズナさんもミサキさんも、やんちゃさんですね★\n先生の言うことは、素直に聞いたほうがいいと思いますよ？=Hehe♪ Suzuna-san và Misaki-san đều nghịch ngợm, phải không? ★ Em nghĩ cậu nên nghe lời Sensei.
うっ……！\nでもでもうちら、\nいつもいっつもちゃんイオに助けられてるし……！=Ốc...! Nhưng chúng tôi luôn được Io cứu...!
今度はアタシたちが、イオちゃんを助ける番ってことよ！\n生徒はいつか、先生を越えていくものなんだから！=Giờ đến lượt chúng tôi cứu Io! Học sinh của Lucent Academy sẽ vượt qua giáo viên một ngày nào đó!
二人とも……！=Hai người...!
へへんっ！\nいいやつらだなオマエたち！\nよーし！　悪いやつはアタシがやっつけて、オマエたちを守ってやるぞ！=Heheh! Các cậu tốt bụng quá! Được rồi! Em sẽ loại bỏ kẻ xấu và bảo vệ các cậu!
……んー\n素直じゃない子はイイ子とは言えないと思いますけど。\nま、そこは見解の相違ってことで……=...Ừm, em không nghĩ một cô gái không trung thực có thể được gọi là cô gái tốt. Thôi, đó chỉ là khác ý kiến...
それじゃあ、\nみーんな素直になるまで\n穴だらけにしちゃいましょっか★=Vậy thì, hãy để cho các cậu đầy những lỗ hổng cho đến khi các cậu trung thực với bản thân.★
うちらのガッコー、これ以上壊させないんだからね！\nミソラっち！=Em sẽ không để các cậu phá hủy trường học của chúng ta nữa! Misoracchi!

2部 第9章 第6話=Phần 2 Chương 9 Tập 6
目を覚ましたラジラジにこれまでの経緯を話すぺコリーヌたち。{playername}が彼と接触すると何故かミネルヴァの気配を感じ、力があふれる。強化を受けた一同は空間跳躍でランドソルへ向かう。=Pecorine và những người khác kể cho Raj nghe những gì đã xảy ra cho đến giờ. Khi {playername} tiếp xúc với anh ta, vì lý do nào đó, họ cảm nhận được sự hiện diện của Minerva và tràn đầy sức mạnh. Nhóm được tăng cường nhảy lên không trung và hướng về Landosol.
一方──\nランドソルから遠く離れた、【レイジ・レギオン】の拠点。=Trong lúc đó, xa xa khỏi Landosol, căn cứ của [Rage Legion].
ラジラジ=Rajraj
……ここ、は……=...Đây là...
あっ！\nラジラジさん、目が覚めたみたいだよ！=À! Có vẻ như Rajiraji đã tỉnh rồi!
良かったぁ。\nかなり強力な呪いだったから、\nちゃんと解けるか心配だったけど……=May mắn quá. Lời nguyền rất mạnh, nên em đã lo là nó có thể bị phá...
以前、ランファさまと戦闘した際の経験が役に立ちましたね。=Kinh nghiệm từ trận chiến lần trước với Lady Ranpha đã hữu ích.
……あなたたちは。\n【トゥインクルウィッシュ】……\nそれに、【美食殿】の……？=...Các cậu là Twinkle Wish... và Gourmet...?
くっ……\n……私は一体、何を……？\nそもそもどこなのですか、ここは。=Ốc... Tôi đang ở đâu vậy...? Cái nơi này là gì thế?
【レイジ・レギオン】ってヤツらの拠点よ。\n魔法の結晶みたいのに閉じ込められちゃってたのよ、あんた。=Đây là căn cứ hoạt động của [Rage Legion]. Cậu đã bị mắc kẹt trong một viên đá ma thuật.
【レイジ・レギオン】……\nそうです。\n私は、彼らに……=[Binh Đoàn Cuồng Nộ]... Đúng vậy. Tôi...
──クソっ！\n奴らめ、よくも……！=Khốn kiếp! Chúng dám...!
あっ、まだ動いちゃダメよ！=À, đừng cử động chưa!
見たところ、かなり深手のようですし。\nあの結晶は、魔力を奪う効果もあったみたいですから……=Theo như tôi có thể thấy, nó khá sâu. Những tinh thể đó còn có tác dụng đánh cắp năng lượng ma thuật...
……あなたたち。=......các cậu.
は、はい。=V-Vâng.
簡潔にで構いません。\n状況を教えてください。\n私には魔力や体力よりも、情報が足りません。=Tôi không ngại nếu cậu nói đơn giản. Hãy cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi thiếu thông tin hơn là thiếu ma thuật hay sức bền.
え、えーっと。\nそれじゃあわたしたちがここまで来た理由を、かいつまんで──……=Ơ-Ơ... Vậy thì, hãy để tôi tóm tắt lý do chúng ta đến tận đây...
……なるほど。\nそもそもこの塔があるのは、絶海の孤島であり。\nそのうえあなたたちは、乗ってきた船を破壊されてしまった、と……=...Ra vậy. Trước tiên, tòa tháp này nằm trên một hòn đảo xa xôi giữa đại dương. Thêm nữa, con tàu chúng ta đến đây đã bị phá hủy...
ぅぅ……\n飛空艇を貸してくれたアキノさんたちに、\nなんてお詫びをすれば……=Ugh... Tôi sẽ xin lỗi Akino và mọi người thế nào đây vì đã mượn chiếc khí cầu của họ...?
弁償になるのは、避けられないわよね……\nこうなったら、このアジトから\n金目のもんでも持ってってやろうかしら。=Không thể nào tránh được việc phải bồi thường... Đã đến nước này, chi bằng tôi lấy vài đồng vàng từ căn cứ này.
ええっ！？\nそれって、泥棒じゃ……！？=Cái gì?! Đó không phải là trộm cắp...?!
キャルちゃんっ、それはダメだよ～っ！=Kyaru, đừng làm thế!
うっさいわね！\nただでさえ資金繰りヤバいのに、手ぶらで帰れるかってのよ！\nネネカもクリスティーナのやつも見つからないし～！=Câm miệng! Chúng ta đang khủng hoảng tài chính và không thể về tay không! Chúng ta thậm chí còn không tìm thấy Neneka hay Christina!
……ネネカやクリスティーナが軽々に不覚を取るなど、信じがたい……\nと、言いたいところですが。\n私自身、こうして醜態を晒してしまいましたからね……=...Khó tin là Neneka và Christina lại mắc sai lầm dễ dàng đến thế... Hay tôi muốn nói vậy, nhưng tôi đã tự làm nhục mình như thế này rồi...
……あなたたちに一つ、忠告しておきましょう。\n【レイジ・レギオン】のギルドマスター\nゼーンという名の青年に気をつけなさい。=...Để tôi cho cậu một lời khuyên. Cẩn thận với người trẻ tên Zane, guild master của [Binh Đoàn Cuồng Nộ].
白兵戦においては、あのドラゴン族の青年は驚異的な力を持っています。\nこの私にすら、土をつけるほどに……ね。=Trong chiến đấu cận chiến, loài rồng đó có sức mạnh đáng kinh ngạc. Đến mức ngay cả tôi cũng sẽ khó lòng chạm được vào hắn.
……そ、その。\n忠告、感謝する。\nだが……=...Ơ-Ơ. Cảm ơn vì lời cảnh báo. Nhưng...
わ、わたしたち、一応そのゼーンさんって人をやっつけて\nここまで来たので……=Ch-Chúng tôi đã đi hết đường này sau khi đánh bại tên Zane đó...
…………\n……そうですか。=.........Ra vậy.
あっ……えっとえっと！\nラジラジさんの言う通り、ゼーンさんは\nほんとにほんとに、すっごい強かったよ！=À... Ơ, ơ! Giống như RajiRaji nói, Zane-san thật, thật sự mạnh!
そ、そうだよね。わたしたちも、みんなで力を合わせて……\n騎士クンが最後まで頑張ってくれたから、\nどうにかここまで来れたって感じだし……！=Đúng vậy. Chúng ta đã cùng nhau cố gắng và ......Kishi-kun đã rất nỗ lực cho đến phút cuối, nên chúng ta somehow vượt qua được đến tận đây.
それに、結局は相打ちみたいな感じだったから。\nもしかしたら、まだ生きてるかもだし……=Hơn nữa, cuối cùng thì cảm giác như là một trận hòa. Có lẽ hắn vẫn còn sống...
……くっ。\n私もあのとき……能力が十全に使えてさえいれば……=...Ugh. Giá như tôi có thể sử dụng trọn vẹn sức mạnh của mình lúc đó...
……ラジラジさん、落ち込んじゃった。=...Rajiraji-san trầm cảm rồi.
プライドの高い人物のようだからね。\n敗北が、よほど堪えたんだろう。=Hắn dường như là người rất tự hào về bản thân. Thất bại chắc đã khiến hắn tổn thương.
でも……ラジラジさん、\nずっと意識がなかったなら、クリスティーナさんや\nネネカさんの行方を知ってるはずないわよね……=Nhưng... RajiRaji, nếu cậu bất tỉnh suốt, cậu đâu thể biết được Neneka và Christina ở đâu...
ユイちゃんたちがラジラジさんの結晶化を解いているあいだに、\nアジトをもっと調べてみましたけれど。\nネネカさんたち、見当たらないですね……=Trong khi Yui-chan và mọi người đang giải trừ sự hóa tinh thể của Rajiraji, chúng tôi điều tra căn cứ thêm. Tôi không thấy Neneka hay ai đó ở đâu cả...
よほど念入りに隠されてるのか……\nそもそもここではない、\nまったく別の場所に閉じ込められているのやもしれませんね……=Chúng có thể được giấu rất kỹ... hoặc có thể bị mắc kẹt ở một địa điểm hoàn toàn khác ngay từ đầu...
えーっと、っていうことは……=Để xem, vậy thì...
これ以上この塔の中を捜すのは、たぶん無駄ってことよ。\nったく、せっかくここまで来たってのに……\n骨折り損のくたびれ儲けだわ～=Có lẽ vô ích nếu tìm kiếm thêm trong tòa tháp này. Trời ơi, chúng ta đã đi xa thế này... Tốn thời gian quá.
で、でも……ラジラジさんは助けられたんだし。\n骨折り損ってことは、ないんじゃないかな。=N-Nhưng... Rajiraji đã được cứu. Tôi không nghĩ đó là sự lãng phí công sức.
そうそう！\nダイゴロウさんもラジラジさんを心配してるだろうし、\n無事だって知ったら絶対喜ぶよ！=Đúng vậy! Tôi chắc Daigo-san lo lắng về Rajiraji, nên chắc chắn sẽ rất vui khi biết cậu an toàn!
ダイゴロウ……ダイゴのことですか。\n彼も私と同時に、【レイジ・レギオン】から襲撃を受けました。\n無事だと良いのですが。=Daigo... Cậu đang nói về Daigo à? Hắn đã bị [Binh Đoàn Cuồng Nộ] tấn công cùng lúc với tôi. Hy vọng hắn an toàn.
えっと……\nこれ以上、ここでの捜索を諦めるなら。\n次は、どうやってランドソルまで帰るか考えなくっちゃね。=Để xem... Nếu chúng ta từ bỏ việc tìm kiếm ở đây lâu hơn, chúng ta sẽ phải tìm cách quay về Landosol tiếp theo.
ギルドハウスにつくっておいた\n帰還用の魔法陣は、やっぱり壊されちゃってるみたい。\n何度試しても、反応しないし……=Vòng tròn ma thuật quay về mà tôi xây dựng ở nhà guild dường như đã bị phá hủy. Dù thử bao nhiêu lần, nó cũng không phản hồi...
そ、それじゃあ……\n一生懸命、泳いで帰る！　っていうのは？=V-Vậy thì... Tôi sẽ bơi về nhà hết sức có thể! Tôi là...
泳ぐって……川を渡るんじゃないんだから。\n街まで何キロあると思ってるの、ヒヨリ。=Bơi...? Không phải băng qua con sông. Cậu nghĩ đến thành phố cách bao nhiêu ki-lô-mét, Hiyori?
ぅっ……=Ugh...
じゃあじゃあ、\nみんなプリンセスフォームになって\nビューンって飛んでいくっていうのはどうですかっ？=Vậy tại sao chúng ta không cùng chuyển sang dạng công chúa và bay đi?
街まで何キロあると思ってるのよアホリーヌっ！\n途中で力尽きて墜落するのがオチだってーのっ！=Cậu nghĩ đến thành phố cách bao nhiêu ki-lô-mét, Ahorine?! Tôi sẽ cạn sức và rơi xuống giữa chừng!
ぅぅっ……=Ugh...
確かに飛べはするけど……\nかなり、力を使っちゃうもんね。\n長い距離を移動するのは、難しいと思うな……=Đúng là chúng ta có thể bay, nhưng... nó tốn rất nhiều sức mạnh. Tôi không nghĩ sẽ dễ dàng di chuyển khoảng cách xa...
な、何か他に、良い手はないでしょうか……！\nジュンさんやムイミちゃんたちだって、\nいつまで持ちこたえられるか……！=T-Tôi tự hỏi liệu có cách nào khác không...! Tôi không biết Jun-san, Muimi-chan và mọi người có thể chịu đựng được bao lâu...!
……あの、ラジラジさま。\nお身体が優れないところ、申し訳ありませんが。\nお願いしたいことがありまして……=...Ơ, Rajiraji-sama. Tôi xin lỗi vì cậu không khỏe, nhưng có điều tôi muốn nhờ cậu...
あっ、そうよ！\n跳躍王の権能なら、ランドソルに帰れるんじゃないの！？\n魔法陣とかアイテムとか、まだるっこしいの抜きでさ！=À, đúng rồi! Với sức mạnh của Vua Bước Nhảy, cậu không thể quay về Landosol sao?! Không cần vòng tròn ma thuật hay đồ vật gì lộn xộn!
……む。\n縛めから解き放ってくれたあなたたちの頼みとあらば、\n聞いて差し上げたいのは山々ですが。=...Hm. Nếu đó là yêu cầu từ hai người, người đã giải thoát tôi khỏi xiềng xích, tôi muốn đáp ứng điều đó cho các cậu.
しかし、８人分の空間跳躍となると……それなりに力を使います。\n残念ながら、今の私では……=Tuy nhiên, khi nói đến việc sử dụng Bước Không Gian với tám người... Tôi sẽ dùng một lượng sức mạnh đáng kể. Thật không may, với tình trạng hiện tại của tôi...
そ、そっか。\nそうだよね……=T-Tôi hiểu. Cậu nói đúng...
私たちだって、\n回復魔法のおかげで動けるようにはなったけど。\nまたすぐ戦えるかっていうと……=Chúng ta có thể di chuyển nhờ ma thuật trị liệu, nhưng tôi không chắc liệu chúng ta có thể chiến đấu lại sớm được không.
相手は、残りの【レイジ・レギオン】が４人。\nランドソルのみなさまと力を合わせても、苦戦は免れないですね……=Chúng ta đang đối mặt với bốn tên còn lại của [Legion Rage]. Ngay cả khi chúng ta hợp lực với mọi người ở Landosol, trận chiến vẫn sẽ vô cùng khó khăn...
そうだね……=Đúng rồi...
う、うん……\n騎士クンなんて、溺れちゃう寸前だったんだし。=P-Pardon... Bạn suýt thì chết đuối mà.
騎士……=Knight...
あなたは、そう……\nラビリスタ、模索路晶のプリンセスナイト……=Đúng vậy... Labryista, Hiệp sĩ Công chúa của Akira...
ど、どうしたの？\nラジラジさん。\n{playername}のことを、じっと見つめて……？=S-Sao vậy, Rajraji? Tại sao cậu lại nhìn chằm chằm vào {playername}...?
ええっ！？\nラジラジさんっ！？=Cái gì?! Rajraji?!
な、なんで騎士クンに抱き付いちゃってるの……！？=S-Sao cậu lại ôm Kishi-kun?!
ちょっあんた、何やってんのよ～っ！？=Này, cậu đang làm gì vậy?!
ま、まさかっ……\nラジラジさんってっ……！？=K-Không lẽ... Rajiraji-san...!?
あ、主さま……？=À, chúa tể của tôi...?
（あなたは……）=(Cậu...)
（ミネルヴァさん……！？）=(Minerva...?!)
ちょっとあんたっ！\nさっさと離れなさいよぉ～！=Này, cậu kia! Đi ra khỏi anh ấy đi!
ラジラジさん、すごい力です～っ……！=Rajiraji, cậu mạnh quá!
引っ張っても、\nぜんぜん離れそうにないんだけどっ……！？=Có vẻ tôi hoàn toàn không thể kéo cậu ấy ra được...!
……、ん……？=...Hả...?
何故、私に抱き付かれているのですかあなたは。\n離れなさい。=Tại sao cậu lại ôm tôi? Tránh ra đi.
えぇぇっ？=Gì cơ?
いやいや。\n{playername}に抱き付いていたのは、あなたのほうだろう？=Không, không. Là cậu đang ôm {playername}, phải không?
何を不可解なことを。\n私には、そのような行為をする理由がありません。=Đó là một điều không thể hiểu nổi. Tôi không có lý do gì để làm chuyện như vậy.
いやいやいやいやいや！\nラジラジさん、思いっきり騎士くんをぎゅーってしてたし！=Không, không, không! Rajiraji-san đang siết chặt Kishi-kun thật mạnh!
……主さま？=...Chúa tể của tôi?
{playername}、どうしたの？\nラジラジさんに抱きしめられたこと、\nそんなにショックだったの……？={playername}, sao vậy? Việc bị Rajraj ôm có làm cậu sốc đến thế ư...?
そうじゃなくて……=Ý tôi không phải thế...
それもあるけど……=Cũng có chút đúng, nhưng...
……どうして今、ミネルヴァさんの気配が……？=...Tại sao tôi vừa cảm thấy sự hiện diện của Minerva...?
ミネルヴァさん……？\n──えっ？=Minerva...? Hả?
主さまっ？\nなぜ今、強化のお力を……？=Chúa tể của tôi? Tại sao người lại dùng sức mạnh để tăng cường chúng tôi...?
ちょっとあんた、いきなりどうしたってのよっ？=Này, mọi người đột nhiên thế nào vậy?
なんだか、力が溢れてきて……！=Bỗng dưng, tôi tràn đầy sức mạnh...!
あ、あの、コッコロちゃん。\n今の{playername}くんからの、プリンセスナイトの力……\nいつもよりも、なんだか……=Ơ-Khoan, Kokkoro. Sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa từ {playername} lúc này... Nó mạnh hơn bình thường...
はい。\n普段の主さまからの強化も素晴らしいですが、\nさらに一層の力が湧き上がるようです。=Vâng. Những nâng cấp thông thường từ chúa tể của em thật tuyệt vời, nhưng dường như còn nhiều sức mạnh hơn đang trào dâng.
えっと……ラジラジさんが、\n騎士くんをパワーアップさせたとか、そういう感じ？=Ơ... Có phải do Rajiraji đã tăng cường sức mạnh cho Kishi-kun không?
状況的には、そう考えるのが自然だが……=Xét về hoàn cảnh, đó là giả định duy nhất hợp lý...
いいえ。\nそのような真似をした覚えはありません。=Không. Tôi không nhớ mình đã làm chuyện như vậy.
じゃあ、一体……=Vậy thì, trên đời này...
（……さっきの、ミネルヴァさんのせい……？）=(...Có phải vì Minerva...?)
理屈はわかりませんが……\n彼からの強化が、私にも影響を及ぼしているようですね。\nこれならば、あなた方をランドソルへ送ることくらいはできるでしょう。=Tôi không hiểu logic đằng sau nó, nhưng... Dường như những nâng cấp của họ cũng ảnh hưởng đến tôi. Với thế này, tôi sẽ có thể đưa tất cả mọi người về Landosol.
えっと……わたしたちを転移させたら、\nラジラジさんはどこか遠くに避難してもらったほうが\nいいんじゃないかな。=Ơ... Nếu người dịch chuyển chúng tôi đến đó, tôi nghĩ tốt nhất là Rajiraji nên đi đến một nơi nào đó xa xa.
ああ。\n戦力としては申し分ないかもしれないけれど、\n敵の狙いは、あなたがた七冠なのだから。=Đúng vậy. Dù người có thể là một tài sản lớn, mục tiêu của kẻ thù là chiếm được bảy vương miện.
【レイジ・レギオン】への雪辱を果たしたいところですが……\nここは、堪えるとしましょう。\n私には傷を癒し、力を溜める時間が必要ですから。=Tôi muốn trả thù [Legion Rage], nhưng... Tôi sẽ nhẫn nhịn trước mắt. Tôi cần thời gian để chữa lành vết thương và tích lũy sức mạnh.
あたしたちも、ゼーンと戦ったばかりで消耗してたけど。\n{playername}からの強化のおかげで、\nもうひと暴れくらいはしてやれそうね！=Chúng ta mới đánh với Zane xong, nên cũng khá kiệt sức. Nhờ sức mạnh từ {playername}, chúng ta chắc chắn sẽ có thể phá phách lần nữa!
それじゃあ──さっそく戻りましょう、ランドソルへ！\nお願いします、ラジラジさん！=Vậy thì, chúng ta quay về Landosol thôi! Làm ơn, Rajiraji-san!
わかりました。\n皆さん、ご武運を──=Được rồi. Chúc may mắn, mọi người~
（……頭が、ぼんやりして……）=(...Đầu tôi cảm thấy mơ hồ...)
やっ……=Chúng ta...
た～！！=Làm được rồi~!!
どうにか、なったか……=Có vẻ mọi chuyện đã ổn thỏa...
危なかったあ……=May quá...
あー、キツかった……=A... vừa rồi khó quá...
でも私たちの勝利ですっ♪=Nhưng chúng ta thắng rồi♪
ぶいっ！=Bui!

2部 第9章 第7話=Phần 2 Chương 9 Tập 7
【レイジ・レギオン】に勝利した一同。ぺコリーヌは彼らとの話し合いを提案し事態は収まったかと思えたが、ミソラの不穏な言葉の直後にユイが攻撃を受ける。そして目の前には謎の女性が現れるのだった。=Mọi người đã đánh bại [Rage Legion]. Pecorine đề xuất thảo luận với họ, tình hình dường như đã ổn định, nhưng Yui bị tấn công ngay sau những lời Misora đáng ngờ. Và rồi, một người phụ nữ bí ẩn xuất hiện trước mặt cô.
ま、待って！\nトドメって……！？=K-Khoan đã! Đòn kết liễu...?!
ふふっ。\nトラブルの元は、根っこから絶つのが一番だよ～シェフィちゃん♪=Hehe. Tốt nhất là cắt đứt mọi rắc rối từ gốc rễ, Sheffy~♪
はーい、お疲れさま～=Được rồi, làm tốt lắm~
うふふ=Ufufu
みんなよく頑張ったよ～=Mọi người cố gắng hết sức~
それじゃあ、トドメ……=Vậy thì hãy kết liễu bọn chúng...
さしちゃおっか～？=Tôi có nên trao cho cậu không?
う……\nで、でも……=Ugh... Nh-Nhưng...
……チ。殺るならさっさと殺れ……=...Tsk. Nếu cô định giết tôi, thì hãy nhanh lên và giết tôi đi...
もう、抵抗する力も残ってませんしねー=Tôi thậm chí không còn sức để chống cự
……そう、ね……=...Ừ, chắc vậy...
クッ……=Ugh...
……いいのかよボス？\nあのゼーンって男、ドラゴン族みたいだけど……=...Chắc chứ, Boss? Tay Zane trông giống dragonkin...
ん～\n素直に降参して、ウチのギルドに入ってくれれば良いんだけど……=Hmm... Hy vọng hắn đầu hàng và gia nhập guild của chúng ta...
……断る。\n俺だけ命乞いなど、出来よう筈もない。=...Tôi từ chối. Không thể nào tôi có thể xin tha mạng một mình.
ほらね？\nけんもほろろって感じだし。=Cậu thấy không? Có vẻ như, 'Tôi sẽ không để cô đi'..
そもそも、この人たちってテロリストだもん。\n返り討ちにされても、文句は言えないはずだよ～\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のひとたちも、そう思うよねー？=Dù sao thì những người này là khủng bố. Họ không nên được phàn nàn nếu bị đánh bại. [Nightmare] cũng nghĩ vậy, đúng không?
……確かに、彼らは裁かれなくてはならない。\nだが……=...Đúng là họ phải bị xét xử. Tuy nhiên...
ま、待ってほしいッスよ！\n戦いは終わったんじゃないんッスかっ！？=K-Khoan một chút! Cuộc chiến chưa kết thúc sao?
そうだね、マツリちゃん。\nもう動けないなら、拘束してしまえばいい。=Đúng vậy, Matsuri-chan. Nếu họ không thể di chuyển nữa, chúng ta có thể trói họ lại.
確かにな！\n真那って前例もあるわけだし。\n悪いやつだからって、始末すればいいってもんじゃないよな！=Đúng thế! Có tiền lệ cho Mana nữa. Chỉ vì họ là người xấu không có nghĩa là chúng ta có thể loại bỏ họ!
……陛下。\nいかがいたしますか。=...Bệ hạ. Chúng ta nên làm gì?
……この国の、プリンセスとしては……\n【レイジ・レギオン】のみなさんがしてきたことを、\n許すわけにはいきません。=...Là công chúa của đất nước này... Tôi không thể tha thứ những gì mọi người trong [Rage Legion] đã làm.
人々を傷つけたりとか、街のあちこちを壊しちゃったりとか。\nそれは、とってもとってもひどいことですから……=Các người làm tổn thương người khác, phá hủy cả thành phố. Đó là điều rất, rất xấu...
──同刻・ライブステージ──=Trong khi đó, sân khấu trực tiếp
くっそぉ、テロリストども……\nせっかくのライブを、めちゃくちゃにしちまいやがって……=Khốn kiếp những khủng bố... Họ làm hỏng buổi hòa nhạc...
おい兵士のあんちゃん、大丈夫か……？=Này, binh lính, cậu ổn chứ...?
う、ぅぅ……\n【レイジ・レギオン】め……=U-Ugh... Khốn kiếp [Rage Legion]...
商店街や広場のほうも、ひどいことになってるみたいだな……=Có vẻ khu mua sắm và quảng trường cũng tệ rồi...
ったく……！\n最近は役所の動きも良くなって、\nやっとこさ復興が終わったとこだったってのに……！=Khốn kiếp...! Chính phủ dạo này đã khá hơn, và tái thiết vừa mới hoàn thành....!
──同刻・ルーセント学院──=--Trong khi đó, tại Lucent Academy--
うわ～んっ、校舎が穴ぼこだらけになっちゃった～！\n明日からどうしよ～っ！？=Ồ, tòa nhà trường đầy lỗ hổng! Ngày mai chúng ta sẽ làm gì?!
こうなったら……ユカリさんの【メルクリウス財団】に、\n修理を依頼するしかないかしらねー\nどっかの女学院が壊れたときは、一日で直したってウワサだし。=Giờ thì đến nước này... Chắc tôi phải nhờ Yukari-san và Quỹ Tín thác Mercurius sửa chữa. Người ta đồn rằng khi một trường nữ sinh sập, họ sửa trong một ngày.
わぁっ、ミサきちのコネすごーい！\nそれじゃあうちらの学院もコネコネして、直してもらっちゃおー♪=Ồ, quan hệ của Misakichi kinh khủng! Vậy thì hãy nhờ họ sửa trường của chúng ta nữa, và để họ sửa nó♪
ふふん♪\nちょっと高くつくかもしれないけど……\n請求書は、ミソラのやつに回してやりましょ！=Hehe♪ Có thể hơi đắt một chút, nhưng... Hãy gửi hóa đơn cho Misora!
って……イオちゃん？\nどうしたの？=Khoan... Io? Có chuyện gì vậy?
う、ううん……\nまだ、確証がないんだけど……=K-Không... Tôi chưa có bằng chứng nào...
王宮のほうでぶつかりあっていた戦いの魔力が、止まった……？\nきっと、{playername}くんたちが勝ったのね……！=Năng lượng ma thuật từ trận chiến đang đối đầu hướng cung điện hoàng gia đã dừng lại...? {playername} và những người khác chắc đã thắng...!
──同刻・サレンディア救護院──=Trong khi đó, tại Trại trẻ mồ côi Sarendia
ミミちゃん、戦いの音が止んだってほんとっ……？=Mimi-chan, có đúng là tiếng chiến đấu đã dừng lại...?
ん～～、……うんっ！\n魔物の声も、こわいお歌も、聞こえなくなったよー♪=Mmm... Ừ! Em không nghe thấy tiếng quái vật hay bài hát đáng sợ nữa♪
それじゃ……にいちゃんたちが勝ったんだ！\nやったーっ！！=Vậy thì... Nii-chan và mọi người thắng rồi! Hoan hô!!
『やれやれ、一時はどうなることかと思ったぜ……』=Ồ, lúc trước tôi còn thắc mắc chuyện gì sẽ xảy ra...
みなさん、無事だといいですけど……=Hy vọng mọi người đều ổn...
ジュンさんや、街のみんなもね。\nあちこちで、戦いが起きてたみたいだから……=Jun và mọi người khác trong thành phố nữa. Các trận chiến xảy ra khắp nơi, nên...
きっと大丈夫ですよ。\n{playername}さんがついてるんですから！=Sẽ ổn thôi. {playername} ở bên cậu!
ほ、ほんとに大丈夫でしょうか……=Ảnh... ổn thật chứ...?
ったく、キョウカは心配性だなーっ。=Ối dào, Kyouka lo xa quá.
でも、戦いは終わったんだよね？\nそれなら……=Nhưng trận chiến đã kết thúc rồi, đúng không? Nếu vậy...
また明日から、安心して遊べる……よねっ？=Từ ngày mai, chúng ta sẽ được chơi đùa mà không lo lắng... đúng không?
ええ。\nきっとそうよ。=Vâng. Tôi chắc chắn là vậy.
うんうん♪\nたっくさん被害が出ちゃったし、許すわけにはいかないよねー？=Ừ, ừ♪ Có nhiều thiệt hại quá, nên chúng ta không thể tha thứ cho cậu, đúng không?
……でも。=...Nhưng...
でも、ですね。\nわたしは【レイジ・レギオン】の人たちが、\n覇瞳皇帝ほど話が通じない相手だとは……思えないんです。=Nhưng cậu biết không, tôi không nghĩ người của [Rage Legion] lại độc ác như Kaiser Insight.
そりゃま……陛下を引き合いに出しちゃうとね……=Hừm... Nếu dựa vào Nữ hoàng làm mẫu...
う、うんっ！\nきっと何か、事情があったんだと思う！=D-Dạ! Tôi chắc chắn họ có lý do của họ!
そうだね……\nネネカをどこにやったのか、聞かなくてはいけないし。\nそこは、交渉になるかな。=Đúng rồi... Tôi phải hỏi họ đã đặt Neneka ở đâu. Không biết đó có phải là cuộc đàm phán không.
ですね、レイ様！\nプロデューサーの行方も聞かないと！=Đúng rồi, Rei! Chúng ta cần hỏi nhà sản xuất ở đâu!
わ、私も……聞きたいこと、あるわ……\nその、ゼーン……さんに。=T-Tôi nữa... Có điều tôi muốn hỏi cậu... ừm, Zane...
え、えっと……=Ừ-Ừm...
ゼーン、さん。\nあなたは、私の……、……=Zane-san. Cậu là của tôi...
し、知り合い、だったりしないかしら……？=T-Tôi tự hỏi liệu chúng ta có quen nhau không...?
あんた、それって……=Cậu đang nói...
自分でも、変な質問だってわかってる。\nけど……あなたと同じで、私も……\n自分のことが、思い出せないの。=Tôi biết đó là câu hỏi kỳ lạ. Nhưng... giống như cậu, tôi... cũng không nhớ chính mình.
だ、だから……その。\n……もしかしたら……って……=Đ-Đó là lý do... ừm... có lẽ...
ドラゴン族同士で、記憶喪失同士……か。\n偶然として片づけるには、出来過ぎかもね。=Một người cùng loài rồng bị mất trí... hử? Có lẽ quá trùng hợp để là ngẫu nhiên.
……かといって、偶然でないとも言い切れないだろう。\nだが……=...Dù sao thì, tôi cũng không thể khẳng định đó không phải ngẫu nhiên. Nhưng...
……シェフィ、と言ったか。\nお前を見ていると……奇妙な気分になるのは、確かだ。\n……理由は、わからないが……=...Sheffy, phải không? Nhìn cậu... khiến tôi cảm thấy lạ. ...Tôi không biết tại sao, nhưng...
ゼーン……=zane...
ん……思い返せば。\n彼らの拠点の孤島で戦ったとき、\nシェフィに対してはわずかに攻撃が鈍っていたかもしれない。=Hừm... Suy nghĩ lại, khi chúng ta chiến đấu trên hòn đảo cách ly của căn cứ họ, những đòn tấn công của anh ấy dường do dự khi chiến đấu với Sheffy.
あれは手加減などではなく、\nゼーン自身の戸惑いが、剣に乗ってしまったからだったのか……=Vậy đó không phải vì anh ấy đang nương tay, mà là sự bối rối của chính Zane đã chiếm lĩnh anh ấy...
それじゃあ……\nやっぱり、記憶を無くす前の二人は\n知り合いだったかも、なんだね！=Vậy thì... có lẽ họ thực sự đã quen nhau trước khi mất trí!
シェフィさまのお知り合いかもしれないというのなら、\nなおさら止めを刺すわけには参りませんね。=Nếu cậu nói rằng cậu có thể là người quen của cô Sheffy, thì càng có lý do để chấm dứt chuyện này.
はい。\nそれに……=Vâng. Và...
記憶を取り戻したいっていうゼーンさんだけじゃなくて、\n【レイジ・レギオン】のみなさんは、\nどうしても叶えたい願いがあるそうですが……=Không chỉ Zane-san muốn lấy lại ký ức, mà tất cả mọi người trong [Rage Legion] cũng vậy. Nghe nói, họ có một điều ước muốn được thực hiện bất cứ giá nào...
内容によっては、わたしたちも手助けできることがあると思うんです。\nだから、まずは争い合うよりも先に、話し合いをしましょう。\nそのほうが、お互いにとってずっと良いはずですから。=Tùy theo điều ước, chúng ta có thể giúp được. Vì vậy, hãy thảo luận trước khi bắt đầu đánh nhau. Điều đó sẽ tốt hơn cho cả hai bên.
ま、誰かを困らせるような願いはダメだけどねー？=Ừ, không phải điều ước sẽ làm phiền ai.
……ケッ！=...Kệ!
……なんか、良い話でまとまっちまう感じっぽいですよボス。=...Có vẻ đây sẽ là một câu chuyện hay, sếp.
あーあ。\nほんとに、お姫様はお優しいんだねー=Ối. Thật sự rất tốt bụng, Công chúa.
……だが、それでこそ我らの主だ。=...Nhưng đó là lý do khiến bà ấy trở thành Nữ hoàng của chúng ta.
そうですね。\n全力で支える甲斐があるというものです。=Đúng rồi. Đáng để tôi làm mọi thứ trong khả năng để ủng hộ cậu.
んーと……向こうも、これ以上戦うつもりはないみたいだし。\nならこれで、めでたしめでたしってやつだな！=Hừm... Có vẻ họ cũng không định đánh nhau nữa. Vậy hãy ăn mừng thôi!
一件落着ッス！\n平和の次にイイ言葉ッスね、一件落着！=Vụ án đã giải quyết! Sau hòa bình, đó là từ tốt nhất!
良かった……\nなんとか、なったみたいで……=May mắn quá... Có vẻ mọi chuyện đã ổn...
これでクリスティーナさんも、戻ってくるね！\nそうしたら、あらためてライブしようね♪=Với thế này, Christina sẽ trở lại! Rồi, hãy làm một buổi hòa nhạc nữa♪
カルミナのライブ……ぜひ見に行きたいですね、主さま。=Buổi hòa nhạc của Carmina... Tôi rất muốn đi xem, thưa ngài.
あ、あたしもついてってあげるわ！\nあんたたちだけじゃ心配だもんっ。=T-Tôi sẽ đi cùng! Tôi lo cho các cậu đi một mình!
まだ気を抜かない方が良い──って、言いたいところだけれど。\n【レイジ・レギオン】を倒せたんだから、\nこれで、戦いは終わる……のかな。=Tôi muốn nói là tốt nhất nên chưa được phép lơ là cảnh giác. Nhưng giờ chúng ta đã đánh bại [Rage Legion], trận chiến kết thúc rồi... có lẽ vậy.
そうだね。\n戦いが終わって、平和に……=Đúng rồi. Trận chiến kết thúc, và chúng ta sẽ được hòa bình...
……と、いうことは……=...Điều đó có nghĩa là...
ヒヨリちゃんやノウェムちゃんと、きちんとお話できるし。\nそれに……=Tôi sẽ có thể nói chuyện với Hiyori và Novem một cách đàng hoàng. Và...
続きは……戦いが、終わったら。\nこの続きのこと……お話し、させてほしいな。=Hãy tiếp tục... một khi trận chiến kết thúc. Tôi muốn... nói chuyện với cậu nhiều hơn về chuyện này.
それじゃあ……\nみんなで、仲直りの握手をしましょう！\nねっ、{playername}くんも♪=Vậy thì... Hãy cùng nhau bắt tay để làm hòa! Đúng không, {playername}?♪
……はぅ……！=......hau......!
……敵いませんな=...Tôi không phải là đối thủ của cậu.
戦いおわったら、みんな友だちだね！=Khi trận chiến kết thúc, chúng ta sẽ trở thành bạn bè!
やめろ離せー！=Dừng lại! Buông tôi ra!
ウザ猫ォ～！=Mèo khó chịu!
ふふ=Hehe
ゲームオーバーです……ユイさん=Game over... Yui-san
ユイちゃん！？　ユイ！？=Yui-chan?! Yui?!
ッッ！？=Hả!?
レイさまっ！=Rei-sama!
今のは……！？=Cái gì vừa xảy ra...!?
分からない！　気をつけろ！=Tôi không biết! Cẩn thận!
な、なんっスか！？=Cái quái gì vậy!?
何か……何か、変よ=Có gì đó... Có gì đó không ổn.

2部 第9章 第8話=Phần 2 Chương 9 Tập 8
エリスと呼ばれた仮面の女性は、巨大な魔物を呼び出す。{playername}を狙いから外して一同に苛烈な攻撃を浴びせたのちに、彼を抱きしめるエリス。その時エリスの仮面が外れ、素顔が覗いた。=Người phụ nữ đeo mặt nạ tên Eris triệu hồi một con quái vật khổng lồ. Eris đã bắn trượt mục tiêu {playername} và phóng loạt đòn tấn công khắc nghiệt vào nhóm, sau đó ôm cậu ấy. Ngay lúc đó, mặt nạ của Eris rơi ra, lộ ra khuôn mặt thật của cô ấy.
ユイちゃん、ユイちゃんしっかり！=Yui, Yui-chan, cố lên!
コッコロちゃん、回復魔法を！=Kokkoro, dùng ma thuật chữa lành!
私も、手伝います……！=Tôi cũng sẽ giúp...!
貴様……！\n何故、ユイを撃った！？=Cậu...! Tại sao cậu bắn Yui?!
……っ……\nなんだ……？\nこの違和感は……=......! ......cái gì......? Cảm giác kỳ lạ này......
あの女のひとは……いったい誰？\nいきなり、ユイさんを撃つなんて……=Người phụ nữ đó là ai...? Tại sao cậu bắn Yui?...?
……知らないヤツね。\nなんか、妙な仮面してるけど……=...Tôi không biết cậu là ai. Cậu đang đeo một chiếc mặt nạ kỳ lạ...
……気をつけて。\nあいつ、普通じゃないよ……！=...Cẩn thận. Cô ấy không bình thường...!
信じられないほどの魔力だ。\nこれまで、感じたことがない密度の……！=Một lượng năng lượng ma thuật không thể tin được. Một mật độ mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây...!
……魔力もそうだが。\n何故だ？\n私は、彼女を知っている気がする……それも、とてもはっきりと……=...Sức mạnh ma thuật giống hệt. Tại sao? Tôi cảm thấy như mình biết cô ấy... rất rõ ràng...
な、なぁ。\nあいつも、【レイジ・レギオン】の一員なのか……？=H-Hey. Cô ấy có phải là thành viên của [Rage Legion] không...?
し、知らねーよそんなやつ！=T-Tôi không biết ai như vậy!
……ああ。=...Ừ.
おいミソラ！\n誰だよそいつァ！？=Này, Misora! Người đó là ai?!
ミソラ、ちゃん……？=Misora-...chan...?
……ふふっ。=...Heheh.
本当は、まだ早いんですけどねー？\n我慢できなかったみたいです。\nもう、エリスさまったら……★=Thật sự, vẫn còn quá sớm cho việc đó, phải không? Có vẻ như cô ấy không chịu nổi nữa rồi. Trời ơi, Lady Eris...★
エリス……？=Eris...?
エリスって、そりゃ確か……=Eris, nếu tôi không nhầm...
我々の、支援者の名だが……=Đó là tên của người ủng hộ chúng ta...
あの人が……？=Người đó...?
【レイジ・レギオン】のひとたち、\nなんだか戸惑ってるみたいですね……=Các thành viên của [Rage Legion] dường như bối rối...
ミソラ以外は、エリスという人を知らなかった……\nってことなのかしら……？=Ngoài Misora, tôi không biết ai tên Eris... Tôi đoán điều đó có nghĩa là...?
……チッ。\nこれまで一度もオレらの前にツラ拝ませなかったテメーが、\nなんで今ここでしゃしゃってくるンだよ？=...Hừ. Trước đây cậu chưa bao giờ để chúng tôi thấy mặt, nên tại sao bây giờ lại làm ầm ĩ?
テメーっ！！\nシカトこくんじゃねーっ！！=Đồ khốn!! Đừng bỏ qua cho tôi!!
カリザ──止めろ。\n警戒を怠るな。=Kariza, dừng lại. Đừng lơ là cảnh giác.
ゼーンっ……？=Zane...?
フム、つまり……\nエリスという方は、覇瞳皇帝の拉致に失敗した我々を弾劾しに来たと。\nそういうわけですかな、ミソラ嬢。=Hmm, nói cách khác... Eris đến đây để tố cáo chúng ta vì đã thất bại trong việc bắt cóc Kaiser Insight. Đúng vậy không, Misora-sama?
いえいえ？\nそんなことのために──なんて、わたしは思ってないですけど。\nでも……違いますよ。=Không, không? Tôi không nghĩ là vì lý do đó. Nhưng... không phải.
だってエリスさまが気に掛けることは、\nこの世でたった一つだけですから……ね★=Rốt cuộc, chỉ có một điều trên đời mà Lady Eris quan tâm... phải không? ★
──ふふっ……=Hehe...
この世でたったひとつだけ……かぁ。\nつれないなぁ、せっかく出てきてくれたのに……♪\n……ふふっ。ふふふふふっ……♪=Chỉ có một điều trên đời này... hả? Cậu thật lạnh lùng, sau tất cả những gì cậu đã làm cho tôi...♪ Heheh. Heheheheh...♪
ボスっ？\nど、どうしたんだよ？=Boss? C-Có chuyện gì vậy?
なんですかボス、笑顔がいつもより気持ち悪いですよ……？=Có chuyện gì vậy, Boss? Nụ cười của cậu lạnh sống lưng hơn mọi khi...
だって、ねえ？\nようやくお目に掛かれたんだもん。=Ý tôi là, này? Cuối cùng tôi cũng được gặp cậu.
私がアストルムを続けてきた理由。\nこの世界の──……=Lý do tôi tiếp tục ở trong Astrum. Lý do cho thế giới này...
……ッ！！？=...!!?
ボス！？=Boss?!
……っとと、危ない危ない♪\n用心してなかったら、今ので電子の藻屑だったよ～=...Ồ, suýt nữa♪ Nếu tôi không cẩn thận thì giờ đã thành rác điện tử rồi...
まだ本調子じゃなさそうなのに、こっわいな～\n……それじゃあ……！=Cậu trông chưa bình thường lại, nhưng điều đó đáng sợ... Vậy thì...!
──こわいから、逃げちゃおーっと♪\nじゃあね～♪=Tôi sợ nên chạy trước♪ Hẹn gặp lại nha~♪
ボスっ！？\nどこ行くんだよっ！？=Boss?! Cậu đi đâu vậy?!
（仮面越しに、視線を感じる……？）=(Tôi có thể cảm thấy ánh mắt nhìn mình qua chiếc mặt nạ...?)
続きは龍眼で覗き見しやがる気ですかっ！？\nおいこらーっ！=Cậu định dùng đôi mắt thủy tinh rồng của mình để theo dõi họ từ xa à? Này!
……に、逃げた……のか？=...C-Cô ấy... chạy trốn rồi hả?
やっぱりあの人は、信頼できないっ……=Cuối cùng tôi vẫn không thể tin tưởng anh ta...
……ふぅ。\nホマレさん──あのひとは、要注意ですねぇ。\n……とーっても厄介なひとと、コネがありそうですし……=...Phew. Homare-san, cô ấy phải cẩn thận. ...Cô ấy dường như có liên hệ với một người thực sự phiền phức...
ユイちゃん！\n良かった、気が付いた……！=Yui-chan! Thật may mắn, cô ấy đã tỉnh lại...!
コッコロちゃん、チカちゃん、ありがとうございます……！=Kokkoro, Chika, cảm ơn các cậu rất nhiều...!
既のところで、急所を外しておりましたが……=Tôi đã cố gắng hết sức, nhưng...
あとほんの少しずれれば、\n命が危なかったかもしれません。\nそれほどの傷でした……=Nếu tôi lệch ra một chút nữa, có lẽ mạng sống của cô ấy đã gặp nguy hiểm. Vết thương tệ đến mức...
くっ……\nよくも、ユイを……！=Ugh... Sao cậu dám...!
ふふっ。勘違いしないでくださいね？\nエリスさまは別に、狙いを外したわけじゃありませんから。\nユイさんを殺しちゃうなんて、できるわけないじゃないですか★=Hehe. Đừng hiểu lầm nhé? Không phải như Lady Eris bắn trượt mục tiêu đâu. Cô ấy đâu thể giết được Yui-san. ★
だって……もしそんなことをしちゃったら。\nせっかくイイ感じに進んでる今の状況が、\nやり直しになっちゃいますからね★=Rốt cuộc... Nếu chúng ta làm vậy, tôi sẽ phải làm lại tình hình hiện tại. ★
やり直し？\nそれって……=Làm lại? Ý là...
オマエが何言ってるのか、よくわからないけど……\nそのエリスってやつも、悪いやつなことはわかったぞ！\nミソラも諦めてないみたいだし、二人ともアタシがやっつけてやる！=Tôi không thực sự hiểu cậu đang nói gì, nhưng... Tôi biết thằng Eris này là người xấu! Misora cũng chưa bỏ cuộc, nên tôi sẽ lo cả hai!
ん～……\nわたしとしてはもう、ムイミさんとは\nお喋りしたくないな～ってカンジなんですけど……=Hmm... Tôi không muốn nói chuyện với Muimi-san nữa, nhưng...
どうしてもお邪魔虫がしたいようでしたら……\nこの弾丸で、お返事させてもらいますね♪\nよっこいしょっと★=Nếu cậu thực sự muốn cản trở tôi, tôi sẽ dùng những viên đạn này để đáp lại lời gọi của cậu♪ Bắt đầu nào! ★
……待て、ミソラ。=...Khoan, Misora.
戦いは、もう終わりだ。\nこれだけ死力を尽くし、敗れたのだから。=Trận chiến kết thúc rồi. Rốt cuộc, chúng ta đã thua sau khi đã cố gắng rất nhiều.
えっ？\nん～……=Hả? Hmm...
う、うん……\nミソラちゃん……お願い。\nもう、やめましょう……？=Ừ... Misora... Làm ơn. Dừng lại đi...
──【レイジ・レギオン】は、負けってことで★=[Rage Legion] thua. ★
はい★\nわかりました♪\nそれじゃ──=Được ★ Tôi hiểu♪ Vậy thì~
……よ、良かった……=...Th-Thật may mắn...
ふふ。\nでも──=Hehe. Nhưng
──危ないっ！\nくっ……！=Cẩn thận! Ugh...!
ミソラ、てめー……？=Misora, cậu...?
……負けを認めたのでは、ないのか。=......cô ấy đã thừa nhận thua chưa?
ごめんなさい？\nギルドマスターの……\nゼーンさんの指示には、従いたいところなんですけど。でも……=Xin lỗi? Tôi muốn tuân theo mệnh lệnh của guild master...Zane. Nhưng...
わたし、【レイジ・レギオン】を抜けちゃいますので♪=Tôi rời khỏi [Rage Legion]. ♪
えっ……！？\nミソラちゃんっ……！？=Hả?! Misora?!
……\n……やはり……そうなりますか。=............Tôi biết....... nó sẽ đến mức đó.
君たちの事情は知らないけど……\n内輪揉めは、そこまでにしてもらいたい。=Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra giữa hai người, nhưng... Tôi muốn các cậu chấm dứt xung đột nội bộ này.
……先も言ったように、貴方たちを拘束する。\nそちらの仮面の女性もだ。=...Như tôi đã nói trước, tôi sẽ kiềm chế cậu. Và người phụ nữ đeo mặt nạ kia.
ふふっ♪\n牢屋送りなんて、困っちゃいますね……=Hehe♪ Tôi không chắc là muốn bị tống giam đâu....
どうしますか？\nエリスさま。=Chúng ta nên làm gì, Lady Eris?
ぅ、……？=Ừ...?
わ、わたし……気絶、しちゃってた……？=T-Tôi... đã bất tỉnh...?
今の攻撃……\nすごく……すごく痛くて。\n頭が、がんがんする……=Đòn tấn công vừa rồi... thực sự... thực sự đau. Đầu tôi đang đập nhức nhói...
痛い……だけじゃない……\nとっても強い気持ちが乗ってるみたいだった……\n気持ち……わたしへの……憎悪……？=Nó không chỉ đau... Mà còn cảm giác như có một cảm xúc rất mạnh đang áp đảo... Cảm xúc... Sự căm ghét... dành cho tôi...?
あ……あの仮面の、人……なに？\n誰なの……？=À... Người đeo mặt nạ đó... Gì? Ai vậy...?
！\nなんか、やばっ……！=...! Điều này xấu rồi...!
巨大な魔物=Giant Monster
なんですかあれっ！！？=Cái quái gì vậy!!?
大きい……！！=Nó to quá...!!
召喚魔法……！？\nあんな規模のもの、見たことがありません……！=Ma thuật triệu hồi...?! Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì lớn đến thế trước đây...!
あれほど禍々しい魔物も、初めて見ます……！=Đây là lần đầu tiên tôi thấy một con quái vật đáng sợ như vậy...!
っ！\nみんな、下がれ！=! Mọi người, lùi lại!
う、撃ってきますっ──！=N-Nó sắp bắn!
っっ！！！=Ực!!!
う、ぅぅ……=Ụ-ụ...
い、ったた……=Á-á-á...
……くぅっ……=...Khừ...
ば、化物……！=M-Một con quái vật...!
主さま、ご無事でしたか……=Chủ nhân, em mừng là ngài an toàn...
{playername}が、一番軽傷みたい。\n良かった……={playername} dường như bị thương ít nhất. May quá...
いや、というよりも……=Không, không hẳn...
……{playername}のことだけ、狙いを外した……のか……？=...Họ... bắn trượt mục tiêu... hay là hắn không phải mục tiêu...?
えっ？\n【レイジ・レギオン】のひとたちも、攻撃されちゃってるのに……=Hả? Các thành viên [Rage Legion] đang bị tấn công...
ふふっ、当然じゃないですか★\nエリスさまが、騎士さんを傷つけるはずがありません♪\nみなさんを庇おうとしなければ、かすり傷も負わないで済みましたよ？=Hehe, điều đó chẳng phải rõ ràng sao? ★ Tiểu thư Eris sẽ không bao giờ làm hại Kishi-san♪ Nếu cậu không cố gắng bảo vệ mọi người, cậu đã không bị trầy xước.
そ、それって、どういう……？=B-Bạn muốn nói gì vậy...?
{playername}に敵対しているわけじゃ、ないってこと……？=Có phải là chúng không thù địch với {playername}...?
そもそも……\n彼女は、エリスとはいったい、何者なんだ……？=Trước tiên... Eris rốt cuộc là ai...?
あっ！\nトドメを、刺すつもりかっ……！？=Á! Cô định giết ta...!?
き、騎士クンっ……！=K-Kishi-kun...!
（来る……！）=(Nó tới...!)
逃げて……=Chạy đi...
……わたし、だよ……=...Là ta...
あ……、えっ……！=Á... Ơ...!

2部 第9章 第9話=Phần 2 Chương 9 Tập 9
エリスの素顔はユイに酷似していた。動揺する一同に対し、ミソラは二人が似ている理由とエリスの願いを語る。今の世界を壊すことに繋がるその願いを阻止すべく、一同はエリスたちに立ち向かうが……=Khuôn mặt thật của Eris trông rất giống Yui. Trái ngược với nhóm người đang bối rối, Misora giải thích lý do tại sao hai người họ giống nhau và tại sao Eris mong muốn điều đó. Mọi người đứng lên chống lại Eris và những người khác để ngăn chặn điều ước đó sẽ dẫn đến sự hủy diệt thế giới hiện tại, nhưng...
ついに【レイジ・レギオン】を打倒した{playername}たち。\nだがその直後、謎の女性・エリスが出現し、\n圧倒的な力で仲間たちを叩き伏せる。={playername} và những người khác cuối cùng đã đánh bại [Rage Legion]. Nhưng ngay sau đó, người phụ nữ bí ẩn, Eris, xuất hiện và hạ gục bạn bè của cậu ấy với sức mạnh áp đảo.
そして、\nエリスの仮面の下の、その素顔は──……=Và dưới chiếc mặt nạ của Eris, khuôn mặt thật của cô ấy...
……え……=...Hả...?
あれって……=Đó là...
ま、まさか……！=K-Không thể nào...!
……わ、たし……？=......ta......?
ユイ……！？=Yui...?!
……ううん。\n違うよ。\n違うよ、騎士クン。=...Không, không phải vậy. Cậu nhầm rồi, Kishi-kun.
わたしは……=Tôi...
わたしは……エリス。\n草野優衣とは、違う。わたしは、わたしだよ。=Tôi là...Eris. Tôi khác với Yui Kusano. Tôi là tôi.
あの女……\n確かに、言われてみれば\nユイに似てなくもないけど……=Người phụ nữ đó... Nhắc đến thì cô ấy đúng là giống Yui, nhưng...
分身……じゃ、ないわよね。\nもちろん、シャドウでもない……=Một bản sao...? Không, không phải vậy. Tất nhiên, cũng không phải là Shadow...
はい。\n似ているといっても、髪の色や、お顔つき……\n何より年齢が、明らかに異なります。=Vâng. Mặc dù họ giống nhau, nhưng màu tóc và đường nét khuôn mặt... và trên hết, độ tuổi của họ rõ ràng khác biệt.
じゃあ、やっぱり別のひとですよね？\n生き別れのお姉さんとかっ……？=Vậy cô ấy là người khác, đúng không? Giống như một người chị mất tích...?
ユイちゃんにお姉さんがいるなんて、聞いたことないけど……=Tôi chưa bao giờ nghe nói Yui-chan có người chị, nhưng...
ただ……\n魔力の大きさは掛け離れていますが。\nその波長のようなものが、かなり似ている気がします……=Chỉ là... quy mô năng lượng ma thuật hoàn toàn khác. Tôi cảm thấy nó có bước sóng tương tự...
……アタシはいま、すごく怖い想像をしようとしてる。=...Ngay bây giờ, tôi đang cố gắng tưởng tượng một thứ thực sự đáng sợ.
もしかして……=Có phải là...
もしかして、あいつが……=Có phải là cô ấy...
ふふっ。\nエリスさまは、エリスさまですよー=Hehe. Tiểu thư Eris là Tiểu thư Eris!
……ミソラ……=...Misora...
ミソラちゃんっ……\n嘘、よね？\nわたしたちのギルドを抜けるなんて……=Misora... Cô đùa đấy chứ? Rời khỏi guild của chúng ta...
……ごめんなさい、ランファさん。=...Xin lỗi, Ranpha.
わたしが【レイジ・レギオン】を抜けるのは本当です。\nランファさんたちのことは、\nとってもとっても好きなんですけど……ね。=Đúng là tôi rời [Rage Legion] rồi. Tôi thực sự, thực sự thích Ranpha-san và mọi người...
じゃあ、どうしてっ……？=Vậy tại sao...?
だって。\nわたしの願いは……エリスさまの願いを叶えてあげること。\nとってもかわいそうなエリスさまを、幸せにしてあげることですから★=Dù sao đi nữa, ước nguyện của tôi... là thực hiện ước nguyện của Tiểu thư Eris. Bởi tôi muốn khiến Eris đáng thương được hạnh phúc.★
待てよ、オイ！\nそこのエリスってやつが、\n願いを叶える力を持ってるんじゃねーのかよっ！？=Khoan, này! Cô Eris kia không phải người có khả năng thực hiện ước nguyện sao?!
だっつーのに、そいつァ自分の願いも叶えられねーってのか！？\nオレたちゃ何のためにアゴで使われたってんだよ、オオッ！？=Cô ta thậm chí còn không thể thực hiện ước nguyện của chính mình?! Chúng ta dùng cái hàm của mình để làm gì, hả?
うーん……\nアゴで使うようなことは、してなかったと思いますけど。=Hừm... Tôi không nghĩ cậu bao giờ dùng cái hàm của mình để làm gì...
それに、前にも言いましたよね？\nエリスさまはすごい力を持っている代わりに、\nとっても不自由な方なんです。=Hơn nữa, tôi đã nói với cậu trước rồi, đúng không? Đổi lấy sức mạnh phi thường, Tiểu thư Eris là một người rất bất tiện.
ほんとはこうして、外に出てくることもできないんですよ。\nいろいろあって、少しだけ例外の時間を作れるようになりましたけど……\n今だって、本当はおつらいはずなんです。=Thật sự, cô ấy thậm chí còn không thể xuất hiện như thế này. Đã xảy ra nhiều chuyện, và cô ấy có thể tạo ra vài ngoại lệ, nhưng... Ngay cả bây giờ, cũng vẫn rất khó khăn.
た、確かに……\nそんな話、してたわ。\nでも……=Đ-Đúng rồi... Đó là điều chúng ta đang nói về. Nhưng...
詳しい事情は知らないけど……\nそんならずーっとすっこんでなさいよ！=Tôi không biết chi tiết, nhưng... Câm miệng lại đi!
んー\nほんとうは、すっこむのはあなたたち……いいえ。\nわたしも含めた、この場の全員だと思いますよ。=Hừm, thực ra là các cậu đang ngồi không... Không. Tôi nghĩ là mọi người ở đây, bao gồm cả tôi.
だってこれって、感動の再会なんですから。=Dù sao, đây cũng là một cuộc gặp gỡ đầy cảm xúc.
エリスさまはですね？\nずーっと、ずーーーっと騎士さんに会いたかったそうなんです。\nそれはもう、気が遠くなるくらい長い時間……=Cậu biết không, Tiểu thư Eris đã muốn gặp Kishi-kun từ rất, rất lâu rồi. Đã lâu đến mức sắp ngất đi...
再会……？=Gặp lại...?
先程、エリスという女性は……「わたしだよ」と。\nまるで、彼と過去に逢ったことがあるような口ぶりをしていたが……=Trước đó, người phụ nữ tên Eris nói... "Là tôi đây." Cô ấy nói như thể đã từng gặp anh ấy trong quá khứ, nhưng...
……前にも、逢ったことが……？=...Chúng ta đã từng gặp nhau trước đây...?
……うん。\n一度だけ。\n覚えて……ない？=......ừ. Chỉ một lần. Không......nhớ sao?
ええと……=Ừm...
しょうがない、よね……=Không thể tránh được, đúng không...?
……ごめん。=...Xin lỗi.
騎士クン……\n何もかも、忘れちゃったから……=Kishi-kun... Cậu đã quên tất cả mọi thứ...
……エリスは……\n記憶喪失になる前の{playername}のことを、\n知っている……？=...Eris...cô có biết về {playername} trước khi anh ấy mất trí nhớ...?
わたくしがお仕えする前の、主さまのことをっ……？=Về Chủ nhân của tôi trước khi tôi phục vụ ông ấy...?
コッコロちゃんや、わたしたちと会う前の彼……？\nそれって……=Trước khi Kokkoro và tôi gặp nhau...? Ý là...
ひょっとして、\nこの世界が『再構築』される前……ってことか……！？\nでもアタシも、こんな女のこと知らないぞっ！=Có thể là trước khi thế giới này được "tái tạo"...?! Nhưng tôi cũng không biết người phụ nữ này!
う、うん……\nあたしも、知らない……\n……それに……=Đ-Đúng... Tôi cũng không biết... Hơn nữa...
それに、何故……=Và tại sao...?
何故こうも、彼女はユイと似ているんだ……？=Tại sao cô ấy giống Yui đến thế...?
んー\nそれは、ですね……？=Hừm, đó là...?
お二人が、\n同じアバターデータだったから、です★=Bởi vì hai người có cùng dữ liệu avatar. ★
……アバター、データ……？=......avatar, dữ liệu......?
あ～っと、ごめんなさい？\nまだわかってないひとが大半なんですっけ。=Ồ, xin lỗi? Hầu hết mọi người vẫn chưa hiểu.
……！\nあいつやっぱり、『現実』のことを……\n前の『レジェンドオブアストルム』のことを認識してるっ……！=...! Cô ấy thực sự nhận ra "thực tại"......huyền thoại Astrum trước đây...!
ふふ。\n自分だけの特権だと思ってたんですか？\n園上矛依未さん……♪=Hehe. Cô nghĩ đó là đặc quyền chỉ dành cho cô sao? Muimi-san...♪
オマエ、いったいっ……？=Cô là cái thứ quái gì vậy...?
わたしなんかのことよりも。\n今は、エリスさまのことを知りたいんじゃないですか？=Cậu không muốn biết thêm về Tiểu thư Eris hơn là về tôi sao?
聞けば、素直に教えてくれるとでもいうの……？=Cô nói rằng nếu tôi hỏi, cô ấy sẽ nói cho tôi biết...?
昔むかし、あるところに──世界の危機がありました。=Ngày xửa ngày xưa, đã có một cuộc khủng hoảng thế giới.
たくさんの冒険者たちが、\n『願いを叶える』という甘～い言葉に引き寄せられて……\n世界の中心の塔の、踏破を目指したのです。=Nhiều nhà mạo hiểm bị thu hút bởi từ ngữ ngọt ngào "thực hiện ước nguyện"...và đặt mục tiêu vượt tháp ở trung tâm thế giới.
塔の頂上にいた『願いを叶えるための装置』は、『世界を運営する装置』\nでもありました。ですが、その装置を自分のものにしようとした\n悪～い皇帝さんがいちゃったのです。=Thiết bị thực hiện ước nguyện ở đỉnh tháp cũng là thiết bị vận hành thế giới. Tuy nhiên, có một vị hoàng đế xấu xa đã cố gắng chiếm đoạt thiết bị đó.
悪の皇帝……？=Hoàng đế Xấu Xa...?
それって……ひょっとして、陛下のこと……？=Cô... đang nói về Nữ hoàng...?
でもでも★　悪あるところに正義あり！\n──ってことで、悪い皇帝さんの野望をくじくため\n正義の英雄さんたちが一生懸命戦いました♪=Nhưng, nhưng, nhưng★ Có công lý ở những nơi xấu xa! Và vì vậy, các anh hùng công lý đã chiến đấu quyết liệt để đánh bại tham vọng của hoàng đế xấu xa♪
……これってまさか……\nヒヨリがノウェムから聞かされたという、\n『前の世界』の話なのか……？=...Đây có thể... là câu chuyện về thế giới trước đây mà Hiyori nghe từ Novem...?
じゃあ、『皇帝』と戦った『正義のヒーロー』って、\nあたしたち【トゥインクルウィッシュ】と……\n騎士くん……なの？=Vậy "anh hùng công lý" chiến đấu với "Hoàng đế" là chúng ta... Twinkle Wish...và Kishi-kun...?
戦いは、一進一退で……\nどちらが勝っても、おかしくはありませんでしたが。\n最終的にヒーローたちは、悪の皇帝に敗れてしまいます。=Trận chiến diễn ra giằng co... Không có gì lạ nếu một bên thắng lợi, nhưng cuối cùng, các anh hùng đã bị hoàng đế xấu xa đánh bại.
そしてそのとき、\n『世界を運営し、願いを叶える装置』にも\n異常が発生してしまいました。=Và vào lúc đó, một sự bất thường đã xảy ra trong thiết bị vận hành thế giới và thực hiện ước nguyện.
エラー……って、ミネルヴァに……？=Lỗi... Khoan, Minerva...?
装置は、とある女の子の願いを叶えようとしている最中だったのですが。\n悪の皇帝さんに邪魔されてしまって……その皇帝さんも、\nヒーローさんたちと戦っている最中でしたからねー=Thiết bị đang ở giữa việc cố gắng thực hiện ước nguyện của một cô gái nào đó, nhưng hoàng đế xấu xa đã cản trở... Và hoàng đế đó cũng đang chiến đấu với các anh hùng
再起動中のパソコンを叩いたり、電源を抜いちゃったりとか\nそういうカンジだと思ってもらえれば……って。\nこのたとえ話、今はわかんないんですよね★　ごめんなさい？=Nếu cô nghĩ đến nó như một việc như đánh máy tính khi nó đang khởi động lại hoặc tắt nó... Khoan. Tôi không biết giải thích phép so sánh này ngay bây giờ, phải không? ★ Xin lỗi
異常の原因は、\n『願いを叶えるはずだった女の子が途中でいなくなっちゃったから』\nなんですけど。=Lý do của sự bất thường là 'cô gái được dự định sẽ được ban tặng ước muốn đã biến mất giữa chừng trong quá trình.'
その異常を解決するために、\n装置が緊急で生み出したアバターが\nエリスさま──っていうわけなんです★=Để giải quyết sự bất thường đó, avatar được tạo ra bởi thiết bị chính là Eris-sama.★
以上、ご本人からお伺いしたお話でした♪=Đó là tất cả những gì tôi nghe từ cậu. ♪
……おしゃべりすぎるよ。\nミソラ……=...Cậu nói quá nhiều rồi, Misora...
えーっ。\nそうですかぁ？=Sao cơ? Thật hả?
エリスさまが騎士さんをぎゅーってしてるあいだ、\n他のひとたちが大人しくしてるように……\nわたしなりに、気を使ったつもりだったんですけど★=Tôi đang cố gắng quan tâm theo cách của mình, để trong khi Tiểu thư Eris ôm Kishi-kun, những người khác sẽ giữ ý thức...★
そ、そうです……！\nいつまで主さまに抱き付いていらっしゃるのですか……！=Đ-Đúng vậy...! Cậu định bám vào Chủ nhân của tôi đến bao lâu nữa...?!
離してもらえる？=Cậu có thể buông tôi ra không?
……\n……うん……=...Ừ...
{playername}くんっ……\n大丈夫っ！？={playername}-kun... Cậu ổn chứ?!
ずいぶん熱烈なハグでしたけど……=Đó là một cái ôm khá nhiệt tình, nhưng...
だ、大丈夫。=T-Tôi ổn.
怪我は、無いようですね……良かった。=Có vẻ cậu không bị thương... May quá.
あらら★\n離した途端に、女の子たちがすーぐ集まってきちゃって……\nこれじゃあ先が思いやられますねー、エリスさま♪=Ôi trời ★ Ngay khi cậu buông ra, tất cả các cô gái đều kéo đến quanh anh ấy... Giờ tôi lo lắng về tương lai rồi, Tiểu thư Eris♪
おい、ミソラ！\nてめー、さっきからベラベラベラベラ……\nずいぶん事情に詳しいみてーじゃねーかよ、アアン！？=Này, Misora! Cậu đã quanh co mãi rồi... Có vẻ cậu biết khá nhiều về tình hình, Aan!
……それだけの情報を持ちながら、我々に伝えなかったということは。\nお前は……ずっと前から、\n今日という日が来ることを読んでいたということか……=...Nếu cậu có nhiều thông tin như vậy, nhưng lại không nói với chúng tôi. Vậy... cậu đã biết trước ngày này từ lâu rồi...
ああ！\n最初から、オレらを利用するだけして\n捨てるつもりだったんだな！　テメーはよ！=Ừ! Cậu đã định dùng chúng tôi từ đầu rồi và vứt bỏ chúng tôi! Đồ khốn!
そんな……！=Không thể nào...!
……ふふ。\nアゾールドさんも、そう思いますか……？=...Heheh. Cậu cũng nghĩ vậy sao, Azold...?
……ミソラ嬢。\nあなたは先ほど、\nエリスなる女性の願いを叶えたいとおっしゃっておりましたが。=...Cô Misora. Trước đó cô nói rằng muốn ban tặng ước muốn cho một người phụ nữ tên là Eris.
その願いとは──いったい何ですかな。=Ước muốn đó chính xác là gì?
もうっ。\nアゾールドさんも、わかってるんですよね？\n既婚者さんなんですし、女心の一つくらいは……★=Trời ơi. Cậu hiểu rồi đúng không, Azold-san? Cậu đã kết hôn, nên ít nhất cũng nên hiểu trái tim phụ nữ...★
では……やはり。\n騎士の少年を……？=Vậy... tôi biết rồi. Chàng hiệp sĩ trẻ...?
うふふ★\nダメですよ～アゾールドさん？\nそういう大事なことは、本人の口から……ねっ？=Ufufu★ Không, anh Azold không được làm vậy - Những điều quan trọng như vậy nên do chính miệng anh ấy nói ra.....!
彼のことが目的、って……='Anh ấy' là ý gì?
それじゃあ、彼を攫ったりするつもりなのだろうか？\n副団長……クリスちゃんやネネカちゃんを、そうしたように。=Có phải cô ấy đang định bắt cóc anh ấy? Giống như việc cô ấy đã làm với phó chỉ huy... Chris-chan và Neneka-chan.
ははーん、読めたぜミソラ。\n変貌大妃や誓約女君を攫ったのは、そいつの仕業だな！\nテメーひとりでそこまでできるなんざ、おかしいと思ったんだ……！=Ha ha, tôi đọc được suy nghĩ của cậu rồi, Misora. Đó là người đã bắt cóc Metamorph Regnant và Regina Geas! Tôi nghĩ là lạ tại sao cậu có thể làm được nhiều như vậy một mình...!
それがほんとなら……あのエリスさんってひとが、\nプロデューサーたちを攫った、実行犯のひと……！？=Nếu đúng như vậy... thì người Eris đó chính là thủ phạm đã bắt cóc nhà sản xuất...!?
でも、どうしてプロデューサー……じゃなくって、\nクリスティーナさんを誘拐なんてしちゃったんですか、あなたたち！=Nhưng tại sao cậu lại bắt cóc nhà sản xuất... ý tôi là, Christina?!
ん～\n単純に、この世界の歪みを\n元に戻されたら困る、っていうのもありましたけど……=Hmm... Chỉ là tôi đang nghĩ rằng sẽ có vấn đề nếu những biến dạng của thế giới này được khôi phục, nhưng...
……歪み……=...Biến dạng...
七人全員とまではいかなくても、\nできるだけ、みなさんから情報を集めておきたかったんですよねー\nだって七冠のひとたちは、『世界の創造者』ですから。=Tôi muốn thu thập càng nhiều thông tin từ mọi người càng tốt, ngay cả khi không phải cả bảy người. Dù sao thì, người của Bảy Vương Miện là những người tạo ra thế giới.
『世界の創造者』の情報を集める、って……=Thu thập thông tin về người tạo ra thế giới...
では……新しい世界を、お創りになりたいと。\nそういうことでしょうか。=Vậy... cậu muốn tạo ra một thế giới mới. Ý cậu là vậy sao?
はんっ、なに言ってんだか。\nそんなことできるわけ──=Hah, cậu đang nói gì vậy? cậu không thể làm được đâu~
わぁ！\nご名答です♪\nコッコロさん、すごいですね★=Ồ! Đúng rồi! Kokkoro-san thật tuyệt vời! ★
で、できるわけっ……？=C-Cậu có thể làm được...?
エリスさまは、世界を書き換えるほどの\nすごい力を持っているんですけど……\nそれでも、ご自分の願いを叶えることはできないんです。=Tiểu thư Eris có sức mạnh đến mức có thể viết lại thế giới, nhưng... Dù vậy, cô ấy vẫn không thể ban tặng ước muốn của chính mình.
だって、願いを叶えようとすると……\nこの世界そのものが、壊れちゃいますから。\nだから、その後のために、新しい世界を創らなきゃってわけですね。=Rốt cuộc, nếu cố gắng làm cho ước muốn trở thành sự thật... chính thế giới này sẽ vỡ vụn. Đó là lý do tại sao cô ấy phải tạo ra một thế giới mới cho việc đó.
この世界が、壊れる……！？=Thế giới này sắp vỡ vụn...!?
それに、新しい世界を創るって……=Và tạo ra một thế giới mới...?
なんだか、話の規模がどんどん\nとんでもないことになってっちゃうんですけど～っ！？=Cuộc trò chuyện ngày càng trở nên phi lý!
ひとつ間違えると、ぜーんぶリセットされてしまって。\n無理やりすると、この世界が壊れてしまって。=Nếu chúng ta phạm một sai lầm, tất cả sẽ reset. Nếu tôi ép buộc, thế giới này sẽ vỡ vụn.
想い人には、逢うことも叶わなくて。\n恋敵は、何も知らないくせに悲劇のヒロインみたいなカオをして。\n本当に、何ひとつ思い通りにならなくて……=Cô ấy thậm chí không thể gặp được người mình yêu. Người mà cô ấy yêu đang hành động như một anh hùng bi kịch dù anh ấy không biết bất cứ điều gì về nó. Cô ấy thực sự không thể làm bất cứ điều gì theo cách mình muốn, phải không?
ねっ。\nそう思いませんか、ユイさん……？=Cậu không nghĩ vậy sao, Yui-san...?
……ああ、かわいそうなエリスさま……★=...Ôi, Tiểu thư Eris thật tội nghiệp...★
え……=Hả
し、知らない……\nだってわたし、覚えてない……=T-Tôi không biết... Ý tôi là, tôi không thể nhớ...
……そうか。\nそういうことだったのか……=...Ra vậy. Vậy là như thế...
ムイミちゃん……？=Muimi-chan...?
やっと。\nやっと、わかった。\nこの世界を歪ませた原因……=Cuối cùng rồi. Cuối cùng mình cũng hiểu rồi. Nguyên nhân gây ra sự bóp méo thế giới này...
オマエが……そうなのか。\nあのとき、『再構築』の直前に\nアタシが見た「草野優衣」っぽいやつは、オマエだったんだな。=Là cô... Ra vậy. Vậy Yui Kusano mà mình thấy ngay trước khi tái tạo chính là cô.
つまりオマエが本当の──諸悪の根源か！\nなら、アタシがぶっ飛ばしてやる！！=Nói cách khác, cô chính là cội nguồn của mọi tội lỗi! Vậy thì tao sẽ đập cho bầy hầm!!
くぅっ……！！=Kuuu...!!
あの化物、また動き出したっ……！=Quái vật đó bắt đầu di chuyển lại rồi...!
ミソラちゃん……それに、エリスさん。\n聞きたいことは、まだまだたくさんありますけど。=Misora... và Eris. Dù vậy, vẫn còn nhiều điều mình muốn hỏi các cô.
放置すれば、世界が壊れるというのなら。\n彼のことを、我々の元から奪おうというのなら。=Nếu để cô ấy tự do sẽ hủy diệt cả thế giới... Nếu cô ấy muốn đánh cắp anh ấy khỏi chúng ta...
黙ってそれを見過ごすわけには、いかないよ……！！=Mình không thể đứng nhìn chuyện đó xảy ra...!!
ミソラの……言うとおりね。\n先が思いやられるって……=Misora nói đúng. Cô ấy lo lắng cho tương lai...
ですです★\nわたし、嘘なんか言わないですってー=Đúng vậy. ★ Mình sẽ không lừa cậu.
それで……\nどうしますか、エリスさま★=Vậy... chúng ta nên làm gì đây, Tiểu thư Eris?★
邪魔するなら……消してしまって、構わない。\n騎士クンと、草野優衣以外は……=Nếu cậu cản đường ta... Ta không ngại xóa sổ cậu. Trừ Kishi-kun và Yui Kusano...
ふふっ。\nアイアイサーです★=Hehe. Mình là Aye-aye-sa! ★
エリスさまは、見ててくださいね♪\nここはわたしと使徒ちゃんだけで、大丈夫ですから★=Tiểu thư Eris, xin hãy cẩn thận♪ Chỉ có mình và sứ giả ẩn danh ở đây thôi, chắc sẽ ổn thôi ★
来るか……！=Chúng đến rồi...!
【レイジ・レギオン】との戦いで、\n力を出し尽くしたばかりなのに……！=Mình vừa dùng hết sức lực trong trận chiến với [Quân đoàn Cuồng nộ]...!
泣き言言ってもはじまんないわ！\nやるわよ！=Khóc cũng chẳng được gì! Lên nào!
それじゃあ……がんばってください、\nエリュシオンの、『名無しの使徒』ちゃん♪=Vậy thì... Chúc may mắn, Sứ giả Ẩn danh của Elysion♪
無名の使徒=Sứ giả Ẩn danh

内緒のつまみ食い=Đồ ăn vặt bí mật
2部 第9章 第10話=Phần 2 Chương 9 Tập 10
連戦の疲労と圧倒的な戦力差で窮地に陥る一同。絶体絶命の最中、ゼーンは身を挺してシェフィを庇い、命を落とす。その瞬間、シェフィは彼が兄だということを思い出し、悲痛な叫び声を上げるのだった。=Mọi người đang ở trong tình thế nguy cấp do chênh lệch sức mạnh áp đảo và sự mệt mỏi sau chuỗi trận chiến. Ở đỉnh điểm, Zane đã mạo hiểm tính mạng để bảo vệ Sheffy. Khoảnh khắc đó, Sheffy nhớ ra anh ấy là anh trai mình và thốt lên một tiếng khóc đau đớn.
うぅ、ひぅ……=Ư... hức...
キョウカ、聞こえるっ……？=Kyouka, cậu có nghe thấy không...?
う、うん……\n私たちにもハッキリ、大きな音がっ……！\nまた、戦いになっちゃってるの……？=D-Dạ... Chúng ta có thể nghe rõ tiếng ồn lớn đó...! Chúng ta lại đánh nhau rồi à...?
それだけじゃないよ！\n王宮の空が、燃えてる……！=Và chưa hết! Bầu trời của cung điện hoàng gia đang cháy...!
なんで？\nどうして？\nもう終わったんじゃなかったのぉ……？=Tại sao? Tại sao? Chẳng phải mọi chuyện đã kết thúc rồi sao...?
みんな、大丈夫よ……！\nあたしが一緒だし、怖いものなんてないわ！=Mọi người, đừng lo...! Mình ở đây với mọi người, nên chẳng có gì phải sợ hãi!
そ、そうですよ！\n{playername}さんたちも、きっと……！=Đ-Đúng vậy! Mình chắc chắn {playername} và những người khác cũng sẽ vậy...!
う、うんっ……=D-Dạ...
でもっ……王宮のほうから、すごい魔力の波動がっ……\nこれって……ユイさん……？\n……ううん。似てるけど、違う……？=Nhưng... Có một làn sóng năng lượng ma thuật khổng lồ đang đến từ cung điện hoàng gia... Đây có phải... Yui-san...? ...Không. Trông giống nhưng lại khác...?
なによアレ！\nこっからでも見える魔物なんて、めちゃくちゃ大きいわよっ！？=Cái quái gì thế!? Những con quái vật có thể nhìn thấy từ đây lớn một cách phi lý!
ヒデサイたち、まだ戦ってるの！？\n大丈夫なんっ！？=Hidesai và những người khác vẫn đang chiến đấu?! Các ấy ổn chứ?!
{playername}くんたちも、シェフィちゃんも……\nみんな……どうか、無事でいて……！={playername}, Sheffy, mọi người... Xin... Xin hãy bình an...!
ひゃああああっ！！=Hyaaaaah!!
マツリちゃんっ！=Matsuri-chan!
くそっ、よくも！=Đồ chết tiệt, dám thế!
突出するな！　トモちゃん！=Đừng lộ người! Tomo-chan!
でもッ──=Nhưng
ごめんなさい、ジュンさんっ！\nそういうわけにもいかなそうです！=Xin lỗi Jun-san! Điều đó không khả thi!
超全力全開！\nプリンセスストライクッ──！=Mình sẽ dùng hết sức! Princess Strike!
くうっ……\nあ、浅いっ……！？=Ugh... K-Không thậm chí một vết xước...!?
これだけ打ち込んでも、平然としているなんて……=Mình không thể tin nổi, nó thậm chí còn không bị ảnh hưởng bởi đòn tấn công của cô ấy...
あの怪物、なんて強さなのっ！=Quái vật đó mạnh quá!
ただでさえ、もう魔力も体力も限界なんですよ～っ……！=Năng lượng ma thuật và sức bền của mình đã đến giới hạn rồi!
ぜっ、はっ……！=Hah, hah...!
ペコリーヌさん、変身がっ……！=Pecorine, sự biến hình của cậu...!
陛下！\n危ないッ！！=Bệ hạ! Coi chừng!!
ああっ！\nジュンさんっ……！=Aaah! Jun-san...!
魔力はあまり残っておりませんが……すぐジュンさまの回復を！\nユイさま、手を貸してください！=Mình không còn nhiều sức lực, nhưng... Mình cần Jun-sama phục hồi sớm! Yui-sama, xin giúp mình một tay!
ちゃ、ちゃんと戦いに集中しなきゃ、わたしも……=N-Nếu mình không tập trung vào trận chiến cho đúng... thì mình sẽ...
で、でも……頭が、混乱して……=Nhưng... mình bối rối quá...
ミソラちゃんって子が言ってたこと……\n本当だって……そんな気がする。そう感じてる。\nそ、それなら……それじゃあ……=Mình cảm thấy... điều cô gái Misora nói... là thật. Mình có cảm giác đó. N-Nếu vậy... Vậy thì...
わたしが、あのエリスってひとを、生み出した原因……なの……？=Phải chăng... mình là nguyên nhân... tạo ra cô Eris đó...?
こ、このっ……！\nアタシは、オマエらなんかにっ……！=Đồ khốn nạn...! Tao sẽ không bao giờ...!
下がって、ムイミさんっ！\n『氷の壁』ッ……=Lùi lại, Muimi-san! Ice Wall...
──あああぁっ！=Aaaaah!
アゾールド。\n頼む。=Azold, làm ơn.
……効果は保証しますが。\n後の反動は、命に関わるやもしれませんぞ？=...Tôi có thể đảm bảo hiệu quả, nhưng tác dụng phụ có thể đe dọa tính mạng!
構わない。\n今動ければ、それでいい。=Không quan trọng. Chỉ cần tôi di chuyển ngay bây giờ, vậy là được rồi.
……では。\n『即時再生』……！=...Được. 'Instant Healing'...!
く、ぅぅっ……=Kuh, uuuh...
くそっ……！=Chết tiệt...!
ノウェムちゃーんっ！=Novem-chaaan!
また来るわ！\n逃げなさいシェフィーっ！！=Nó sẽ bắn lần nữa! Chạy đi, Sheffy!!
！？\nすごい！\nなんて一撃だ……！=!? Ối! Đòn đánh mạnh thật...!
あ、あなた……！\nどうしてっ……？=C-Cậu...! Tại sao...?
……この戦いは、我々の敗北だ。\nならば……お前たちの勝利を、奪わせるわけにはいかない。=...Trận chiến này là thất bại của chúng ta. Trong trường hợp đó... Tớ không thể để họ lấy đi chiến thắng của cậu.
──蛮牙竜咬ッ！=Barbarian Dragon Bite!
すごい……！\nあのひと、一気にひっくり返しちゃいましたよレイ様っ！=Tuyệt vời...! Tên đó ngã trong một đòn, Rei!
【レイジ・レギオン】のゼーン……\nやはり、驚異的な力だ……！=Zane của [Rage Legion]... Thật là một sức mạnh tuyệt vời...!
っていうか……あんなのによく勝ったわね、あたしたち……！=Tớ thì... tớ không biết cậu đánh bại thứ đó như thế nào....!
ですが……味方をしてくださるのでしたら、\nこれ以上心強いことはありません……！=Nhưng... Nếu cậu sẵn sàng đứng về phía chúng tôi, không có gì đáng tin cậy hơn điều đó...!
ミソラちゃん……！\nお願い、話を聞いて……！=Misora-chan...! Làm ơn, hãy lắng nghe tôi...!
ランファさん？\nどいてくださーい？=Ranpha? Cậu có thể tránh ra được không?
そこ、思いっきり射線ですよ？\nいくらわたしがヘタっぴだからって、\n目の前に立たれたら当たっちゃいますってー=Đó là đường bắn rõ ràng, đúng không? Dù tôi có tệ cỡ nào, nếu cậu đứng ngay trước mặt tôi, cậu sẽ bị trúng đạn.
本当に……わたしたちを、騙していたの？\nお願いだから、嘘って言って……！=C-Cậu thật sự... đang lừa dối chúng tôi? Làm ơn, hãy nói đó là dối trá...!
わたし……わたし、ミソラちゃんを、お友達だって……\nそう、思ってたのに……！=Tớ... tớ từng nghĩ cậu là bạn của tớ, Misora-chan...!
わたしも、そう思ってますよ？\nだからランファさんのこと、撃ちたくないんですけど……=Tớ cũng nghĩ vậy, biết không? Chính vì vậy mà tớ không muốn bắn cậu...
……って……=...Chờ đã...
──オオオオッ！！！=Oooohhhh!!!
……ありゃりゃ。\n『使徒』ちゃん、倒されちゃいましたかぁ。\nさすがはゼーンさんですねー=...Ôi trời. 'Apostle' đã bị đánh bại, hả? Đó là Zane chứ ai!
ランファさんはどいてくれないし……困っちゃいますねー\nんもう、ホントに撃っちゃいますよー？=Ranpha-san không chịu di chuyển... Tớ thực sự sẽ bắn cậu. Đây là vấn đề, đúng không?
ミソラちゃん……！=Misora-chan...!
……ミソラ。=...Misora.
……もう、いい。\nあとは、わたしが片づけるから……=...Đủ rồi. Tớ sẽ lo phần còn lại...
エリスさまっ？=Tiểu thư Eris?
……エリス……と言ったか。=...Eris... phải không?
改めて、問う。\nお前は、俺たちの願いを叶えられるのか。=Hãy để tôi hỏi lại. Cậu có thể ban cho ước nguyện của chúng tôi không?
あなたたちとの、『契約』は──='Giao kèo' tôi đã ký với cậu là.
──『七冠をひとり捕らえるごとに、願いをひとつ叶える』こと。="Với mỗi bảy vương miện cậu bắt được, hãy biến một ước nguyện thành sự thật"
けれど──あなたたちは未だ、その条件をひとつとして満たしていない。\n故に、わたしはあなたたちの願いを叶えない。=Nhưng cậu chưa thỏa mãn bất kỳ điều kiện nào. Do đó, tôi sẽ không ban cho ước nguyện của cậu.
アアンッ？　おいちょっと待てェ、\nミソラとテメーが捕まえたっつー二人はともかく……\n跳躍王のヤローは、間違いなくゼーンが捕まえただろうがァ！=Hả? Khoan đã, Misora và cậu bắt chúng, nhưng......Không thể nghi ngờ rằng Leap King đã bị Zane bắt!
……あなたたちは未だ、七冠を誰も捕らえていない。\n条件を満たしていない。\n故に、願いは叶わない。=...Cậu vẫn chưa bắt được Bảy Vương Miện. Cậu chưa đáp ứng yêu cầu. Do đó, ước nguyện của cậu sẽ không được ban.
……どういうことだ？\n我々は確かに、【レイジ・レギオン】の拠点で\n囚われたラジラジを救出したが……それは数に入れないと？=...Ý cậu là sao? Chúng tôi đã giải cứu Rajraj, người bị giam giữ tại căn cứ của [Rage Legion], nhưng... anh ấy không tính sao?
テメー！\nやらずぶったくりかよ、このクソアマがっ！！=Mày khốn nạn! Mày đang muốn chơi xỏ tao hả, đồ đàn bà khốn kiếp!?
んもう、ヒトギキ悪いですよーカリザくん★\nエリスさまが、ウソなんかつくわけないじゃないですか。\nだって──=Ôi chao, cậu khiến mình thấy xấu hổ quá, Kariza-kun★ Eris-sama đời nào lại nói dối. Rốt cuộc...
うっせェぞミソラ！\nテメーの言うことなんざ、誰が今更信じるかってンだ……！=Câm miệng lại, Misora! Giờ ai còn tin lời cậu nói nữa?!
……あー\nキレた。\nもーーーキレちまったぜオレァ！！=......À, tớ đã mất bình tĩnh. Tớ thực sự tức giận rồi!!
さんざ利用されて！\n痛ェ目見させられて！\n赤っ恥かかせられてよォ！　挙句の果てに、報酬も無しだァ！？=Cậu đã lợi dụng tớ! Cậu khiến tớ khổ sở! Cậu làm tớ xấu hổ! Và cuối cùng, không có phần thưởng gì hết!?
──フザッケんじゃねええぇッ！！\nナメくさんのもイイ加減にしやがれってンだッ！！=Đừng có mà đùa với tao!! Dừng lại đi!!
待て、カリザ──=Khoan đã, Kariza!
いーや待たねェ！　犬じゃねェンだ！\nこのオレ様をナメる連中は\nどいつもこいつも、絶対ェ許しておかねェンだよッ！！=Không, tao không chờ! Tao không phải con chó! Tao sẽ không bao giờ tha thứ cho ai khinh thường tao!!
来やがれッ！　クソ魔獣ども！！=Lên nào! Quái vật rách rưới!!
オラァッ！\n最大強化だ！\nミソラもエリスってヤツも、アタマから丸齧りにしてやれァッ！！=Oraaa! Cường hóa tối đa! Misora, Eris, cắn đứt đầu chúng!!
──ギャオオオオオッ！！=Gyaoooooo!!
……なッ──=...Gì vậy~~
オ、オイ……\nウソだろ……\nアーノルド、イーノリス……？=H-Hay... Cô đang đùa... Arnold, Inorith...?
テメーら……！\nどこいっちまったんだよっ！\nなんなんだよ、今の光ッ……=Mấy thằng khốn...! Chúng đi đâu rồi?! Ánh sáng đó là gì...?!
カリザくんの、魔獣さんたちがっ……=Quái vật của Kariza...
消された、のか……=Vậy là chúng bị xóa sổ...
……『即時再生』すら間に合わぬとは……=...Hồi phục tức thời còn không kịp tái tạo...
い、一撃でっ……！？\nすっごく大きな魔物だったのに……！=M-Một đòn...?! Nó là quái vật to thật cơ mà...!
はい……！\nあの魔物たち、とっても強かったんですよ！\nそれを……あんなに、簡単に……！=Đúng...! Những con quái vật đó thật sự rất mạnh! Và... dễ dàng đến thế...!
エリスってやつの攻撃、やばいなんてもんじゃないわ！\nホマレだって、うまく防がなかったら死んでたって言ってたし……！=Tôi chưa từng thấy một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy từ cô gái Eris này! Ngay cả Homare cũng nói rằng cô ấy đã chết nếu không kịp phòng thủ....!
ユイちゃん、防御の魔法でなんとかできそうっ！？=Yui-chan, cậu nghĩ là cậu có thể làm gì đó với ma pháp phòng thủ chứ?!
ユイッ！=Yui!
気を確かに持つんだ、ユイ！\nエリスの存在や、ミソラの言葉は……あまりに信じ難いが。\nけれど今は、戦う時だよ！=Giữ bình tĩnh, Yui! Sự tồn tại của Eris và lời nói của Misora... Chúng khó tin thật. Nhưng bây giờ là lúc chiến đấu!
う、ぅぅっ……！\nでも、レイちゃんっ……=U-Ugh...! Nhưng, Rei-chan...
……んー\nユイさんを盾にするのは、結構正解かもですよ？\n前に夢の中で戦ったとき、ユイさん自身でそうしてましたもんね★=...Hmm, dùng Yui-san làm khiên có thể là lựa chọn đúng đấy, biết không? Cậu đã tự làm thế trong lần chúng ta chiến đấu trong giấc mơ của cậu lần trước. ★
それは……どういうことだ……？=Cái... đó là ý gì...?
さっきもあんた、\nユイと{playername}のことは狙わないとか言ってたけど……=Cô nói trước đó là sẽ không truy đuổi Yui và {playername}...
はい★\n万が一でもユイさんを消しちゃったら……\n大変なことになっちゃいますもん。=Đúng vậy ★ Nếu bằng mọi giá tôi xóa Yui-san... Tôi sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng.
だって、今のこの世界は──\n『ユイさんの願いが叶った』世界なんですからね。=Rốt cuộc, đây là thế giới mà ước nguyện của Yui-san đã được thỏa mãn.
え、えっ……？\nわたしの、願いが……？=Hả, hả...? Ước nguyện của tôi...?
ユイさまの願いが、叶った世界……？=Một thế giới mà ước nguyện của Yui-sama đã được thỏa mãn...?
……や、やっぱり……そうなの……\nノウェムちゃんが、言ってた通り……=...T-Tôi biết mà... Đúng vậy... Giống hệt như Novem-chan nói...
ユイさんの願いが叶わない状況になったら……\nこの世界は、やり直しになっちゃうんです。\n残念ながら、そういう法則に支配された世界なんです。=Nếu ước nguyện của Yui-san trở nên không thỏa mãn... thế giới này sẽ được làm lại. Thật không may, đó là quy tắc chi phối thế giới này.
せっかく覇瞳皇帝さんが負けて、\nここまでうまくいってるのに……また振り出しからなんて。\nエリスさまだって、お嫌ですよね★=Mặc dù Kaiser Insight đã thua, và mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ... Tôi không thể tin là nó lại bắt đầu lại. Bà Eris cũng không thích chuyện này, phải không? ★
……ええ。\nもう、嫌……=...Đúng. Tôi không muốn nữa...
何度も、何度も、何度も、何度も……\n……気が遠くなるほどの、繰り返しの果てに……\nやっとこうして、騎士クンと……逢えたのに。=Lặp đi lặp lại, lặp đi lặp lại... ...Sau nhiều lần lặp lại đến mức khiến tôi ngất đi... Cuối cùng tôi cũng... được gặp cậu, Kishi-kun.
また……引き離されるなんて……！=Tôi không thể tin... Tôi không thể tin là họ lại kéo tôi ra khỏi... lần nữa.
き、来ますッ……！=N-Nó đến rồi...!
ユイ、みんなを守って……！=Yui, bảo vệ mọi người...!
っ……\nう、うんっ……=...P-Phải...
ディ、ディバインシールドッ……！=K-Khiên Thiêng Liêng...!
……く、ぅ、ぅぅっ……！=...Ku, u, uuu...!
……たとえ、どれほど困難でも──=...Dù khó khăn đến đâu...
わたしは……必ず。\n必ず、騎士クンと……！=Tôi... chắc chắn... chắc chắn sẽ ở cùng cậu, Kishi-kun...!
ああああっ！！=Aaaaah!!
……ッ！！！=...!!!
うああぁっ！！=Uwaaah!!
ぅ、ぅぅっ……=Uu, uuu...
みなさん……い、生きて、ます……？=Mọi người... đều... còn sống...?
かろうじて……\nと、いったところです……=Vừa đủ... hay là tôi nghĩ thế...
ユイを殺さないように、加減して……\nなのに、その余波だけで、私たち全員を追いつめるとは……=Cô ấy đã kiềm chế để không giết Yui... Và thế nhưng, hậu quả của một mình nó cũng đủ đẩy tất cả chúng ta đến bờ vực.
ゼ、ゼーン……さんっ！？\n私を、庇ってくれたの……！？=Z-Zane...san!? Cô đã bảo vệ tôi...!?
ゼーン、テメーなんだそのザマはっ……！\nらしくねェッ……！=Zane, chuyện đó không phải tính cách của cô chút nào!
……らしく、ない……？=...Đó... không phải tính cách của tôi...?
……違う。\n違うんだ、カリザ……=...Không. Cô sai rồi, Kariza...
な、なんてひどい怪我……っ！=Ố-Ôi... Vết thương kinh khủng thế...!
……ああ……理解した。\n俺の……願いは。=...Ừ... Em hiểu rồi. Ước... nguyện của em.
俺が、守りたかったものは──……=Điều em muốn bảo vệ...
ぐっ……！=Ực...!
し、しっかり……！=Đ-Không được động đậy...!
や、やばすぎですね……\n覇瞳皇帝よりも強いひとが、この世界にいるなんて……=T-Thế này nguy hiểm quá... Không ngờ trong thế giới này lại có người mạnh hơn Kaiser Insight...
ツムギ、大丈夫っ……！？=Tsumugi, cậu ổn chứ...!?
うぅっ……\nも、もう、これ以上は……耐えられないですっ……！=Ư... E-Em không chịu được nữa...!
このままじゃ、みんなやられちゃうよ……！=Cứ thế này thì mọi người sẽ toi mạng...!
なんとか……\nなんとか、しなくては……！=Chúng ta phải... làm gì đó..!
あっ★\n騎士さんとユイさんは消しちゃダメって言いましたけど。\nもう一人、残しておいたほうがいいひとがいましたね♪=Ồ, ★ Kishi-san và Yui-san, cô ấy bảo em không được xóa chúng, nhưng còn một người nữa em nên để lại♪
ね、コッコロさん……★=Này, Kokkoro-san...★
うふふ★\nあなたがお父さんから渡されたっていう権能のカケラ。\nそのアバターを解析して、取り出してみましょうか★=Ufufu★ Mảnh Vương Quyền mà cha cô tặng. Hãy phân tích avatar đó và lấy nó ra.★
……！\nあいつ、長老のことまで知ってるのかっ……！？=...! Cô ấy thậm chí còn biết về Elder...!?
さ、させない……！\nコッコロさんを、傷つけさせたりなんか！=E-Em sẽ không để cô làm hại Kokkoro-san!
シェフィさま……！\nいけません……！=Cô Sheffy...! Cô không được...!
……ミソラの邪魔を、するのなら……=...Nếu cô định cản đường Misora...
……D型検体0005b。\nあなたは……もう、用済み……=Đối tượng thử nghiệm Type D 0005b. Ngươi... không còn cần thiết nữa...
あ、あいつ……！\nシェフィを消す気っ！？=T-Thằng khốn...! Cô ta đang cố loại bỏ Sheffy?!
逃げて、シェフィちゃんっ！！=Chạy đi, Sheffy!!
──っ……！！=!!
……ぇ……？=...Hả...?
……無事か。\nシェフィ……=...Sheffy, cô ổn chứ...?
……！\nそ……そんなっ！\nあなた、あなたはっ……！=...! T-Đó...! Ngươi...!
……あぁ……\n……良かっ……=...À... Không sao...
……ぁ……=...À...
あ、ぁぁぁっ……！！=À, aaa...!!
兄さぁぁぁーーんっ！！！=Anh traiiii!!

2部 第9章 第11話=Phần 2 Chương 9 Tập 11
ゼーンの仇討ちに立ち上がる一同の前に、洗脳されたネネカとクリスティーナ、行方知れずだったオクトー、そしてミロクが姿を現す。アゾールドは一同を転送し逃がすが、エリスの反撃に倒れるのだった。=Khi nhóm đứng lên để trả thù cho Zane, Neneka và Christina bị đầu óc, Octo chưa biết, và Miroku xuất hiện trước mặt họ. Azold dẫn nhóm đi và để họ trốn thoát, nhưng phản công của Eris đã hạ gục họ.
ゼーン！！=Zane!!
ゼーンさん……！=Zane-san...!
あ、ぁぁ……\nあぁぁぁぁっ……！=À, à... aaaaa...!
兄さん……兄さん……兄さんっ……！=Anh trai... Anh trai... Anh trai...!
そ、そんな……=T-Đó...
ゼーンさんが、シェフィちゃんの……お兄さん……？=Zane-san là anh trai của Sheffy...?
互いに記憶を失って、対立していたということか……？=Vậy là họ đã mất trí nhớ và đối đầu với nhau...?
……なんという、残酷な……=...Thật tàn nhẫn...
……あ……\nあなたたち……=...À... Các ngươi...
よくも！\nよくも兄さんをっ！=Các ngươi dám làm vậy với anh trai ta!
許さねえッ……！\nクソ魔獣どもだけじゃなく、ゼーンまで殺りやがってェ……！！=Ta sẽ không tha cho các ngươi...! Các ngươi không chỉ giết quái vật bẩn thỉu của ta mà còn giết Zane...!!
どうやら……\n伏している場合では、なさそうだね……=Có vẻ... giờ không phải lúc để đánh nhau lung tung.
た、たしかにわたしたち、\nゼーンさんとは何度も戦いましたけど……=E-Em thừa nhận chúng ta đã đánh nhau với Zane nhiều lần...
でも、あのひとは、わたしたちに降伏を勧めてくれたり……\n刺せるはずの止めを、刺さなかったり。\n敵ではあっても、憎み合う間柄ではありませんでした。=Nhưng anh ấy khuyên chúng ta đầu hàng và không giết chúng ta khi có thể.... Dù có thể là kẻ thù, chúng ta không ghét nhau.
……はい。\nそして、シェフィさまのお身内であったというなら……\nわたくしたちにとっても、所縁ある方です……！=...Đúng. Và nếu anh ấy có liên quan đến cô Sheffy... thì chúng ta có mối liên hệ với anh ấy...!
そーね。\nそれじゃあ……\n仇を討ってやるのが、スジってもんよね……！=Đúng vậy. Vậy thì... trả thù cho anh ấy là điều đúng đắn...!
うーん……困っちゃいましたね。\nエリスさまには、\nここであんまり力を使ってほしくないんですよねぇ……=Hừm... Đây là vấn đề. Em không muốn Lady Eris dùng sức mạnh ở đây...
助けを呼ぶ気かっ！？\nその前に、アタシがオマエをぶった斬ってやる！=Ngươi đang kêu cứu ư!? Trước đó, ta sẽ chém ngươi!
かといって、わたしだけじゃ\nみなさんを止められないですし。\n誰か、助けが来てくれないですかねー？=Mặt khác, em không thể một mình ngăn tất cả mọi người. Có ai đó giúp em được không?
くらえっ──！！=Nhận lấy!!
……ああっ！？=......aaah!?
な、なんだこいつっ！？\nアタシの天楼覇断剣を、止めるなんてっ……！！=Th-Thằng này sao vậy!? Cản được thanh Spiresbane Blade của ta...!!
どわあああ～っ！？=Dwaaaaah?!
な、なにっ！？\nあの子たち……！=Sao cơ!? Những cô gái đó...!
新手ですかっ！？\nただでさえ、いっぱいいっぱいなのに～っ！=Kẻ địch mới? Đã có đủ chuyện rồi!
それも、３人も……=Và cả ba người họ...
な、なんと……！！=Sao cơ...!!
だ……誰……？\nあの子たちは……=Họ là ai...? Những cô gái đó...
あの様子じゃ、【レイジ・レギオン】も\n知らない連中みたいだけど……=Nhìn vậy thì họ thậm chí còn không biết [Rage Legion]...
ね、ねえ！\n羽の生えた、仮面の女の子たち……って、\nもしかして……！=N-Này! Những cô gái đeo mặt nạ có cánh... Khoan, phải chăng...?!
あっ！\nマサキさんの話にあった……\nネネカさんを攫っちゃったっていう……！=À! Theo Masaki... Cô ta bắt cóc Neneka...!
この子たちもまた……エリュシオンの『使徒』。\nエリスさまの願いを叶えようとする、オトモダチです★=Những cô gái này cũng là... Các Sứ Giả của Elysion. Họ là bạn bè muốn thỏa nguyện vọng của Lady Eris. ★
友だち……=Bạn bè...
……そう、ですか。\nこのようなことが……=...Ra vậy. Vậy đây là...
……まさか、娘とさほど変わらぬ歳頃のお嬢様に\nこのワタクシが手玉に取られるとは。\n……お恨み申し上げますぞ、ミソラ嬢。=...Ta không ngờ lại bị một cô gái trẻ bằng tuổi con gái ta lừa. ...Ta oán ghét cô, Misora.
アゾールドさん……？=Azold...?
くうっ……！=Ugh...!
手ごわいっ……！=Chúng khó đánh quá...!
こんなやつらに、構ってる場合じゃないのに……！=Đây không phải lúc để lo lắng về mấy tên này...!
ふふっ★\n『P』ちゃんも『Q』ちゃんも『R』ちゃんも、\nとっても頼りになりますね♪=Heheh ★ P, Q, và R đều đáng tin cậy quá♪
……あれっ？\nまだ、誰か来るみたいですよー？=...Hả? Có vẻ như vẫn còn ai đó đang đến
プロデューサー！\n無事だったんですね！\nでも……=Nhà sản xuất! Cậu an toàn! Nhưng...
ど、どうしちゃったんですか！？\nそんな、センスないお面してっ……！=Sao vậy?! Cậu không có chút ý thức gì hết...!
彼らは敵です、プロデューサーさんっ！\n危ないですよ、そんな場所にいたら……！=Chúng là kẻ địch, nhà sản xuất! Ở lại chỗ đó nguy hiểm lắm...!
さ、下がりなさいあんたたち！\n今のそいつはっ――=Giờ thì lùi lại, hai người! Đó là...
──フンッ……！=Hmph...!
きゃあぁっ！！？=Kyaaa!!?
……そんな……\nど、どうして……？=...Đó là...tại sao...?
い、いつも、\n「アイドルなら身体は大事にしろ」って、\nうるさく言ってくるのに……=C-Cậu luôn nói với em phải chăm sóc bản thân nếu em là idol...
……フン。\nつまらん。=...Hừ. Nhàm chán.
おぃぃっ！？\nなにやってんだよオバさんッ！！=Này!? Bà đang làm gì vậy!?
──『乱数聖域』っ。=Numbers Avalon
グオアアアアッ！！=Gwaaaaah!!
目を覚ますッス！\nらしくないッスよ、クリスティーナさん！！=Tỉnh dậy đi! Điều đó không phải là con đâu, Christina!!
おかしいのは、彼女だけじゃない。\nあっちも……=Cô ấy không phải người duy nhất kỳ quặc. Họ cũng vậy...
オクトー！\nおいッ！！\nこっちを向け、オクトーッ！！=Octo! Này!! Quay lại đi, Octo!!
あー…………=À.........
……キミ。\n誰だっけー？=...Lại là ai vậy?
オマエ！　またそんなことをっ……！\nほんとは全部、思い出してるんだろっ！\nどういうつもりだよ、オクトー！=Cậu! Cậu lại làm chuyện đó...! Cậu thực sự nhớ tất cả mọi thứ, đúng không?! Cậu đang muốn làm gì, Octo?!
オクトーくん……何故だ。\n君は何故、そちら側にいる！=Octo... Tại sao? Tại sao cậu lại ở bên đó?!
そいつらは、王都の平和を乱す敵だよ！\n君だって、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員だろう……！=Chúng là kẻ địch sẽ phá vỡ hòa bình của thủ đô! Cậu là thành viên của [Nightmare], đúng không?!
んー……ジュン団長、すみませーん。\n言うのが遅くなっちゃったんですけど……=Hừm... Xin lỗi, Chỉ huy Jun. Tôi không nên nói muộn như vậy...
ボク、今日限りで\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を退職しまーす。\n急でゴメンねー？=Tính từ hôm nay, tôi từ chức khỏi Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia. Xin lỗi vì đột ngột quá
そんな勝手な退団、受理できないっ……！=Tôi không thể chấp nhận một sự ra đi ích kỷ như vậy...!
えー\nめんどくさいなー\nそれじゃ……=Ồ, phiền phức quá. Vậy thì...
──っ！？\nい、いったぁ～っ……！=!? Ố-Ôi...!
陛下っ！=Bệ hạ!
はい、王家への反逆罪っと。\nこれがボクの辞表代わりってことで、よろしくー=Đúng, tội phản quốc chống lại hoàng tộc. Đây là sự từ chức của tôi thay cho thư từ chức.
オクトー！\nオマエッ……！=Octo! Cậu...!
ど、どうしてッスか！？\nわけがわかんないッスよ～っ！！=Tại sao?! Tôi không hiểu!
オクトーのほうは、洗脳されてるわけじゃない……？\nでもっ……=Octo có bị tẩy não...? Nhưng...
くっ……我が、主……？\nな……ぜ……=Ực... Chủ nhân...? Cái...cái gì...
ネネカさん！\n返事をして！\nあたしたちが、わからないの！？=Neneka! Trả lời tôi! Cô không hiểu chúng tôi sao?!
……そう、大きな声を出さなくても……\n私の認識力に問題はありませんよ、ヒヨリ。=...Phải, cô không cần phải hét... Cảm nhận của tôi không có vấn đề gì, Hiyori.
スカしてんじゃねェピエロリババアが！\n洗脳されちまっただァ？　オレのコト好き放題言いやがって、\nテメーのほうがよっぽどダセェじゃねーか、アアッ！？=Đừng lạnh lùng vậy chứ, con mụ loli hề! Cô bị tẩy não rồi, phải không? Nói bất cứ điều gì về tôi, cô còn tệ hơn tôi nhiều, aaa!?
ッ！\nこのッ、なんとか言えよッ！\n全身ドピンクが、似合わねー黒い仮面つけやがって……！=Ngh! Mày, nói gì đi! Mày đội cái mặt nạ đen chẳng hợp với cả người mày tí nào...!
あの仮面が……\nプロデューサーたちを、洗脳しちゃってるの……？=Cái mặt nạ đó... đang tẩy não các nhà sản xuất...?
……そのような効果は、無いはずですが……=...Đó không nên có tác dụng gì, nhưng...
うーん。\nまあ、それはわかりやすくってことで♪=Hmm. Được, dễ hiểu quá ♪
ミソラ……！\nあんたの仕業ね！\n学院のみんなを、洗脳したみたいに……！=Misora...! Là do mày! Giống như mày đã tẩy não mọi người ở học viện...!
ふふっ★\n情報を集め終わったら、\n消しちゃってもよかったんですけど……=Heheh ★ Tôi có thể xóa nó đi khi thu thập xong thông tin.
【レイジ・レギオン】も、そろそろオシマイな気がしましたから。\nこっちの手駒を充実させるために、センノーしてみちゃいました★=Tôi cảm thấy [Rage Legion] sắp sửa kết thúc rồi. Tôi thử cách để cải thiện tốt hơn những con tốt. ★
さすがですね。\nミソラさん。\n素晴らしい手際です。=Tôi ấn tượng đấy, Misora. Cô đã làm một công việc tuyệt vời.
『敵』を用意すること……\n私はあまり、得意ではない模様です。\nゴウシン議長は、大した脅威にならなかったようですし。=Chuẩn bị một 'kẻ thù'... Tôi không nghĩ mình giỏi việc đó lắm. Chủ tịch Gorschin không đáng là mối đe dọa.
まあまあ、そこは適材適所ですよミロクさん★=Thôi nào, thôi nào. Cô là người phù hợp với công việc đó, Miroku-san. ★
ミ、ロク……？=Mi-roku...?
あんたはっ……？=Còn cô thì sao...?
私はもとより、裏方ですから。\n顔を出すつもりはなかったのですが。=Tôi luôn ở hậu trường. Tôi không định lộ mặt.
とはいえ、ミソラさんから\n手助けを求められたことですし……=Tuy nhiên, Misora đã nhờ tôi giúp đỡ...
それに、大変貴重な素材を手に入れる機会でしたからね。\n出しゃばりをさせていただきました。=Tôi rất vui khi được tham gia dự án. Hơn nữa, đó là cơ hội để có được những tài liệu rất giá trị.
う、ぅぅっ……！=Ư, ư...!
このひとたち、全員倒さないと……\nエリスのところまで、いけないのっ……！？=Tôi phải đánh bại tất cả bọn chúng để tới được Eris...!?
ま、そういうことかなー=Thôi, tôi nghĩ vậy là đúng rồi-
ワタシ一人だったとしても\n今のオマエたちに突破できるとは思えんが、ね。=Ngay cả khi tôi một mình, tôi cũng không nghĩ mình có thể phá vỡ được các người lúc này.
これでも貴方たちのことは、\nとても気に入っていたのですが……残念です。=Dù sao đi nữa, tôi thực sự thích các người, nhưng... Thật đáng tiếc.
……このひとたち……\nみんな、ミソラちゃんの……お友だち……？=...Những người này...tất cả đều là bạn của Misora...?
そういうことです★\nわたし、こう見えてオトモダチがいっぱいなので♪=Đúng vậy ★ Tôi trông có vẻ không, nhưng tôi có rất nhiều bạn ♪
だって……この『世界』のためには。\nいつまでも続く『冒険』のためには。\n必ず、『敵』が必要なんですよ……だから……=Bởi vì......vì cái 'thế giới' này. Vì một 'cuộc phiêu lưu' vĩnh cửu. Chúng ta chắc chắn cần một 'kẻ thù'......cho nên......
……ねー、ユイさん★=...Này, Yui-san★
ぅ、……ぅ……？=Ờ... ừ...?
あちゃー、もうグロッキーですね♪\nまあエリスさまにしばかれちゃいましたから、しょうがないですね★=Ôi, giờ cô uể oải quá rồi! ♪ Được rồi, phu nhân Eris cũng đã kéo cô lại được một chút, nên tôi nghĩ không thể trách được. ★
……おい。\nあまり甚振るのは止せ。=...Này. Đừng quá khắt khe với bản thân.
袂を分かったといえど……元は協力者同士。\n見ていて、あまり気持ち良いものではありません。=Chúng ta có thể đã chia tay, nhưng trước đây chúng ta là đồng minh. Nhìn thế này không thấy thoải mái chút nào.
大方、貴方は迷宮女王が救援に駆け付けるのを\n期待しているのでしょうが……=Phần lớn, cô có lẽ đang mong đợi Nữ hoàng Mê cung sẽ tới cứu cô...
でもさ、出たくても出てこれないと思うよー？\nこっちは用意万端で待ち構えてるんだもん。=Nhưng tôi không nghĩ bà ấy có thể ra được ngay cả khi muốn, biết không? Chúng tôi đã sẵn sàng và đang chờ đợi bà ấy.
それに……迷宮女王の側は、『最後の手段』がありますからね。\nならば、ここは手を出してこないでしょう。=Hơn nữa... phe Nữ hoàng Mê cung có một 'biện pháp cuối cùng'. Nếu thế thì họ sẽ không thể chạm tới nơi này.
そうですねー\nじゃ、そろそろお開きですかね、エリスさま★=Cô nói đúng. Thôi thì, gần đến lúc kết thúc một ngày rồi, Phu nhân Eris★
やばい……わね……\nあの使徒っていう巨大な魔物だけでも、いっぱいいっぱいだったのに……=Xấu rồi... Tệ rồi... Chỉ có con quái vật sứ giả khổng lồ kia thôi đã quá sức rồi...
ネネカさまにクリスティーナさま、オクトーさま。\nミロクという男のひとに……天使の少女たち。\nミソラさま……そして、エリスまで……=Cô Neneka, cô Christina, cô Octo. Người đàn ông tên Miroku... những cô gái thiên thần... Cô Misora... và cả Eris...
……チクショウっ！\nこうなったら、刺し違えてでも連中をブチ殺してやるっ……！=...Chết tiệt! Đến mức này, tôi sẽ giết hết bọn chúng, ngay cả khi phải đâm sau lưng.
カリザ君……=Kariza...
アゾールド！\nテメーもそのデケェ腹くくりやがれっ……=Azold! Mày nữa, mập ú!
──フンっ！=Hmph!
ぐがッ……！？=Gwah...!?
て、テメー……=M-mày...
アゾールドさん……！？\nどうして、カリザくんを気絶させてっ……？=Azold-san...!? Tại sao anh đánh bất tỉnh Kariza-kun...?
ランファ嬢。\nカリザ君を頼みます。=Cô Ranpha, hãy chăm sóc Kariza.
え、ぇ……？=Hả, hả...?
……ランファ嬢。\nあなたは優しい方だ。\nきっといつか、幸せを掴めることを……願っておりますよ。=...Cô Ranpha. Cô là một người tốt bụng. Tôi chắc rằng một ngày nào đó cô sẽ tìm thấy hạnh phúc... Tôi hy vọng vậy.
アゾールドさんっ……？=Azold...?
……陛下。\n私が殿を務めます。\nここは、お引きください。=...Bệ hạ. Tôi sẽ trở thành chủ nhân của người. Xin hãy rời khỏi nơi này.
ジュ、ジュンさんっ！？=J-Jun-san?!
敵は一騎当千。\n一方で、こちらは全員満身創痍……\nこれは……退き口に活路を見出すしかありません。=Kẻ địch có đến một ngàn người. Mặt khác, chúng ta đều bị thương... Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm đường thoát thân.
で、でも……！=N-Nhưng...!
もちろん……私たちもお供させてもらいますからね、ジュンさん。=Tất nhiên... Chúng tôi sẽ đi cùng cậu, Jun.
しかし……\n逃げると言っても、簡単に逃がしてくれそうにないが……！=Nhưng... ngay cả khi nói là chạy trốn, trông có vẻ cô ấy sẽ không để chúng ta đi dễ dàng thế...!
ああもう、こうなるんだったら\nラジラジの首根っこ掴んで連れてくるんだったわ……！=Ôi trời, nếu tôi biết chuyện này sẽ xảy ra, tôi đã bóp cổ RajiRaji và lôi hắn đến đây rồi...!
ですが……このままでは、全滅してしまうだけです。\n主さま、どうかお力を……=Nhưng... Cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ bị tiêu diệt. Chủ nhân, xin hãy ban cho chúng tôi sức mạnh...
……彼を、ここに。=......Hắn.... Ở đây.
よっと。=Ối dà.
鞭がっ……！？=Chiếc roi...!?
はい、こっちこっちー\n確保完了っと。=Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng.
やめろ！　オクトー！\nそいつを離せッ！=Dừng lại! Octo! Buông hắn ra!
男を縛るのなんて、楽しくもなんともないけど。\nこれもお勤めだからさー\n大人しくしといてねー=Cũng không phải là vui khi trói một gã đâu. Đây là một phần công việc của tôi, nên cứ nằm yên đi.
ふふっ★\nナイスです、オクトーさん♪=Heheh ★ Tốt lắm, Octo-san♪
騎士さんは、確保できましたし。\nユイさんは、おねんねしてますし。\nコッコロさんは、アバターの残骸から情報回収できることを期待して……=Chúng ta đã bắt được Kishi-kun. Yui-san đang ngủ. Chúng ta có thể thu thập thông tin từ mảnh vỡ avatar của Kokkoro...
名残惜しいですけど……\nそれじゃあ、みなさん。\nさようなら……★=Tôi không muốn nói, nhưng... Thôi thì, mọi người. Tạm biệt...★
クリスさん！？=Chris?!
ネネカさんもっ！=Cậu nữa, Neneka!
まって！=Chờ đã!
まさか=Đừng nói là...
洗脳……！？=Đầu độc não...!?
ま……ボクらは洗脳じゃないけどね～？=Nhưng... Chúng ta không bị đầu độc não, đúng chứ?
なっ……オクトー……！？=Sao... Octo...!?
よっ！=Yo!
もちろん……=Tất nhiên...
我らは〝神〟を崇めたてる者ですから=Chúng tôi thờ Thần, sau hết
……もう終わりですか？=...Xong rồi sao?
ずいぶん、あっけないものですね=Nhanh thật đấy
いやいや。まだみたいだねー=Không, không. Có vẻ chưa xong đâu
ってことは=Điều đó có nghĩa là...
やれやれ……ワタクシとしたことが=*thở dài*... Tôi đã làm gì vậy?
『どんな願いでも叶う』など……=Bất kỳ điều ước nào cũng sẽ được đáp ứng...
そう上手い話があるはずがないと=Thật quá tốt để trở thành sự thật.
承知していたつもりなのですが=Tôi nghĩ là tôi đã ý thức được điều đó
おやおや=Ồ, ồ
彼以外には逃げられてしまったわけですか=Vậy tất cả mọi người ngoài hắn đều trốn thoát?
あの豚さん、すごいな～=Con heo đó thật đáng kinh ngạc.
アゾールドさんは、逃げなくていいんですかぁ？=Azold-san, anh không cần phải chạy trốn sao?
殿が残らねば、背中を撃たれるばかりでしょう=Nếu tôi chạy, cô sẽ chỉ bắn vào lưng tôi thôi.
それに……ワタクシの目当ては、今この場に=Hơn nữa... Điều tôi theo đuổi là.... Ngay ở đây, ngay bây giờ.
とぁッ！=Chà!
ハァッ！　ハァッ！=Haa! Haaa!
ッッ！=Ui chà!1
ハァッ！=Hah!
ぐっ……=Ugh...
アゾールドさん=Ngài Azold
ごはん、いつもありがとうございました=Cảm ơn bữa ăn, như mọi khi.
……ぐっ……=...Ugh...
……すまない=.....Xin lỗi
父さんは……=Cha cậu là.....
光の精よ──=Thần Linh Ánh Sáng!
プレシアー！！！！=Precia!!!
……はあ……=*thở dài*...
うちらが必ず、王子はんらを守るさかい=Chúng tôi sẽ bảo vệ hoàng tử và bạn bè của cậu ấy.
第二部十章　獣人族の国・セントールス=Phần Hai, Chương Mười: Centaurus, Vùng Đất Người Thú
マホマホ王国、おこしやす～=Chào mừng đến Vương Quốc Mahomaho!
王子はん、えらい大変やったみたいやなぁ=Trông hiệp sĩ này đã trải qua nhiều chuyện.
でも安心してな=Nhưng đừng lo lắng.

ぺコリーヌたちは獣人族の国へ送られ、そこに里帰りしていた【自警団（カォン）】の手当てによって一命を取り留めた。情報を伝えたのち、突然苦しみだすアメス。その裏には謎の人物の影があった。=Peccóline và những người khác đã được đưa đến vùng đất người thú, nơi họ được Hiệp Sĩ Tuần Tra (Kaon) - người đã trở về làng - chữa trị để cứu mạng. Sau khi truyền đạt thông tin, Ameth bỗng nhiên lâm vào khổ sở. Phía sau cô là bóng dáng của một nhân vật bí ẩn.
って！\nそんな挨拶してる場合じゃないわよもうっ！！=Này! Lúc này đâu phải lúc để chào hỏi người ta như vậy!!
いったい、なにがどうなってるの？\nしっちゃかめっちゃかのドタバタじゃない、\nあたしもわけがわかんないわよっ……！=Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra? Đây không phải là mớ hỗn độn điên rồ nào đâu, tôi cũng chẳng hiểu gì...!
と、とりあえず、状況を整理してみるけど……=D-Dù sao thì, tôi sẽ tóm tắt tình hình, nhưng...
今回重要なのは。\nううん、今回に限らず……\nこの物語にとって、すごく重要なのは……あの、エリスって存在ね。=Điều quan trọng lần này. Không, không chỉ lần này... điều thực sự quan trọng với câu chuyện này... là sự tồn tại của Eris.
覇瞳皇帝以外に、何かヤバそうなのがいるって思ってたけど……\nぶっちゃけ、あたしとしても\nあんなヤツが出てくるなんて想定外だったわ。=Tôi nghĩ sẽ có ai đó ngoài Kaiser Insight, nhưng... Thành thật mà nói, tôi không ngờ lại có người như vậy xuất hiện.
ミソラがイロイロ言ってたけど、\n単純に、ユイの複製ってわけでもない……のよね。=Misora có nói điều gì đó như vậy, nhưng cô ấy đâu phải đơn thuần chỉ sao chép Yui... phải không?
ユイの願いが、覇瞳皇帝のせいで暴走して……\n世界が、こんなことになっちゃって。\n『懲役』をはじめとする、たくさんの悲劇が生まれて……=Lời nguyện của Yui đã mất kiểm soát vì Kaiser Insight... và thế giới đã kết thúc như thế này. Nhiều bi kịch đã được sinh ra, bao gồm cả "sự giam cầm"...
……ユイ……=...Yui...
あの子は……今。\n残酷な真実を突きつけられて。\nとっても傷ついて、精神が砕けてしまいそうになっているわ。=Cô gái đó... Ngay bây giờ, cô ấy đang đối mặt với sự thật tàn khốc. Cô ấy tổn thương đến mức tinh thần sắp vỡ vụn.
守ってあげたかったのに。\nこうならないように、なんとかしたかったのに。\nあたし、見ていることしかできなくて……=Tôi muốn bảo vệ cô ấy. Tôi muốn làm gì đó để ngăn chặn điều này xảy ra. Tất cả những gì tôi có thể làm là đứng nhìn...
……ねぇ、あんた。\nあんたも、こっぴどくやられちゃって……\n傷ついてると思うけど。=...Này, cậu. Tôi nghĩ cậu cũng bị thương... vì cậu đã bị đánh tơi tả.
どうか……助けになってあげて。\nユイだけじゃない。シェフィちゃんって子や、コッコロたん。\nあんたと絆を結んだ、たくさんの子たちも……=Làm ơn... hãy giúp cô ấy. Không chỉ có Yui. Sheffy và Kokkoro-tan. Những cô gái đã kết nối với cậu...
……それにしても、本当に危機一髪だったわね。\nまさか、クリスティーナやネネカたちが\nまた敵に回るなんて思ってなかったし。=...Dù sao thì, thực sự là suýt nữa thì thất bại. Tôi không nghĩ Christina, Neneka và những người khác lại trở thành kẻ thù một lần nữa.
【レイジ・レギオン】のアゾールドってオジサンが\n逃がしてくれなかったら……ほんとうに、全滅してたでしょうね。\n……あのひとも、色々事情があったみたいだけど……=Nếu không có lão già tên Azold từ [Legion Sự Giận Dữ] giúp cậu trốn thoát... Cậu thực sự đã bị tiêu diệt. ...Có vẻ như ông ta cũng có lý do của mình...
……そうそう。\nアゾールドは、あんたたちを獣人族の国に送ったみたい。=...Đúng vậy. Azold dường như đã gửi cậu đến vùng đất người thú.
敵ながら、ナイスな判断だわ。\nあの国はランドソルに次ぐくらいの力があるし。=Đó là một quyết định tốt, ngay cả khi là kẻ thù. Đất nước đó chỉ đứng sau Landosol về sức mạnh.
それに何より、【自警団（カォン）】のみんなが。\nあんたの頼もしい仲間たちがいる。=Và trên hết, tất cả mọi người trong Đội Tuần Tra. Những người bạn đáng tin cậy của cậu.
覇瞳皇帝や、イヤな貴族たちがまとめて失脚して。\nランドソルでの獣人族の差別が少なくなったから、\n地元へ里帰りしていたらしいわね。マホちゃんたち。=Kaiser Insight và tất cả các quý tộc khác đã mất chức vụ cùng một lúc. Vì có ít sự phân biệt đối xử giữa người thú ở Landosol, họ đã quay về quê hương. Maho và những người khác.
まあ、いきなりあんたたちが空間跳躍してきて、\n相当びっくりしてたけれどね。\n素早い手当てのおかげで、あんたたちは一命を取り留めたってわけ。=Ừ, họ khá bối rối khi cậu đột ngột xuất hiện. Nhờ được điều trị nhanh chóng, cậu đã sống sót.
だから……\nまずは彼女たちのところでゆっくり、心と体の傷を癒して。\nそれから、反撃開始よ。=Chính vì vậy... Tôi sẽ bắt đầu bằng cách chữa lành những vết thương trên cơ thể và tâm trí của họ một cách từ từ. Vậy thì, hãy bắt đầu phản công.
相手はとんでもなく強くて、謎だらけで。\n大変なんてもんじゃないけど……あたしは、あんたたちを信じてる。=Đối thủ của chúng ta không thể tin nổi là mạnh mẽ và đầy bí ẩn. Điều đó không dễ dàng, nhưng... Tôi tin tưởng các cậu.
だって……\n絶望的な状況の中でも、まだあんたたちは生きてるから。\nあんたたちの絆は、あの覇瞳皇帝すら打ち破ったんだから。=Bởi vì... các cậu vẫn còn sống bất chấp tình thế bất lực. Bởi vì mối liên kết của các cậu đã đánh bại cả Kaiser Insight.
だから……どうか負けないで。\nがんばってね、ヒーロー……=Vậy nên... xin đừng thua cuộc. Chúc may mắn, anh hùng...
……えっ……！？\nな、何っ！？=......ê......!? S-Sao cơ!?
だ、誰かが……\n再生中のあたしの本体に、干渉してるっ！？=C-Có ai đó... đang can thiệp vào cơ thể tôi trong lúc phát lại!?
そ、そんな……\nクリスタルで、守ってるのに……！=K-Kia là... Tôi đang dùng viên ngọc để bảo vệ nó...!
あ……あああっ！！=À......aaaaah!!
……誰！？\nなんなのよ、あんたっ！\nどうしてここにっ……！=......cô là ai!? Cô đang làm gì ở đây!? Tại sao cô ở đây......!?
……た……助けてっ……！=...Cứu... cứu tôi...!
助けて、{playername}っ……！=Cứu tôi, {playername}...!
（アメスさまっ……！？）=(Ngài Ameth...!?)
