覇瞳皇帝との戦いから時は流れ、ランドソルは復興の道を歩み平穏を享受していた。日常を取り戻せると思っていた矢先、{playername}は空から落ちてきた女の子を助け、意識を失ってしまう。=Sau trận chiến với Kaiser Insight, thời gian trôi qua, và Landsol bước trên con đường phục hồi, tận hưởng sự bình yên. Ngay khi cậu nghĩ rằng có thể trở lại cuộc sống hàng ngày, {playername} đã cứu một cô gái rơi từ trên trời xuống và ngất đi.
世界の変革を企てた覇瞳皇帝は、名も無き英雄に倒された。=Kaiser Insight, kẻ âm mưu chiếm đoạt thế giới, đã nằm gục dưới tay của một vị anh hùng vô danh.
誰からも忘れられた少女・ペコリーヌは\n『ユースティアナ』の名を取り戻し、王女へと戻り……=Pecorine, người đã bị tất cả thần dân quên lãng,\nđã lấy lại danh xưng thật là Eustiana\nvà trở về để đòi ngai vàng.
そして、１か月の時が流れた。=Và giờ đây, một tháng đã trôi qua kể từ trận chiến định mệnh đó...
きゃあああぁっ！=Aaaaghhhh!
主さま！\n参りましょう！=Thưa ngài!\nHãy để chúng ta can thiệp!
ギャオオオオッ……！=GGRUOOOGGHHHH!
う、うん！\nありがとうおにいちゃん、おねえちゃん！=Đ-vâng!\nCảm ơn nhiều lắm, Onii-chan, Onee-chan!
あ、ありがとうございます……\nありがとうございます……！=C-cảm ơn cậu rất nhiều...\nCảm ơn cậu rất nhiều...!
……ランドソルからさほど遠くない街道沿いにまで、\n魔物が徘徊しているとは。やはり\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、深刻な人手不足のようですね。=Nghĩ mà xem, ngay cả trên con đường gần Landsol thế này mà vẫn có quái vật nguy hiểm rong ruổi. Có vẻ như các hiệp sĩ của Nightmare vẫn còn rất thiếu nhân lực.
……おふたかた。\nわたくしたちはランドソルの冒険者で、\n荷運びのお仕事の帰り道でございます。=Thưa quý bà và quý cô.\nChúng tôi là hai nhà mạo hiểm từ Landsol,\nđang trên đường về nhà sau khi hoàn thành một chuyến giao hàng.
母親・少女=Mẹ & Con gái.
よろしければ、馬車に相乗りいたしませんか。\n御者の方には、わたくしたちからお話しさせていただきますので……=Hai người có muốn cùng đi chung trên chiếc xe này không?\nChúng tôi rất sẵn lòng thương lượng với người đánh xe thay cho hai người.
……本当に助かりました。\n私たちは、このあいだの魔物騒ぎでランドソルを離れ、\n故郷の田舎に身を寄せていたのですが……=Điều này thực sự rất có ích.\nCon gái và tôi rời Landsol trong thời kỳ khủng hoảng quái vật\nvà tạm trú ít lâu ở làng của ông bà ngoại...
「街ももう安全だ、復興に向かっている」と、\n主人から手紙をもらいまして。\nこの子を連れて、戻るところだったのです。=Nhưng gần đây chúng tôi nhận được thư từ chồng tôi\ndoanh bảo thành phố đang phục hồi.\nVì vậy tôi nghĩ rằng sẽ an toàn để quay về nhà cùng con gái.
それは大変でしたね。\nですがご安心ください。旦那さまからのお手紙どおり、\nいまランドソルは平和を取り戻し、復興の活気に満ちあふれております。=Chắc chắn không dễ dàng gì. Nhưng xin đừng lo lắng.\nGiống như chồng quý bà thông báo, thành phố đã trở lại bình yên, và tinh thần mọi người đang phấn chấn vì nỗ lực phục hồi.
わたくしと主さまもここ最近は、\nそのお手伝いをさせていただいているのですよ。\n今日は馴染みの牧場に、食料の注文や資材の代金のお届けを……=Thưa ngài và tôi, trong những ngày gần đây, cũng đã cố gắng hết sức để giúp thành phố tái thiết. Hôm nay, chúng tôi đang thăm một trang trại nhất định để giao đơn hàng thực phẩm và thanh toán cho vật tư...
おにーちゃん、あそぼー！=Này, Onii-chan! Chơi với em đi!
こ、こら……！\nごめんなさい、お兄さん。\n落ち着きのない子で……=K-khoan, khoan nào!\nXin lỗi vì con gái tôi, thưa ngài.\nNó lúc nào cũng tràn đầy năng lượng như vậy...
あそぼ、あそぼーっ♪=Chơi đi, chơi đi~! ♪
うん、いいよ。=Được, tớ sẽ chơi với em.
……主さま、お身体は大丈夫ですか？\n先ほどの戦いで、お疲れでは……=Thưa ngài, ngài có chắc chắn đó là điều nên làm không?\nNgài vẫn còn mệt mỏi từ trận chiến chứ?
……覇瞳皇帝との決戦から、約1か月。\n主さまのお怪我は、すべて治っているはずなのですが……=...Kể từ trận đánh với Kaiser, một tháng đã trôi qua.\nVết thương chiến trận của ngài dường như đã lành hoàn toàn, và thế nhưng...
……どうやらあの日以来、\n主さまは時折、強い眩暈を覚えることがあるご様子。\nわたくしを心配させまいとしてか、表には出しておられませんが……=Từ hôm đó, thỉnh thoảng ý thức của ngài dường như lung lay. Ngài cố gắng không để tôi thấy để khỏi lo lắng, nhưng...
それにしても、あなたたちは立派ですね。\nまだ年端もいかないのに、\nふたりだけでしっかりとお勤めを果たしていて。=Tôi phải nói, hai người thật đáng kinh ngạc.\nCả hai còn rất trẻ,\nthế mà đã cố gắng hết sức để giúp đỡ người khác...
わたくしたちはただ、\n自分たちの生活費を稼ごうとしているだけなのですが……\nありがとうございます。=Chúng tôi chỉ đang nỗ lực\nđể kiếm được chỗ đứng trong thế giới này theo cách tốt nhất có thể...\nNhưng cảm ơn ngài dù vậy.
一時的にお世話になっていた【サレンディア救護院】も、\n親を失くした子供たちをさらに迎え入れて、今はとても大変ですから。\nご恩返しのためにも、お金は必要なのです。……けれど……=Trang trại Nuôi dưỡng Sarendia, nơi hai chúng tôi đã ở một thời gian, bận rộn hơn bao giờ hết trong việc chăm sóc những trẻ mồ côi mới. Nếu chúng tôi muốn trả ơn, chúng tôi sẽ cần tài chính. ...Và thế nhưng...
……主さま。お腹に大穴があく重傷を負った後なのですし……\nやはり主さまは、まだ安静にしているべきかと思います。\nお金はすべて、わたくしが稼ぎますので……=...Thưa ngài. Khó tin mà vết thương chí mạng của ngài không để lại hậu quả. Ngài thực sự phải tiếp tục nghỉ ngơi càng nhiều càng tốt. Tôi rất sẵn lòng kiếm đủ tài chính cho cả hai chúng ta, nên...
一緒に家計を支えたい。=Em cũng muốn hỗ trợ cậu.
コッコロちゃんばかり働かせられない。=Em không thể ngồi yên khi cậu đang làm việc chăm chỉ.
主さま……\n先ほどの戦いぶりといい、本当に頼もしくなられましたね。=Thưa ngài...\nTrong trận chiến và trong cuộc sống, ngài đã trở nên rất mạnh mẽ.
……あぁ、いけません。\n主さまのお身体が大事と、わかっているのに……\n二人でいられることに、この上ない喜びを感じてしまいます……=...À, thế này không được. Mặc dù tôi hiểu tầm quan trọng của sức khỏe ngài... nhưng được ở bên ngài lại mang lại niềm vui vô cùng cho tôi...
……ですが……なぜでしょう。\nわたくしの胸に……言いようのない不安が広がっていくのは。=...Vậy cảm giác này là gì?\nTại sao ngực tôi tràn ngập một nỗi bất an không thể lý giải?
わたくしの大好きな、あたたかくて優しい主さまが……\nどこかへ行ってしまいそうな……\nそんな悲しい予感が、頭から離れないのです……=Tại sao tôi cảm thấy như ngài, người tôi yêu thương và tin tưởng,\ncó thể rời xa tôi bất cứ lúc nào?\nTôi không thể shake được linh cảm đáng lo này...
……あれー？\nねえねえ、なにあれー？=...Hả~?\nNày, này, kia là gì vậy?
……？\nソルの塔の上空から、魔力の波動を感じます……\nあれは……=...?\nTôi cảm nhận được dấu hiệu ma thuật từ bầu trời gần Tháp Sol... Có phải...?
空から、女の子がっ……！？=Một cô gái... Rơi từ trên trời xuống?!
ええっ、なんでー！？=Hả?! Tại sao?!
意識がないようです……\nあのまま地面にぶつかっては、危険ですっ！=Cô ấy dường như đã bất tỉnh... Tôi lo rằng nếu va chạm xuống đất thì sẽ chết mất!
助けなきゃ！=Tôi phải cứu cô ấy!
主さま！？\nしっかりしてください、主さまぁっ……！=Thưa ngài!? Xin hãy cố gắng, thưa ngài...!
やあっ！=Haaahh!
大丈夫！？=Cậu có sao không?!
ぜんぜん平気だよ。=Tôi hoàn toàn ổn.
主さまー！=Thưa ngài!
真の立場を取り戻したペコリーヌことユースティアナは、ランドソルのため貴族たちとともに王族としての職務を全うする。その一方{playername}は、不思議な夢の中で世界の危機を告げられる。=Pecorine, người đã lấy lại vị trí thực sự với tên Eustiana, thực hiện nhiệm vụ hoàng gia bên cạnh các quý tộc cho Landosol. Trong khi đó, {playername} được thông báo về một cuộc khủng hoảng thế giới trong một giấc mơ bí ẩn.
ペコリーヌはその頃、\nランドソルのプリンセスとして\n貴族たちの会議に出席していた。=Trong khi đó, trở lại thành phố, Pecorine đang bận rộn gặp gỡ các quý tộc của Landosol như một phần của nhiệm vụ hoàng gia với tư cách Công chúa.
……んっ……？=...Hở...?
いま、遠くのほうから\n{playername}くんの声がしたような……\n気のせいでしょうか？=Vừa rồi, tôi tưởng nghe thấy giọng {playername} gọi từ đâu xa... Chẳng lẽ tôi đang tưởng tượng?
貴族議長=Chủ tịch Quý tộc
……それでは、\nランドソル市街７番区、ならびに８番区の復興事業は手筈通り、\n【リッチモンド商工会】の主導ということで。よろしいですね、陛下？=...Vậy như kế hoạch, việc phục hồi Khu 7 và Khu 8 của Thành phố Landosol sẽ do Công ty Richmond đảm nhiệm. Có ổn không, Bệ hạ?
……ユースティアナ陛下？\n構いませんね？=...Công chúa Eustiana? Không có ý kiến chứ?
あっ、はいっ！\nそうですねっ！=...Công chúa Eustiana? Không có ý kiến chứ?
……やれやれ。上の空では困りますな陛下。\nあなたの頷きひとつ、押印ひとつに、\n多くの民の明日が掛かっているということをお忘れなきよう。=Ồ... Chúng tôi cần người tập trung, Bệ hạ. Mỗi lần gật đầu và đóng dấu phê duyệt của người quyết định số phận của người dân đất nước này. Xin hãy nhớ điều đó.
は、はい……大丈夫ですよ。\nわかっています……=T-tất nhiên... Xin đừng bận tâm. Tôi biết mà...
覇瞳皇帝に記憶を奪われていた王宮の人々も、\nわたしが本物のユースティアナと思い出してくれて。\nそれはとっても、良かったんですが……=Tất cả nhân viên cung điện mà kaiser đã đánh cắp ký ức đều nhớ ra rằng tôi là Eustiana thực sự. Và đó là một điều tuyệt vời, tất nhiên...
でも……父や母は長いあいだ、\n魔力を奪う装置をつけられていたようで。\n一命は取り留めたものの、まだ意識は戻っていません。=Nhưng... hóa ra cha mẹ tôi đã bị hút ma thuật trong một thời gian dài. Mặc dù họ còn sống, họ vẫn chưa tỉnh lại.
だからわたしは剣を置き、羽ペンと玉璽を取り……\n不慣れながらも精一杯、国の代表としての仕事をしています。=Vì vậy, tôi đã trao gươm và cầm lên ngòi bút và con dấu để kế nhiệm họ trong nhiệm vụ và cai trị vương quốc này tốt nhất có thể.
わかっています……\n覇瞳皇帝の乱で被害を受けた方々に、\n一日でも早く、元通りの生活をしてもらうために。=Tôi hiểu. Quá nhiều người đã chịu đau khổ dưới tay kaiser, và chúng ta phải làm việc chăm chỉ để trả lại cuộc sống cũ cho họ.
この街に暮らすみなさんに、\n安心できる屋根の下で、おいしいご飯を食べてもらうために……\nわたしは、出来る限りのことをしたいと思います。=Cho đến khi người dân của thành phố này có mái nhà che đầu và những bữa ăn ngon trên bàn, tôi muốn làm mọi thứ trong khả năng để giúp đỡ họ.
ならばそのお気持ちは、行動で示していただきましょう。\n我ら貴族議会も、全力を持って陛下をお助けいたしますゆえ。\nそうだね、諸君？=Vậy hãy dồn sức vào nhiệm vụ hoàng gia. Hội đồng Quý tộc sẽ làm tất cả để hỗ trợ người. Đúng không, các quý ông?
はい、ゴウシン議長！\nすべてはランドソルの明日のために！=Tất nhiên, Chủ tịch Gorschin! Vì sự thịnh vượng lâu dài của Landosol!
ランドソルのプリンセス、ユースティアナ陛下、万歳！=Vạn tuế Công chúa Landosol, Nữ hoàng Eustiana!
……そう。\nランドソルのお姫さま、ユースティアナ……\nそれが今の、本来の、わたしの正式な在り方です。=...Vâng. Công chúa của Landosol, Eustiana... Đó là bây giờ là tôi. Vai trò tôi sinh ra để đảm nhận.
街のみなさんのことを思えば、当然とはいえ……\n最近では、食べ歩きギルド【美食殿】のペコリーヌとしては\nあまり活動出来ていません。=Tôi không muốn quay lưng với người dân... Nhưng gần đây, tôi hầu như không có cơ hội nào để sống cuộc đời mình như Pecorine của Gourmet Guild.
ユースティアナ陛下、万歳！=Vạn tuế Nữ hoàng Eustiana!
ユースティアナ陛下、ばんざーいっ！=Hoan hô Nữ hoàng Eustiana! Hoan hô!
ユースティアナ。\nそれがわたしの、本当の名前のはずなのに……\n今はどうしてか、違和感を覚えてしまいます。="Eustiana." Đó là tên thật của tôi mà tôi đã có suốt đời... Nhưng sao nghe nó lại thấy lạ lùng thế này.
わたしをペコリーヌと呼んでくれるみんなは……\n今ごろ、なにをしているんでしょうか……？=Tất cả bạn bè của tôi, những người từng gọi tôi là Pecorine... Giờ họ đang làm gì nhỉ?
……騎士クン、騎士クン……=...Kishi-kun. Kishi-kun...
……あれ……？=...Hả...?
……あ、やっと起きたんだね。\nもう、みんな帰っちゃったよ。=...Ồ! Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi. Mọi người đều về nhà rồi.
キミは……=Cậu là...
わたし？　わたしはね、あなたの寝顔を見てたんだ。\nふふっ、可愛かったな。\nいつまで見てても、飽きないくらい。=Ồ, tôi à? Tôi chỉ đang nhìn cậu khi cậu ngủ thôi. Heheh. Cậu dễ thương quá! Tôi có thể xem cậu cả ngày được.
だって……わたしは。\nわたしはね。\nずっと前から、あなたのことが……=Rốt cuộc, tôi đã... Thật ra... từ lâu lắm rồi, tôi đã ở trong l...
ふふっ。\nふふふ……=Eheh... Eheheh...
{playername}くんったら……ダメよ？\n女の子のやわらかいところに、そんなふうに顔を埋めちゃ。=Đồ ngốc {playername}... Cậu thật hư. Không phải cách đúng đắn để chôn mặt vào cơ thể mềm mại của một người phụ nữ như vậy.
もう、しょうがないんだから。\nあまえんぼさん……♪\nたくさんかわいがってア・ゲ・ル♪=Ồ, cậu thật vô vọng. Em bé ngọt ngào... Tôi sẽ phải chăm sóc cậu thật tốt! J
まったく……お主はこのような、幼き者に興奮を覚えるのか？\n困ったヘンタイさんじゃのう。=Thật không thể tin... Có gì đáng mê ở một cơ thể trẻ con thế? Cậu đúng là một kẻ sa đọa.
ぐすっ……おにいちゃん、ヘンタイ……なの？=*sniffle*... Onii-chan, anh có phải... là kẻ biến thái không?
へんたいふしんしゃさん！\nタイホされてください！=Ồ, đồ đáng ngờ ghê! Đi tự đi bắt mình đi!
ヘンタイは、ヘンタイの罪で死刑ッス！\nやっつけてやるッスよ～っ！=Đồ đáng ghê như cậu xứng đáng bị kết án tử hình! Tôi sẽ đưa cậu ra công lý!
キミは……？=Ai đó...?
……世界が、崩れる。\n今のままでは……=Thế giới này... đang sụp đổ. Theo tốc độ này...
原因不明のまま眠り続ける{playername}と謎の少女を看病する美食殿とトゥインクルウィッシュの面々。二人は無事に目を覚ますが、{playername}の精神は赤子同然に立ち返ってしまっていた。=Các thành viên của Gourmet Guild và Twinkle Wish tiếp tục chăm sóc {playername}, người vẫn ngủ không rõ lý do, và cô gái bí ẩn. Cả hai tỉnh dậy an toàn, nhưng tâm trí {playername} đã trở thành như một đứa bé.
突如として空から降ってきた、謎の少女。\n彼女を受け止めた瞬間、激しい頭痛が{playername}を襲い、\nそのまま意識を失ってしまう……=Cô gái bí ẩn đã rơi từ trên trời xuống mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Khi cậu ấy bắt cô, một cơn đau chói lói bất ngờ xông vào đầu {playername}, và cậu ấy bất tỉnh.
……そして、３日が過ぎた。=Kể từ những sự kiện đó, đã ba ngày trôi qua...
……そっか、そんなことがあったんだ。\nコッコロちゃんも大変だったね……=...Ra vậy. Vậy là đã có chuyện đó.\nChắc hẳn đã vất vả lắm, Kokkoro...
いえ、わたくしのことはいいのですが……\nそれよりもなぜ、主さまの意識がお戻りにならないのか。\n原因が、どうしてもわからないのです。=Không... Xin đừng lo lắng về em.\nĐiều đáng lo hơn là chủ nhân vẫn còn đang ngủ.\nChúng ta không thể xác định được tại sao chủ nhân không tỉnh dậy.
肉体的な怪我や異常は、特に見つからず。\n診察してくださったお医者さまからは、\n精神的な疲労のせいではないかと言われましたが……=Không có dấu hiệu chấn thương hay tổn thương nội tạng.\nBác sĩ khám cho chủ nhân gợi ý khả năng mệt mỏi tinh thần là nguyên nhân tiềm ẩn, nhưng...
……ユイさま。\nユイさまは、わたくしよりも遥かに優れた回復魔法の使い手です。\nどうか主さまとこの方を、看ていただけませんか。=...Cô Yui. Em tin rằng cô là người sử dụng ma thuật trị liệu giỏi hơn em rất nhiều. Làm ơn, có thể để cô tự mình xem xét chủ nhân được không?
もちろんだよ、コッコロちゃん！\nわたしなりに精一杯やってみるね。光の精よ──……=Tất nhiên rồi—em rất sẵn lòng!\nEm sẽ làm mọi thứ có thể để giúp đỡ. Spirits of light...
……この子がコッコロの話にあった、\n「空から降ってきた少女」か。一体、何者なんだ？=Và đây là cô gái cô nhắc tới\nrơi từ trên trời xuống? Cô ấy rốt cuộc là ai vậy?
……わたくしも、初めて見る方です。\n主さまは女性との交友関係がとてもとても広いので、\nお知り合いかもしれませんが……=Em cũng chưa từng thấy cô ấy bao giờ.\nChủ nhân quen biết rất nhiều các cô gái trẻ,\nnên có thể chủ nhân biết cô ấy, nhưng...
二人が目を覚ましたら、聞いてみよう！\nユイちゃん、どう……？=Chúng ta có thể hỏi cả hai khi họ tỉnh dậy!\n...Yui, tình hình anh ấy sao rồi?
うーん……一通り調べてみたけど、\n怪我も、何かの魔法をかけられた跡も、\nもちろん呪いなんかも見つからなかったよ。=Hừm... Em đã kiểm tra mọi thứ em biết,\nnhưng không tìm thấy dấu vết chấn thương hay ma thuật,\nhoặc dấu hiệu của lời nguyền chẳng hạn.
とりあえず、思いつく限りの回復魔法をかけてみるね。\nこれで目を覚ましてくれるといいんだけど……=Chắc em sẽ thử vài phép trị liệu trước đã.\nHy vọng chỉ cần vậy là đủ để đánh thức chủ nhân...
きゃははっ♪\nあまいあまーい☆\nそんなんじゃうまくいくワケないわ！=Kyahaha ♪\nThôi nào, thôi nào! ☆\nLàm sao có thể dễ dàng đến thế?
えっ！？\nあなたは……妖精さん？=Hả?!\nCô là, ừm... một fairy?
……ネビアさま。\nこちらの方は、この【美食殿】のギルドハウスに住まう\nガイド妖精さまです、【トゥインクルウィッシュ】のみなさま。=...Cô Nebbia.\nĐây là Fairy Hướng dẫn đã lâu sống ở đây\ntrong nhà guild của chúng tôi, các cô gái Twinkle Wish.
へーっ、かわいいー！\nいいなぁ、こんな妖精さんと一緒に暮らせたら楽しいだろうなぁ……♪=Ồ...? Cô ấy dễ thương quá! Này! Em cá là sẽ rất vui nếu có một người bạn fairy nhỏ như cô ấy! ♪
ふっふ～ん♪\nありがとっ！\nそこの獣人族さん、いま私の中で好感度大アップだわ♪=Heheh~♪ Ừ, cảm ơn!\nCô Beastgirl, thái độ đó đã khiến cô\nghi điểm với em rồi! ♪
ネビア。今、君は「うまくいくワケない」と言っていたが……\n君は彼らが目を覚まさない原因に、心当たりがあるのか？=Nebbia. Cô nói rằng nỗ lực của Yui là sai lầm...\nCô có nghi ngờ của riêng mình về tại sao họ không tỉnh dậy không?
へ？　そんなの、あるわけないじゃない。\nあったらとっとと、コッコロちゃんに教えてあげてるもの。=Hả? Làm sao em biết chuyện như vậy?\nNếu em biết câu trả lời, em đã nói cho Kokkoro từ lâu rồi.
……でもね。\n彼が目覚めるかもしれない方法……私、ひとつ知ってるわ。=Nhưng mà... Em có một ý tưởng về một kỹ thuật có thể đánh thức anh ấy!
ネビアちゃん、本当！？=Thật sao, Nebbia?! Cô có thật ư?!
その方法は？=Đó là phương pháp gì?
ふふっ！\nそれはね……キスよ♪=Hee hee!\nTất nhiên rồi... Là một nụ hôn! ♪
えっ！？　キ、キキ、、キス……！？=Hả?! M-m-m-một nụ hôn...?!
ええ！　可愛い子にぶちゅっとされたら、\n{playername}もドキドキしてきっと目が覚めるわ！\nそういうものよ！=Đúng rồi! Một nụ hôn nhỏ từ một cô gái dễ thương\nsẽ khiến trái tim anh ấy đập nhanh đến mức, {playername} sẽ tỉnh ngay lập tức!\nĐó là cách những chuyện như vậy hoạt động!
……またですか。\nネビアさまの好奇心には、ほとほと困ってしまいます……=...Lại chuyện này nữa sao?\nSự nhiệt tình của cô về những chuyện như vậy khá đáng lo,\nCô Nebbia...
なによぉ、やってみなきゃわかんないでしょ！？\nキャルのときみたいにおでこじゃなくて、今度はちゃんと唇にね！=Này, đừng có nghĩ là không đáng thử chứ?!\nKhông phải trên trán như Kyaru đã làm—\nlần này hãy thử lên môi xem!
何をいうかと思えばキスだなんて……\nそ、そんなもので、本当に効果があるとは思えないが……=Trong tất cả các đề xuất, lại là một nụ hôn, cô nói sao?!\nEm-em khó tin rằng nó sẽ có tác dụng thực sự...
そ、そうだよねっ、ダメだよね！\n騎士クンは意識を失ってるのに、一方的にキスしちゃうなんて……！=Đ-đúng đó! Đó là chuyện điên rồ! Dù sao thì cũng không đúng khi hôn anh ấy trong khi anh ấy đang ngủ say...!
で、でもでも……\nネビアちゃんの言う通り、やってみなくちゃわかんない、よね……？=Nh-nhưng mà, cậu biết đấy...\nGiống như Nebbia nói,\nchúng ta không thể chắc chắn cho đến khi thử, phải không...?
あ、あぁ……これはどちらかといえば、\n治療の一環……人工呼吸のようなものだな。\n人命を救うためと思えば……その、なんだ、うん、まあ……=D-dạ... Em cho rằng đây chỉ là một thủ thuật y tế...\nGiống như hô hấp nhân tạo.\nNếu mạng sống anh ấy có thể phụ thuộc vào nó, thì, ừm... em cho là...
えっ、えっ……えええっ！？\nもしかしてレイちゃんもヒヨリちゃんも治療としてならOKなの……！？\nわ、わたしはどうしよう～っ！？=Hả? Hảaaaa?! Đừng nói là Rei và Hiyori\ncả hai đều đồng ý thử việc này?!\nM-mình còn nên nói gì bây giờ?!
キース♪\nキース♪\nほらほら、誰からいくの？=Đến lượt hôn! ♪\nĐến lượt hôn! ♪\nNào, ai sẽ đi trước?
お、お待ちくださいネビアさま。\nもしかして、主さま……？=K-khoan một chút, cô Nebbia.\n...Lẽ nào? Chủ nhân...?
騎士クンっ！\n良かった、目が覚めたんだね……♪=Kishi-kun!\nMay quá... Cậu tỉnh rồi...♪ ♪
ホントだ！\n大丈夫？　気分はどう？　痛いとこある？　お腹空いてない？=Ồ, trời ơi!\nCậu ổn chứ? Cảm giác thế nào? Có đau không?\nHay là đói rồi?
……もしかして、私たちがうるさくしてしまったからだろうか？\nだとしても、目覚めてくれて良かった。=Có phải chúng tôi đã đánh thức cậu bằng mọi ồn ào không?\nDù có thế nào, thật là một sự nhẹ nhõm.
わたくしも、本当に安堵いたしました。\nあのまま意識がお戻りにならなかったら、どうしようかと……=Em cũng rất vui mừng, chủ nhân.\nNếu chủ nhân cứ tiếp tục ở trạng thái đó mãi,\nEm không biết mình sẽ...
よかったね！　コッコロちゃん！\nもしかしたら騎士くん、本当に疲れがたまってただけだったのかも！=Thật tuyệt, phải không Kokkoro?! Có lẽ Kishi-kun thực sự chỉ là quá mệt mỏi thôi!
覇瞳皇帝との激戦から約1か月……{playername}くんは、\n瓦礫の撤去やボランティアに精を出していたようだし。\nこのあたりでゆっくり休んでおくといい。=Trong tháng kể từ khi chúng ta đối mặt với Kaiser, em nghe nói {playername} đã giúp đỡ rất nhiều trong việc dọn dẹp đổ nát trong thành phố.
騎士クン、お腹すいてるよね？\n何か消化のいいもの作るね\n食べたいものはある？=Kishi-kun, cậu chắc đói rồi, phải không?\nEm sẽ làm gì đó dễ tiêu.\nCậu muốn ăn gì?
騎士クン？=Kishi-kun?
ちょっとぉー=Nào!
どうしたのよアンタ……=Cậu làm sao vậy?
なんか変よ……？=Cậu đang hành xử kỳ lạ.
ど、どうしたの？　騎士クン？=C-cậu đang làm gì vậy, Kishi-kun?
ネビアちゃん離してあげよ？=Cậu nên để Nebbia đi...
そうよ離して……=Được! Thả em ra!
え！？=Hả?!
ちょ=Gì...
ちょちょちょっちょー=K-khoan, khoan, khoan!
ちょちょちょ=Khoan, khoan, khoan...
ちょっちょっちょっ=Khoan... khoan... khoan...!
ちょー=Kho...
ちょぅわぁー！！=Ối trời ơi...!
う……？=Ơ...?
うぇぇぇ……！\nヨダレべっとり……！\nもう、なにすんのよ{playername}っ～！=Ueeee...!\nMình đầy nước miếng rồi!\nThôi đi, {playername}?! Cậu làm vậy để làm gì chứ?!
きゃっきゃ！=*cười khúc khích*
ね、ねぇ……！\n騎士クンの様子……\nもしかしてっ、これって……！=Ơ-ừm...\nCách cậu ấy behaving...\nCó vẻ hơi giống...
ああ！\n最初にあったときの、記憶喪失で自我の薄かった彼に戻ったみたいだ……\nいや、もっと幼くなっているかもしれない……！=Đúng... Giống như cậu ấy đã trở về\ntrạng thái ngay sau khi mất ký ức...\nKhông, có lẽ cậu ấy còn lùi xa hơn nữa...!
主さま……\nもしや、何らかのショックで精神が退行を……？=My Lord...\nCó phải là một chấn động nào đó\nđã khiến ngài suy giảm trí tuệ không?
そんなぁ……！\nどうしよう……！=Không thể nào!\nK-không biết làm sao nữa!
とりあえず、私に近づけないでよ？\nまた口に入れられたら、たまったもんじゃないわっ……！\n……ん？=Trước tiên, giữ cậu ta xa khỏi mình!\nMình không muốn bị [i]nhét[/i] vào miệng cậu ta lần nữa!\n...Hả?
あれ？　この子も、目を覚ましたみたいだけど……=Ồ? Cô bé cũng tỉnh rồi à...
えっと……そうだ、あなたの名前は？\nあたしはヒヨリだよ！　よろしくね！=Ưm... Để xem. Tên cô là gì?\nMình là Hiyori! Rất vui được gặp cô!
……ん？　言葉が通じてないのかな？\n名前だよ。あなたの、なーまーえー！=...Hả? Cô ấy không hiểu mình à?\nTên cô, được chứ? Nói đi, tên... cô... là gì?
しぇ……、ふ……=Shehh... fooh...
起きたばかりだからでしょうか……\n呂律が回っていないようですね。=Cô ấy vẫn còn choáng váng vì ngủ...?\nCó vẻ cô ấy đang cố gắng nói.
……いや、この子もどこか、\n様子がおかしいような……=...Không, mình cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở cô ấy nữa...
……だぁ。\nあぅあー=...Hả?\nAuwahh...
な、何よあんた？　なんで私をそんなに見つめて……\n……あぅっ！=Ơ-ừm, giờ làm sao? Tại sao cô lại nhìn mình như vậy...\n...Aughh!
そのまま口にいれちゃう～っ！？=Cô ấy nâng cô bé lên gần miệng?!
ああっ！？\n女の子が、ネビアちゃんを鷲掴みにして……！=Wahhh!\nCô bé... Cô ấy bắt Nebbia trong tay rồi...!
ちょっとあんたたち！　見てないで早く助けなさいっ！\n助けてってば～っ！　……あっ……=Thôi đi, đồ ngốc! Đứng đó mà trân trối làm gì, cứu mình đi!\nCứu mình đi điiiiii...! ...Ahh...
きゃっきゃ♪=*cười khúc khích* ♪
ええと……ひとまず、状況を整理いたしますと……=Ưm... Trước tiên, tóm tắt tình hình...
騎士クンも、この女の子も、二人とも……=Kishi-kun và cô bé này... đều, ừm...
精神が、赤ん坊同然……のようだね。=Về mặt trí tuệ, họ dường như... không lớn hơn trẻ sơ sinh.
……ど、=...Gì...
どうしようーっ！？=Bây giờ nữa?!
ユイたち=Mọi người
夢で{playername}に語り掛けてくるアメス。{playername}の精神が赤子同然になってしまったのは、覇瞳皇帝との戦いで元の自分と今の自分にズレが生じてしまったせいだと告げる。=Trong một giấc mơ, Ames nói chuyện với {playername}. Ames nói với cậu rằng tâm trí của {playername} đã trở nên như một đứa trẻ vì trận chiến với Kaiser Insight, gây ra sự khác biệt giữa con người cũ và con người hiện tại của cậu.
あんた……ちょっと、あんたっ！=Nghe... Này, nghe này!
ちょっと、{playername}！\n{playername}っ！=Khoan... {playername}!\nNày, {playername}!
しっかりしなさいよ{playername}！\nあたしの声、聞こえてる……！？=Lấy lại bản thân đi, {playername}!\nCậu có nghe thấy giọng mình không...?!
……いつもと違って、『繋がってる』手応えがほとんどない……\n参ったわね。\nダメ元で、声を掛け続けるしかないか……=...Khác với bình thường, cảm giác kết nối gần như không có...\nThật khó xử. Chắc mình phải tiếp tục nói và hy vọng cậu nghe thấy...
……いい？　{playername}。\n理解出来てるかわからないけど、\nとりあえず、状況だけ伝えてみるわ。=...Nghe này, {playername}.\nMình không biết cậu có hiểu mình không,\nnhưng mình sẽ giải thích tình hình hiện tại của cậu.
あんたは今、ひどいダメージを負っている。\n身体にじゃなく、魂のほうにね。=Ngay bây giờ, cậu đang chịu tổn thương nghiêm trọng.\nKhông phải ở cơ thể, mà ở linh hồn.
覚えてる？\n覇瞳皇帝に殺されかけてたあんたが、\nこの場所で、模索路晶に言われたこと。=Cậu nhớ không?\nKhi Kaiser suýt giết cậu,\nmình đưa cậu đến đây và cậu nói chuyện với Akira.
アタシが返した『プリンセスナイト』の力は……\nたしかに、{playername}クンの力ではある。\nでもそれは、『前のキミ』が持っていた力なんだ。=Những năng lực Hiệp Sĩ Công Chúa mình đã khôi phục lại cho cậu...\nĐúng là sức mạnh của chính cậu, {playername}.\nNhưng "chủ nhân" của chúng là "cậu cũ".
『今のキミ』とはほんの少し違う、『記憶を失う前のキミ』……\n全ての力を解き放ったとしたら、\nその時に『今のキミ』がどうなるかわからない。=Con người hơi khác một chút của cậu trước khi mất ký ức... Nếu cậu giải phóng sức mạnh của họ ở trạng thái hiện tại,\nmình không thể nói điều gì sẽ xảy ra với "cậu mới".
もしかしたら僅かな違いのために、\n力を引き出す『鍵』が壊れてしまうかもしれない。\nそれどころか反動に耐えきれず、身体が砕けてしまうかもしれない。=Những khác biệt nhỏ đó có thể khiến "chìa khóa" vỡ vụn thành mảnh. Hoặc tệ hơn, chúng có thể kích hoạt hiệu ứng phản lực và vỡ cơ thể người sử dụng.
最悪この世界から『原因不明のエラー』と認識されて、\n『キミ』そのものが抹消されてしまうかもしれない。=Trong trường hợp xấu nhất, một lỗi không thể giải quyết có thể xảy ra,\nkhiến thế giới này xóa bỏ cậu khỏi sự tồn tại.
あんたはみんなを守るために、力を使った。\nそれは立派なことだけど、でも……=Cuối cùng cậu đã dùng sức mạnh đó để cứu mọi người.\nĐó chắc chắn là một hành động dũng cảm và cao thượng...
その反動として、\nあんたは『元のあんた』との『ズレ』を起こした。\n赤ちゃん状態に逆戻りしてるのは、その『ズレ』のせいってわけ。=Nhưng để đổi lại,\ncậu đã gây ra một loại ma sát với con người quá khứ của mình.\nSự ma sát đó chính là thứ khiến tâm trí cậu trở về thời thơ ấu.
まぁ、晶の言ってた最悪の仮説……世界から消えちゃったりは\nしなかったわけだから、多少はマシだけど。\nでも、由々しき事態なことに違いはないわ。コッコロたんも大変だし。=Thôi, cũng tốt hơn "trường hợp xấu nhất" của Akira... Cậu chưa biến mất khỏi thế giới hoàn toàn, nên đó là một sự an ủi.\nNhưng đây vẫn là một cuộc khủng hoảng khá lớn. Chắc chắn không dễ dàng cho Kokkoro-chan...
そうっ、大変といえばあんたが助けたあの女の子！\n一体なんなの？\nあの子も赤ちゃんみたいにバブバブしてるしっ！=Ồ—nói đến,\ncô bé cậu cứu thì sao?! Cô ấy là ai vậy?\nVì lý do nào đó, cô ấy cũng chế độ baby giống cậu!
どうもソルの塔と関係してるみたいなんだけど……\nこの塔は謎が多すぎて、あたしにもわからないのよね……=Tháp Sol chắc chắn liên quan một cách nào đó...\nNhưng tháp này đầy bí ẩn, ngay cả mình cũng không hiểu hết.
……でも。\nあんた同様、記憶喪失なら……あの子も困ってないはずがないし。\n冷たくしないであげてね。あんたも大変だろうけどさ。=...Vẫn vậy. Nếu ký ức cô ấy bị mất như của cậu, mình chắc chắn cô ấy sẽ gặp rắc rối. Vậy hãy cố gắng đối xử tốt với cô ấy.\nDù cậu sẽ có vấn đề của chính mình.
……ああ、ただでさえ不安定だった繋がりが、\nますます遠くなってきちゃってる。\nそろそろ、声を届けるのも限界かしら……=...Ồ, kết nối vốn đã bất ổn,\nnhưng nó càng yếu hơn...\nCó lẽ không còn thời gian để nói nhiều hơn...
とりあえず……こっちでも、出来ることを探してみるわ。\nしばらくのあいだ、今までみたいに\nホイホイ話しかけられなくなっちゃうけど……=Chỉ cần nói...\nmình sẽ cố gắng tìm cách giúp cậu từ đây. Trong một thời gian, chúng ta có thể sẽ không nói chuyện được như trước...
でも、気を付けて。\n覇瞳皇帝を倒せて、平和が戻ったように見えるけど……\nなんだか、イヤな予感がするの。=Nhưng hãy cẩn thận.\nVới Kaiser đã mất, có thể dường như hòa bình đã trở lại... Nhưng có thứ gì đó khiến mình cảm thấy rất xấu.
ええ、勘よ。\n元ガイド妖精としては、イマイチ情けないけれど……\nこれからきっと、何かおおきなことが起きるわ。=Đúng rồi, chỉ là cảm giác.\nDù là một Tiên Hướng Dẫn cũ, điều này có thể hơi mơ hồ...\nNhưng ta cảm thấy có điều gì đó lớn lao đang đến gần.
もしかしたら、また戦いになるかもしれない。\n覇瞳皇帝との戦いよりも、さらに激しい戦いに。=Điều đó có thể nghĩa là những trận chiến khó khăn hơn phía trước. Có thể thậm chí tệ hơn cuộc đối đầu của cậu với Kaiser Insight.
負けないでね。主人公。\nそして、願わくば……=Đừng dám thua, anh hùng!\nVà nếu ta có một điều ước...
今度は、あたしも一緒に戦えますように──=Ta chỉ hy vọng lần này ta sẽ có thể chiến đấu bên cạnh cậu...
赤子同然の状態で目覚めた{playername}とシェフィを世話するコッコロとキャル。そこにヒヨリとユイが訪ねてきて復興を祝うお祭りへ誘う。だが、その裏では新たな陰謀が動き始めていた。={playername} và Sheffy, những người thức dậy trong trạng thái giống như trẻ sơ sinh, đang được Kokkoro và Kyaru chăm sóc. Hiyori và Yui đến thăm và mời họ đến lễ hội ăn mừng sự phục hồi. Tuy nhiên, phía sau hậu trường, một âm mưu mới đang bắt đầu nổ ra.
覇瞳皇帝が倒れ、3か月経ったある日──=Khoảng ba tháng đã trôi qua\nkể từ khi đánh bại Kaiser Insight...
よちよちー\n二人ともー、いいこでちゅねー♪=Ở đây, ở đây!\nCả hai đều là em bé ngoan quá! Tôi!
きゃっきゃ……♪=*cười khúc khích* ♪
だぁ、だぁ……♪=Goo goo! ♪
ふふ……♪\nお二人とも、すっかりとキャルさまに懐いておいでですね。\n安心しきった笑顔が愛らしいです……♪=Hehe...♪ Hai người được giao phó trẻ của chúng ta đã rất quý cô Kyaru rồi. Thấy họ cười và thoải mái khiến trái tim tôi ấm áp...♪
ってベビーシッターかあたしは！\n殺すぞ！　あんたらダブルでぶっ殺すぞっ！？=Khoan đã, từ khi nào tôi trở thành người chăm sóc trẻ mới?!\nTôi sẽ giết cô! Tôi sẽ giết hai đứa nhóc đó!
こーろ、こーろー♪=Kiwwoo, tui kiwwoo chết~! ♪
はい、元気な殺すぞを頂きました。\nですがキャルさま……=Ồ, lời đe dọa ngọt ngào hơn chưa từng nghe.\nNhưng thưa cô Kyaru, nếu tôi được phép...
しばらくのあいだは、\n少しだけ言葉遣いを気をつけていただけると助かります。\n主さまとシェフィさまが、真似をしてしまいますので……=Tôi sẽ biết ơn nếu cô có thể cẩn thận hơn một chút với ngôn ngữ của mình trong thời gian tới. Không nên để Chúa tể và cô Sheffy học theo thói quen xấu.
うっ……ったく、しょうがないわねぇ……\nまぁ【美食殿】への奉仕活動があたしの執行猶予の条件だったわけだし？\nベビーシッターでもなんでもやったげるけどさ……=Urgh... Chết tiệt, tôi nghĩ nếu cô khăng khăng thì thôi. Ý tôi là, giúp đỡ bang hội này là điều kiện chính cho thời gian thử nghiệm của tôi, nên tôi sẽ làm việc chăm sóc trẻ nếu cô cần...
それにしても……シェフィか。\nやっとこの子の名前決まったのね。\nでもなんでシェフィなの？=Dù vậy... "Sheffy", hửm.\nVậy cuối cùng cô đã quyết định tên rồi.\nNhưng cái tên đó từ đâu ra vậy?
最初に名前をお訊ねしたときに、\n「しぇ……ふ」と、ご自分で言いかけていましたので。\nご本人も、お気に入りのご様子ですし。=Tôi dựa trên phản ứng của cô ấy,\n"Shehh... fooh..." khi tôi lần đầu hỏi tên cô ấy.\nCô Sheffy dường như rất thích âm thanh đó.
しーふー♪\nしーふー♪=Shee foo! ♪\nShee foo! ♪
あーはいはい、わかったわかった……\nてか結局こいつ、何者なのかしらね？\nなんとなく流れで、{playername}と一緒に面倒見てるけど……=Ừ, được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi...\nNhưng tôi phải hỏi, {playername} là ai vậy?\nChúng ta vô tình chăm sóc cậu ấy, nhưng...
シェフィさまについては……\n残念ながら正直まだ、なにもわかっておりません。=Danh tính của cô Sheffy...\nThật đáng tiếc phải nói,\nchúng ta chưa tiến gần hơn nào giải quyết bí ẩn đó.
ペコリーヌさまが手を回して、街中から情報を集めて下さいましたが……\n彼女のような翼や尻尾を持つ蒼い髪の少女というのは、\n今のところまったく、手がかりになる情報は無いそうです。=Cô Pecorine đã dùng ảnh hưởng của mình để thu thập thông tin từ người dân, nhưng chúng ta vẫn chưa tìm thấy ai nhận ra mô tả về một cô gái với mái tóc xanh nhạt, đôi cánh và đuôi kỳ lạ.
ふぅん？\nたしかに珍しいもんね、こいつみたいな翼と尻尾のやつって。\nドラゴン族……だっけ。=Ồ...?\nNhững đôi cánh và chiếc đuôi cô ấy đang sở hữu thực sự bất thường. Chúng có thể khiến cô ấy trở thành "cô gái rồng" không?
それにしても、ペコリーヌのやつもエラくなったものね。\nそんなふうに、他人をアゴで使っちゃえるなんてさ。=Dù vậy, tôi phải nói, Pecorine bây giờ thực sự là một người có tiếng, hửm.\nTôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thấy cô ấy ra lệnh và mấy thứ đó.
元々ペコリーヌさまは、やんごとない御身分の方ですから。\nわたくしたちには普段から、気軽に接してくださるので\nついつい忘れそうになってしまいますが。=Thưa bà Pecorine, sau cùng thì cô ấy là một người có dòng máu hoàng gia từ khi sinh ra. Cô ấy có thể không trông như vậy với chúng ta, vì cô ấy luôn đối xử với chúng ta như người ngang hàng...
主さまの精神的な退行状態も、\n原因を究明し、解決法を探してみるとおっしゃられておりましたよ。\n城の大図書館の修繕は後回しになっているそうですが……=Nhưng cô ấy thậm chí đã hứa với chúng ta rằng cô ấy sẽ cố gắng điều tra thêm về bản chất của bệnh tật của Chúa tể. Dù việc khôi phục thư viện lớn của cung điện có thể vẫn cần một chút thời gian...
復興にかかる資金を捻出するために、宝物庫の金銀財宝や魔法の品を\n相当な量、競売にかけているそうで。中には精神に作用する\n特殊アイテムもあるかもしれない、とのことでした。=Có vẻ để tài trợ cho việc sửa chữa thành phố, nhiều kho báu và cổ vật từ kho cung điện đang được đấu giá ra công chúng. Một số cổ vật này có thể hỗ trợ tâm trạng của một người, cô ấy tuyên bố như vậy.
「かも」の話じゃ、あんまり当てになりそうもないわねー\n……ってこら、{playername}っ！\nあたしの髪をひっぱるんじゃない！=Nếu chỉ là "có thể", tôi nghĩ chúng ta không nên hy vọng quá...\n...Này, dừng lại đi, {playername}!\nTóc tôi không phải đồ chơi để kéo!
だぅー、だぅー……♪=Goo! Goooo! ♪
ぅひゃんっ！　……ちょっと、シェフィも！\nあたしの耳をしゃぶるんじゃないのっ！\nもぉぉーっ！=Yaaghh! ...Không phải cả cô nữa, Sheffy!\nLàm ơn đừng bắt đầu mút vào tai tôi!\nGahhhh!
キャルさま……ほんとうに、懐かれていらっしゃいますね。\nわたくし、すこし羨ましいです……=Cô Kyaru... Trẻ thực sự rất quý cô.\nTôi thực sự cảm thấy một chút ghen tị...
っていうかコロ助！　あんたはちょっと落ち着きすぎでしょ！？\nおかしいでしょこの状況！\nなんであんたはそんなに落ち着いて、こいつらをあやしてられるのよ～！=Ồ, thôi nào, Korosuke! Cô có phải là quá dễ dãi với tất cả mọi thứ này không?! Có làm cô thấy kỳ lạ chút nào không?! Làm sao cô có thể chăm sóc chúng vui vẻ như một người mẹ mới tự hào được?!
……そうですね。\nもちろん、多少の戸惑いもありますが……=...Được rồi, để xem.\nNgay cả tôi cũng có một số lo ngại...
主さまもシェフィさまも、元気いっぱいでございます。\nいつ目覚めるとも知れぬ、原因不明の昏睡状態にあるよりは……\n今のほうが、ずっとずっとマシなのです。=Nhưng Chúa tể và cô Sheffy vui vẻ và đầy năng lượng.\nSo với giai đoạn chúng ta sợ họ có thể chẳng bao giờ thức tỉnh, tôi không thể không cảm thấy điều này tốt hơn nhiều.
……う……\nそりゃ、そうかもだけどさぁ……=Urgh...\nĐược rồi, tôi không thể tranh cãi về điều đó, nhưng...
それに最近の、凛々しくなられた主さまも素敵でしたが。\n今のあどけない主さまも、大変に可愛らしいと……\nわたくしは、そう思います……♪=Hơn nữa, trong khi tôi tự hào về sự hào hiệp đang phát triển của Chúa tể, trạng thái vô tội của anh ấy bây giờ cũng rất đáng yêu... Đó là cảm giác chân thật của tôi. ♪
はぁ……忘れてたわ。\nあんたもそのへん、たいがいおかしいんだったわよね……=*thở dài*... Tôi suýt quên\nCô luôn hơi điên khi nói về anh ấy...
あたしはもう、育児疲れでダウン寸前ってカンジよ。\nなんで若いうちからこんな苦労しなくちゃいけないの～……=Nếu hỏi tôi, việc nuôi dạy trẻ con này chỉ mệt mỏi thôi.\nTôi vẫn còn quá trẻ để đối mặt với loại chuyện này...
まぁまぁ。前向きに参りましょう、キャルさま。\nこうして屋根のある家もありますし。\n家事や食事の用意を手伝ってくださる方々も、おりますので……=Thôi nào, thôi nào. Hãy giữ thái độ tích cực, cô Kyaru.\nChúng ta vẫn có mái nhà trên đầu, và nhiều bạn bè tuyệt vời giúp đỡ với việc nhà và bữa ăn.
ヤッホー♪\nまた来たよ、コッコロちゃんっ！=Chào các cậu! ♪\nChúng tôi lại đến rồi, Kokkoro!
ウワサをすれば……\nヒヨリさま。ユイさま。\nいらっしゃいませ。=Ồ, đúng như tôi vừa nói.\nCô Hiyori, cô Yui.\nThật tốt khi gặp lại hai người
キャルちゃんも来てたんだ。\nこんにちは。=Ồ, Kyaru cũng ở đây!\nChào!
あ、ども……=Ừm... Chào.
ふふっ。騎士クンも、シェフィちゃんも、元気そうだね。\nいーこいーこ♪=Eheh. Kishi-kun và bé Sheffy dường như vẫn vui vẻ!\nCon trai ngoan, con gái ngoan! ♪
おや？\nレイさまは、今日はご一緒ではないのですか？=Ồ?\nHôm nay cô Rei không đi cùng hai người sao?
うん。\nそのことなんだけど……=Đúng rồi—tôi đang định giải thích điều đó...
ねぇみんな、一緒にお祭りに行こうよ！=Này mọi người, hãy cùng đi đến lễ hội!
ふむ……お祭りですか？=Hmm... Lễ hội, cô nói vậy?
この前みたいな大きいのじゃないけどね！\n復興式典みたいなのがあるんだって♪\nレイちゃんは、そのお手伝いにいってるんだ。=Đó không phải một lễ hội lớn như trước trận chiến.\nChỉ là một bữa tiệc nhỏ để ăn mừng việc tái thiết! ♪\nĐó là nơi Rei đang ở—cô ấy đang giúp sắp xếp mọi thứ.
まだ自分の家に戻れてない人たちもいるのに、\n不謹慎だっていう声もあるかもしれないけど……\nでも、ただ必死に頑張るだけじゃ、みんなつらくなっちゃうよね。=Một số người phàn nàn rằng điều này không phù hợp,\nkhi vẫn còn công dân không có nhà... Nhưng mọi người đã làm việc chăm chỉ, họ cần được giải tỏa một chút.
大変な時だからこそ、笑い合って……\n小さなことでも一緒にお祝いしていくのは、大事だと思うんだ。=Khi mọi thứ khó khăn, bạn cần mỉm cười.\nBạn phải tiếp tục tìm thấy Hạnh phúc ở bất cứ đâu có thể.\nĐó là điều tôi nghĩ.
たしかに……わたくしも、そう思います。\n主さまたちにも、外の空気を吸わせてあげたいですしね。=Đúng vậy... Hình như mình cũng đồng ý.\nChủ nhân và cô Sheffy cũng xứng đáng được ra ngoài hóng mát.
あー……えっと。\nじゃあ、あたしは留守番を……=Ừm... Vậy thì, ờ...\nEm nghĩ mình sẽ ở lại canh gác căn cứ!
えーっ、キャルちゃんも行こうよ！\n騎士くんたちも、みんな一緒にお祭り行きたいよねーっ？=Ồ~! Sao không đi cùng? Chắc chắn lũ nhỏ muốn mọi người cùng đến lễ hội rồi, đúng không?
……いき、たい……！=...Tất cả... cùng nhau...!
いくーっ♪=Em đi đây! ♪
あっ、喋ったぁ！\nねえみんな、聞いた聞いた？=Ồ! Chúng nói rồi!\nNày, mọi người, các cậu có nghe thấy không?
はい……！\n主さまとシェフィさまが、言葉を……♪=Đúng rồi...!\nChủ nhân và cô Sheffy đã nói những từ đầu tiên rồi! ♪
すごいね、騎士クン！　シェフィちゃん！=Làm tốt lắm, Kishi-kun! Cả cô Sheffy nữa!
……はぁ。\nほんの数か月前までは、バカだけど一応まともに喋ってたのに。\nどうしてこうなっちゃったのかしらね……=...*thở dài*\nCho đến vài tháng trước, thằng đó vẫn còn ngốc,\nnhưng ít nhất nó vẫn nói được. Sao bọn mình lại thành ra thế này...?
それで、キャルちゃんっ！\nキャルちゃんも、一緒に行ってくれるよねっ？=Vậy...? Nào, Kyaru!\nCậu sẽ đi lễ hội với bọn tớ chứ?
わ、わかったわよ。\n行くわ。\nあんまり、邪魔にならないようにするから……=Ờ-ờ, được rồi.\nNếu mọi người muốn\nthì tớ sẽ cố gắng không làm phiền hay gì đó...
えへへっ、やったー！=Hehehe, Yaaay!
……ねぇ、コッコロちゃん。\nキャルちゃんって、もしかしてわたしたちのこと苦手なのかな？\n時々、避けられてる気がするんだけど……=...Này, Kokkoro...\nCậu có nghĩ Kyaru có vấn đề gì với ba đứa mình không? Đôi khi cảm thấy như cô ấy đang tránh chúng ta...
いいえ、そういうわけではないと思うのですが……\nどちらかといえば、人見知りする方ですので……=Không, mình không nghĩ vậy.\nNếu có gì đó, thì có lẽ cô Kyaru chỉ hơi rụt rè với người lạ mà thôi.
……へっ。\nったく……=...Heh.\nNgốc thật...
どこもかしこもガンガンと。\nやかましいったらありゃしねぇ……=Nhìn bọn nó làm việc vất vả quá.\nGây ồn ào thật đấy.
……覇瞳皇帝につけられたキズが、\nようやくふさがってカサブタになったってトコか？\nはんっ。=Chắc là những vết thương mà Hoàng đế để lại\ncuối cùng cũng đã lành đủ để đóng vảy rồi?\nHah.
このカサブタ……かきむしったら、赤い血が噴き出るかな。\nそれとも、やかましい悲鳴が聞けるかな？\nへへっ……=Giờ mình thắc mắc... Vảy đó có chảy máu nếu cào không?\nHay là sẽ gây ra những tiếng kêu ồn ào?\nHeheheh...
……そんじゃまぁ。\nゼーンたちにゃあ悪いけど……\nフライングで、コールドゲームと行きますかね──=Dù sao đi nữa...\nThì Zane và những người khác tệ thật,\nnhưng mình cảm thấy như đã thắng trận này trước khi nó bắt đầu rồi!
祭りを楽しむ{playername}たちの前に、赤子状態が治る可能性のある王家所蔵のアイテムを持ったペコリーヌが現れる。アイテムを勝手に持ち出したことをクレジッタに責められる中、謎の爆発が起こる。=Trước mặt {playername} và những người khác đang tận hưởng lễ hội, Pecorine xuất hiện với một vật phẩm từ bộ sưu tập của hoàng gia có khả năng chữa lành trạng thái trẻ con của cô ấy. Trong khi bị Creditta trách móc vì lấy vật phẩm mà không xin phép, một vụ nổ bí ẩn xảy ra.
コッコロ、キャル、ユイ、ヒヨリ、シェフィ、\nそして{playername}は、露店の並ぶ広場を散策していた。=Kokkoro, Kyaru, Yui, Hiyori, Sheffy và {playername}\nđang dạo bước qua quảng trường thành phố với những quầy hàng lễ hội.
わぁ～！\nこのあたりは、すっかりキレイになってる！=Ối dào!\nKhu vực này trông đã như mới rồi!
うん！\nぱっと見では、あんな戦いがあったってわかんないね！=Ừ!\nNhìn lướt qua, ai mà ngờ nơi này từng có trận chiến!
最近は育児で手一杯で、\nあまりお手伝いできませんでしたが……\nこうして露店が立ち並ぶ様子を見ると、嬉しくなりますね。=Gần đây, do áp lực chăm sóc trẻ em, mình đã không thể hỗ trợ việc khôi phục... Nhưng cảnh thành phố được trang trí cho lễ hội thật đáng lòng.
それにしても、かなりの人のにぎわいでございます。\n主さま、シェフィさま。\nわたくしの手を、離さないでくださいますよう。=Dù sao, mình cũng phải nói, đám đông đông đúc thật.\nChủ nhân, cô Sheffy.\nXin hãy cẩn thận, đừng để lỡ tay mình.
ん♪=Ừm♪
ふふっ。\nコッコロちゃん、ママみたい。=Hehe.\nKokkoro, cậu giống hệt mẹ của chúng ấy.
ママ？\nそうでしょうか……="Mẹ"?\nCậu nghĩ vậy ư...?
はい、ママですよ。\nふふっ……常にとは申しませんが、\nたまにはこうして母子の気分で歩くのも、楽しいものですね……♪=Vâng, mẹ đây rồi. Hehe...\nCó lẽ không lý tưởng mãi, nhưng mình cũng thích dạo phố với vai trò người mẹ như thế này. ♪
いいなーコッコロちゃんたち、仲良しで……\nんっ？=Ê, các cậu tạo thành một gia đình dễ thương thật...\nHả?
ひより、ひよりー♪=Hee-o-ree! Hee-o-ree! ♪
えへへっ、あたしとも手をつないでくれるの？\nシェフィちゃんってばいい子だね！=Eheheh! Cậu cũng sẽ nắm tay em chứ?\nSheffy ngoan quá!
そんないい子には、そこの露店で買ってきたミートパイをあげよー！\nふーふーして食べようねっ！　はい、ふー、ふー……=Vì con ngoan,\nMẹ sẽ cho con một cái bánh thịt mua ở quầy kia!\nThổi trước khi ăn nhé, được không? Như thế này—thổi, thổi~!
ふー、ふー……\nはむっ……=Phụt, phụt...\n*nhai*...
ん～っ、おいちぃ……♪=Ừm, ngon quá... ♪
か……かわいいー♪=Vậy... C-Cư-ng quá! ♪
はい、騎士クン。\n騎士クンのも、ちゃんとあるよ。=Đây, Kishi-kun.\nMình cũng mang một cái cho cậu!
ふーっ、ふーっ……\nはい、どうぞ♪=Thổi... thổi...\nXong, sẵn sàng rồi! ♪
ふふっ、よかった。=Heheh. Nghe vậy mình an lòng.
お二人とも、だんだん言葉が上手になってきましたね。\n主さまたちがすくすくと成長されるお姿を見ていると、\nなにやら胸がときめくようです……♪=Lũ nhỏ của chúng ta đã biết nói khá thành thạo rồi.\nChứng kiến sự trưởng thành của Chủ nhân và cô Sheffy như thế này\nlấp đầy lòng tự hào không sao tả xiết... ♪
ほんと、お気楽ねぇ……ま、いいけどっ。\n……んっ？\n向こうの露店、なにか騒ぎになってない……？=Thôi đi. Các người đa cảm quá... Thôi nào.\n...Hả?\nSao ở quầy kia ồn ào vậy?
すげー！\nミートパイ早食い競争、あのお嬢ちゃんがダントツ一位だ！=Whoaaa!\nTrong cuộc thi ăn này,\nkhông ai ăn bánh nhanh bằng cô gái kia nửa!
おや。\nあちらのテーブルで大量のパイを頬張る、\nあの見覚えのあるお姿は……=Ồ?\nKhuôn mặt ở bàn kia với đôi má phình bánh...\nDường như quen thuộc không thể nhầm lẫn...
うーんおいしいっ！\n【牧場（エリザベスパーク）】特製ミートパイ、\nやばいくらいおいしいです☆　もっともっと食べられますよーっ♪=Ừm, ngon quá! Các bánh thịt đặc biệt từ Công viên Elizabeth\nngon điên đảo! ☆ Em có thể ăn suốt ngày! ♪
うげっ……！\nこの、能天気でバカっぽくて胃もたれしそうな声は……！=Uê... Giọng ngu ngốc ngọt xớt này\nngọt đến mức làm em đầy bụng...!
あーっ♪\nキャルちゃんコッコロちゃん♪=Ahhhh♪\nKyaru, Kokkoro ♪
それにシェフィちゃんにユイちゃんにヒヨリちゃん、\n{playername}くんもっ♪\nオイッス～☆=Và còn Sheffy, Yui, Hiyori...\nỒ, cả {playername} nữa! .h\nChào cả nhà! ☆
こんにちは、ペコリーヌちゃん！=Chào Pecorine!
相変わらず、すっごい食べっぷりだね！=Cứ như mọi khi, cô vẫn ăn ngấu nghiến nhỉ!
ちょ、ちょっとちょっとあんた！\nこんなにホイホイほっつき歩いてていいの！？=K-Khoan đã một chút!\nCô có nên ra ngoài công cộng không vậy?!
なに言ってるんですかキャルちゃんってば♪\n【美食殿】は、食べ歩きが主な活動のギルドですよ？\nだからわたしは率先して、一人食べ歩いていたわけです！　えっへん♪=Cậu đang nói gì vậy, Kyaru? ♪\nGuild Ẩm thực của tớ là nơi đi khắp nơi tìm kiếm hương vị mới mẻ!\nChính vì vậy tớ mới ở đây để nếm thử trước khi ai khác! Hehe! ♪
いや、そうじゃなくて……！\nいちおう立場ってもんがさ……！=Ơ, tớ không phải ý đó!\nVị trí thực tế của cậu thì sao?
あはは、わかってますよキャルちゃん。\nちょっとした冗談ですっ。=Ahaha, tớ biết rồi, tớ biết rồi, Kyaru!\nĐó chỉ là một trò đùa nhỏ của tớ thôi!
でも今は、わたしはお昼休みの時間なので♪\nそもそも広場からこんなにおいしそうなにおいがしてたら、\nお城で大人しくなんてしてられませんよ～っ！=Nhưng ngay bây giờ, tớ đang trong giờ nghỉ trưa! ♪\nHơn nữa, với những mùi thơm ngon lành như vậy tỏa ra từ quảng trường,\ntại sao tớ có thể ngồi yên trong cung điện được?!
ふふっ。\n今日もお元気そうでなによりです、ペコリーヌさま。=Hehe.\nCông nương Pecorine vẫn đầy sức sống như thường lệ.
はい、コッコロちゃんも☆\nちょっと用事もありましたから、本当はわたしから\nみなさんのところに行くつもりだったんですけど……=Ừ, cậu cũng vậy, Kokkoro!\nTớ có chút việc với mọi người, nên kế hoạch thực sự của tớ\nlà tìm mọi người trước...
行く途中、ほんの少しだけ露店でつまみ食いするつもりが、\nついつい手が止まらなくなっちゃって。\nでもみなさんのほうから見つけてもらえたので、結果オーライですね☆=Nhưng trên đường đi, tớ nghĩ mình sẽ ghé qua ăn một miếng nhỏ ở những quầy hàng này, và không biết từ lúc nào, tớ đã không thể dừng lại! Nhưng cuối cùng mọi người cũng tìm thấy tớ ở đây, nên là ổn rồi, phải không?! ☆
ったく、立場は元に戻っても食い意地は相変わらずね～\nで、用事ってなんなのよ？=Thôi đi. Ngay cả khi là công chúa,\ncũng không ai có thể ngăn được cái dạ dày đó! \nVậy cái "việc" cậu nói là gì?
実は、{playername}くんたちを\n赤ちゃん状態から元に戻すために……わたしの権限で、\n使えそうなマジックアイテムを持ってきたんです♪=À, tớ đang tìm cách khắc phục vấn đề em bé của {playername}\n và Sheffy, và dùng địa vị hoàng gia của mình,\ntớ đã tìm thấy vài bảo vật ma thuật có thể giúp được! ♪
へーっ、すごいねペコさんっ！=Ồ... Cậu tuyệt thật, Peco!
えへへ……わたしとしては、甘えん坊さんに戻っちゃった\n{playername}くんも可愛くていいなって思うんですけど……\nやっぱり、ちゃんと普通におしゃべりしたいですから♪=Hehehe. Nói thật, cá nhân tớ thấy em bé {playername} mới của chúng ta\ncũng rất dễ thương theo cách riêng của nó...\nNhưng tớ vẫn muốn có thể nói chuyện bình thường với nó lần nữa! ♪
うんうん……わたしも、おんなじ気持ち！\n可愛いなあって思うし、おしゃべりもしたいしで……=Ừ, phải... Tớ cũng cảm thấy y hệt!\nNó dễ thương thế này, nhưng tớ cũng nhớ cậu ấy ngày xưa...
というわけで、いろいろ持ってきたんですよ！\nどれが効くかわからないから、手当り次第試そうと思って♪\nえっとですね……=Vì vậy, tớ mang theo cả đống bảo vật!\nTớ không biết cái nào sẽ có tác dụng,\nnên nghĩ là cứ thử hết đi! Để xem, chúng ta có...
一時的に賢さがあがる霊薬！=Một loại thuốc tạm thời tăng cường trí thông minh!
すごーく頭がすっきりする魔法の氷嚢！=Một chiếc túi đá ma thuật làm dịu tinh thần và cơ thể!
忘れた過去を思い出せる（かもしれない）水晶玉！\nの３つですっ！=Một quả cầu pha lê có thể kết nối (có lẽ) với ký ức quá khứ!\nĐó là ba thứ tớ tìm thấy!
おー……\nって、えっ……「かも」なの？　最後のやつ。=Ối...\nKhoan đã, hả? Cậu nói "có lẽ"?\nVề cái cuối cùng, tớ nói.
観衆=Người xem
わたしも、自分で使ったわけじゃないですからねー\nこういうアイテムって、回数制だったりする場合もありますし……=Biết gì không, tớ chưa thử nó ra làm sao!\nĐồ như thế này thường chỉ dùng được vài lần, nên...
ふむ……にしても王家の宝物庫とは、すごいのですね。=Hừm... Phải nói,\nkho báu trong cung điện thật đầy dẫy những vật kỳ diệu.
実を言うと、わたしにも中身が把握しきれてるわけじゃないんですよね。\nうちの家が代々、長い時間をかけて集めてたものですし、\n覇瞳皇帝が勝手に置いて行ったぶんもあるみたいで。=Thực tế, ngay cả tớ cũng chỉ biết được một nửa số thứ được cất giữ ở đó. Những vật bên trong được gia tộc tớ thu thập qua nhiều thế hệ, và có vẻ như Hoàng đế cũng để lại vài món mới.
あんた、そんなよくわかんないもの持ってきたの？=Và cậu nghĩ những món đồ bí ẩn này có thể thử thoải mái sao?!
んっと、それって……中にはすごく高価なものも含まれてるんじゃ？=Ơ,\ncậu không nghĩ vài món trong số đó có thể vô cùng có giá trị sao?
かもしれません。\nとはいえ、復興のための資金を作るために、\nだいたいは売ることになっちゃってますし……=Có, chúng có thể.\nNhưng cậu biết đấy, vì mục đích tái thiết thành phố,\nchúng tớ dự định bán phần lớn chúng bất kỳ nào...
まあ、{playername}くんを助けるためなら安いものですね♪\nというわけで、まずはこの霊薬から♪\nささ、ずずいっといっちゃってください！=Hơn nữa, nếu là để cứu {playername} của chúng ta,\ntớ sẵn sàng trả bất kỳ giá nào! ♪\nVậy nên, bắt đầu với chai thuốc này thôi! ♪\nĐây, cứ uống hết một lần!
ごくごく……=*ực ực*...
いかがですか、主さま？\nなにかお身体に、変調などはございませんか？=Cảm giác thế nào, thưa chủ nhân?\nCó cảm giác mới nào nổi lên trong cơ thể chưa?
まだ、特に効果はない……みたいかな？=Có vẻ... nó chẳng làm được gì nhiều. Ít nhất là bây giờ.
うーん……とりあえず、様子見をするとして。\n次はこの、小さな水晶玉を使ってみましょうか。=Hừm... Thôi thì, chúng ta có thể chờ xem.\nTrong lúc đó, chuyển sang cái quả cầu pha lê nhỏ này!
ふしぎな品物ですね。\n見た目は水晶のように透き通っていますが、\n触れると果実のようにやわらかく、ほんのりあたたかいです。=Một vật kỳ diệu.\nTrông nó trong veo như pha lê tinh khiết nhất, nhưng bề mặt lại mềm mại\nnhư trái cây khi chạm vào, và tớ cảm thấy một chút ấm áp.
あっこら！\n食べちゃダメよバカっ！=H—hey!\nĐừng bỏ nó vào miệng, đồ ngốc!
そうですよ{playername}くんっ！\nたしかにライチみたいでおいしそうだなって\nわたしも思ってましたけど～！=Cô ấy nói đúng, {playername}!\nĐược rồi, tớ không thể phủ nhận mình cũng vừa nghĩ\nnó trông giống một trái lychei ngọt, nhưng...!
……あれっ？\nねえねえみんな！\nあっちから、なんだかすごく派手な馬車がくるよ！=...Hả?\nNày mọi người, nhìn kìa!\nCó một chiếc xe ngựa rất lộng lẫy đang đến đây!
金ピカで、おっきな馬車だね……\n{playername}くん、シェフィちゃん。\n道に飛び出したら危ないから、さがっていようか。=Nó to thật, và phủ đầy vàng...\n{playername}, Sheffy.\nCác cậu thực sự không nên cản đường nó, nên lại đây.
あれ？　止まっちゃった？=Hả? Chiếc xe ngựa dừng lại?
ごほごほっ！\nちょっと、砂埃ひどいんだけどっ！=*ho ho*\nNày! Có cần tạo cả đám bụi bừa bãi thế không?!
あらあら？\nあーららまあまあ……！\nこんなところで会うなんて奇遇ですわね、お姫さま……？=Ồ, thế à.\nThế à, chúng ta có gì đây?\nThật bất ngờ khi gặp cô ở đây, thưa công chúa!
あなたは……クレジッタさんっ！？\nって、驚く必要はありませんよね。\n今回の落成式は、あなたのギルドが主催なんですから。=Và cô là... Creditta?!\nThôi thì, tớ nghĩ không cần ngạc nhiên.
あーん。=À à.
ペコリーヌさま。\nそちらの女性のかたは……どなたでしょう？=Thưa công nương Pecorine.\nTôi có thể hỏi thân phận của người phụ nữ này được không?
えっと、クレジッタさんは【リッチモンド商工会】っていうギルドの、\nギルドマスターさんで。\nランドソルの復興事業の、立役者なんです。=Ơ, Creditta đây là lãnh đạo của một guild được gọi là\nRichmond Corporation.\nHọ đã đóng vai trò trung tâm trong dự án tái thiết.
町の復興がこれだけ急速に進んだのも、\nクレジッタさんのギルドの尽力が大きいんですよ。=Thành phố không thể phục hồi nhanh chóng thế này\nnếu không có những nỗ lực chăm chỉ của guild của Creditta!
まあまあ、ふふふっ……お姫さま自ら、\nわざわざ紹介していただけるなんて……恐悦至極ですわ。=Thế à, thế à. Hehehe. Nghĩ mà thấy kinh ngạc khi chính công chúa lại tự tay giới thiệu tôi. Thật là vinh dự.
でもでも……いけません。いけませんわね、お姫さま。\nこの国の代表ともあろう方が……口元をそんなにべたべたにして、\n食べ歩きだなんて。それも、こんなみすぼらしい連中と！=Nhưng tiếc thay, thế này không ổn. Hoàn toàn không ổn chút nào, công chúa. Người lãnh đạo của cả quốc gia, đứng ở nơi công cộng với miệng dính đầy đồ ăn? Hơn nữa lại còn đi chung với những kẻ dân thường hèn mọn này?!
ちょっと待ちなさいよ！\nいきなり失礼なヤツねぇ！\n一体なんなのよ！=Này, khoan đã một chút!\nTớ không thích thái độ của cô!\nÝ tưởng gì vậy?!
まあまあ……わたくしは、事実を言ったまでのことですわよ？\n望む望まないにかかわらず、\nプリンセス・ユースティアナ陛下は国家の代表。=Thôi nào, thôi nào. Tôi chỉ đang nói sự thật khách quan, rõ ràng.\nDù cô có thích hay không,\nNữ hoàng Eustiana đại diện cho vương quốc này.
それがこのような有様だと、他国に知られるようなことがあれば……\nランドソルの品位も疑われるというもの。\n外交に、貿易に、民間交流に……どれだけの支障がでることか！=Nếu các quốc gia láng giềng nhìn thấy cô ở trạng thái này...\nUy tín của Landosol sẽ bị nghi ngờ. Ngoại giao, thương mại, giao lưu văn hóa... Tất cả đều có thể bị ảnh hưởng!
えっ、お姫さま……？=Hả? Một công chúa...?
あの子が……？=Cô ấy muốn nói đến cô gái đó sao?
ふんふん……いま、祭りの警備をしていた部下の者から聞きましたが。\nユースティアナ陛下……あなたは今、国家の財産である魔法の品を、\n一般人に惜しげもなく与えていたそうですわね？=Hừm, hừm. Vừa nãy, tôi vừa nhận được tin từ một trong những người bảo vệ. Công chúa Eustiana... Có đúng là cô đã cung cấp cho những kẻ dân thường này quyền sử dụng không giới hạn một số bảo vật quốc gia không?
えっ……まあ、そうですけど……=Ừm...? Chắc vậy...
いけません、いけません！　お姫さまともあろうものが、\nただの民間人を贔屓するだなんて……いけませんわ！\n上に立つ者は、もっと公平でなくては！=Ô nhục... Ô nhục quá! Một người có địa vị như ngài, lại đi ngoại lệ cho từng công dân riêng lẻ! Không được đâu! Giai cấp thống trị phải công bằng và vô tư!
【リッチモンド商工会】の、クレジッタさま……\nずいぶんと、歯に衣着せぬ方のようですね……=Cô Creditta của Tập đoàn Richmond...\nThật là một cá nhân có ý kiến rất mạnh mẽ...
あーいうのは、イヤミったらしいっていうのよ。\nったく、ムカつくわね……！=Tôi gọi đó là tự cho mình là trung tâm và khó chịu.\nXì, cô ta làm tôi tức ghê!
それとなく、ペコリーヌちゃんを連れて……\nここを離れたほうがいいかもね。\n……あれ？　騎士クン？　どこいっちゃったのっ？=Có lẽ nên đưa Pecorine\nđi chỗ kín đáo hơn một chút lúc này.\n...Hả? Cậu Kishi-kun? Cậu đi đâu rồi?
だー=Ừ...
あっ……主さまが、クレジッタさまの方に向かって……？=À... Chủ nhân đang tiến về phía Cô Creditta...?
……あら？\nあらあら？\nなんですのこの子？=Hả?\nThế nào đây.\nBây giờ, thằng bé lạ này là ai vậy?
ぺたぺた。=*chùi chùi*
……って、ちょっとおおおーっ！\nミートパイのよごれでベトベトの手を、\nわたくしの服で拭くんじゃないわよぉーーーっ！=Khoan... Xin lỗi nè?!\nSao dám dùng bàn tay dính bánh thịt của ngươi\nlau trên y phục tinh xảo của ta?!
今日のためにエラルド島から取り寄せた、特製の毛皮だってのに！\nいったいいくらすると思ってるのかしら！？=Lông thú này ta nhập khẩu từ Đảo Erald riêng cho dịp này! Ngươi nghĩ mấy thứ này trị giá bao nhiêu?!
ああもう、頭きたっ……\nこのクソガキに痛い目を見せておやりなさい、傭兵たちっ！=Thôi rồi... ngươi chọc tức ta rồi...\nCác lính đánh thuê, dạy thằng nhóc bẩn thỉu này một bài học!
へへっ、任せてくだせぇ！=Heheh. Giao cho chúng tôi!
おらこっちこいや、ガキが！\n遊んでやるからよ！=Được, lại đây, thằng nhóc!\nChúng tao sẽ chơi với mày!
汚しちゃったのはよくないことだけど、\n小っちゃい子のしたことは、許してあげて！　お願い！=Làm bẩn đồ của cô ấy thì không tốt,\nnhưng nó chỉ là đứa nhỏ! Tha cho nó đi, được không?!
はあ？　小っちゃいですって？\nすくなくとも、こいつはあんたより大きいでしょ！\n獣人のお嬢さん！=Xin lỗi? Ngươi nói "đứa nhỏ"?\nÍt nhất thì nó trông to hơn ngươi một chút,\nCô gái Thú Nhân nhỏ bé!
お姫さま……ああ、なんと愚かなお姫さま！\nそんな知性のかけらもなさそうなクソガキを仲間と呼んで、\nそこまで贔屓するなんて……！=Công chúa... Ôi, công chúa ngốc nghếch, ngốc nghếch quá!\nTuyên bố thằng nhóc thấp hèn và thô lỗ này là "bạn bè",\nvà đối xử đặc biệt với nó!
なんとでも言って下さい！\nわたしを馬鹿にするのは構いませんが……彼のことは譲りませんから！=Tôi không quan tâm ngươi nói gì!\nNgươi có thể chế giễu ta bao nhiêu cũng được...\nnhưng ta sẽ không để ngươi làm hại nó!
ぬぬぬ……！=Hự...!
むむむーっ！=Grgr...
傭兵１=Lính đánh thuê 1
傭兵２=Lính đánh thuê 2
……いいこと！？\nお姫さまといえど、あまりナメないで頂戴！=Này, nghe đây!\nDù có là công chúa, ngươi cũng không nên xem thường ta!
資材の管理も！　工事の段取りも！\n人足たちの手配も！　彼らの食事の用意も！\nなにひとつ、あなたには出来ないでしょう！=Quản lý tài chính! Tổ chức xây dựng!\nChuẩn bị lực lượng lao động! Giữ cho họ được ăn no!\nNgươi có thể làm được cái nào mà không cần ta giúp?!
わたくしの【リッチモンド商工会】が復興事業を止めたら、\n困るのはこの国の人々なのよ！？\nそのことを、忘れないでおいてほしいわね……！=Nếu ta và Tập đoàn Richmond rút lui,\nngười dân của ngươi sẽ là người chịu khổ!\nNgươi nên nhớ kỹ sự thật đó, công chúa.
それは単に、適材適所というだけの話では……=Liệu đó có phải chỉ là mỗi người đảm nhận vai trò của mình?
ペコさんにはペコさんのお仕事があるもん！=Peco cũng có công việc quan trọng của cô ấy phải làm!
だぁ……ぶぅ！=Ừ...
ほらほら、そこうるさい！\nあなたたちみたいに無知な子供たちにはわからないでしょう、\n商会ギルド同士の闘争と、それに勝ちきるわたくしの力が……！=Ồ, xin lỗi, hãy yên lặng đi! Như thể lũ trẻ ngu ngốc như các ngươi có thể hiểu thế giới tàn khốc của nghề buôn\nvà sức mạnh mà ta đã dùng để thống trị nó!
そんな愚かなあなたたちでもわかるように……御覧なさい！\nわたくしの成功の証明を、形にしたものが──アレですわ！=Nhưng có lẽ các ngươi sẽ có thể trân trọng điều này.\nNhìn kìa! Bằng chứng về thành công của ta và biểu tượng của địa vị ta...\nngay ở đây!
わぁっ、すっごく大きな塔！\nでも、どうして布がかかってるのかな？=Ồ, tháp to thật!\nNhưng sao lại có một tấm vải phủ lên đó?
落成式だから、かしらね。\nぱーっと布をとって、景気よくお披露目したいってわけ。=Ta đoán đây là [i]một buổi lễ khai trương lớn[/i].\nCô ấy sẽ định kéo tấm vải đi để tiết lộ ấn tượng.
そのために金をバラまいて、祭りを主催して……人を集めたんでしょ。\nほんっと、品のないやつー=Đó là lý do cô ấy dùng quỹ của mình, tổ chức lễ hội này,\nvà tụ tập đám đông này.\nXì, khoe khoang thật.
ふふん♪\nなんとでもおっしゃいなさいな。=Hahah ♪ \nCứ gọi ta bằng bất cứ tên nào ngươi muốn.
アレこそは、わたくしの成功の証明……！\n総工費10億を費やして建造された新たなこの国のランドマーク！\n我がギルドハウス……クレジッタ・タワーの威容！=Trước mắt ngươi là bằng chứng về thành công của ta!\nMột điểm mới của quốc gia này trị giá hơn một tỷ rupie!\nTrụ sở guild mới của ta... Tháp Creditta hùng vĩ!
さあ……落成の時ですわ！\n傭兵たち、布を取り外しなさい！=Bây giờ... hãy để nó được tiết lộ!\nCác lính đánh thuê, kéo tấm vải xuống!
アイサー！=Rõ, thưa ngài!
──ファイア。=...Bắn.
謎の爆発により混乱に陥る復興式典会場。さらに魔物まで出現し、交戦を余儀なくされる。街の警備をしていたレイと協力して魔物を食い止めるも、攻撃が通用しない。困惑する一行の前に謎の少年が姿を現す。=Giữa sự hỗn loạn do một vụ nổ đáng ngờ gây ra, địa điểm lễ khánh thành bị xáo trộn. Chuyện còn tệ hơn, quái vật xuất hiện và ép họ vào trận chiến. Rei, người đang tuần tra thành phố, liên kết với họ để cố gắng ngăn chặn quái vật, nhưng các đòn tấn công của họ tỏ ra vô hiệu. Trước nhóm người bối rối, một cậu bé bí ẩn xuất hiện.
なっ、なにが起きたの！？=V-Vừa rồi chuyện gì vậy?!
建物が、いきなり爆発しちゃいましたよ！？\nこれもセレモニーの一部なんですかっ？=Trông như cả tòa nhà nổ tung!\nĐây có phải là một phần của lễ khánh thành không?
セレモニーなわけないでしょっ！\n思いっきりぶっ壊されてるじゃない！\nたぶん今の、攻撃魔法の爆発よ！=Tất nhiên là không rồi!\nAi lại phá hủy tòa nhà mới của chính mình?!\nVụ nổ trông giống một đòn tấn công phép thuật!
そ、そんなっ！！\nそんなそんなそんなぁ～っ！！！=K-Không thể nào!\nKhông thể... không thể... không thể điiiiii!
わたくしのクレジッタ・タワーが！\n総工費10億ルピが木っ端みじんに！\nいったいどうして誰がこんな、こんなことっ……！！=Tháp Creditta vinh quang của ta!\nHơn một tỷ rupie từ công sức và vốn của ta!\nAi... ai lại có thể làm điều tàn bạo như vậy...?
たしかに、クレジッタさまのご様子を見れば、\nセレモニーの一環で無いことは明白ですね。=Ta phải đồng ý, từ trạng thái hoảng loạn của Cô Creditta,\ncó vẻ khó có thể đây là ý định của cô ấy.
今の爆発が攻撃だとするなら……その実行犯が、この辺りにいるはず。\n主さま、シェフィさま、あぶないですので\nわたくしのそばから、離れないでくださいまし。=Nếu vụ nổ thực sự là một cuộc tấn công, thì thủ phạm không thể ở xa. Chủ nhân, Cô Sheffy, nguy hiểm đang ở gần,\nvì xin hãy cố gắng không rời xa cạnh tôi.
あーい！=Được rồi!
！\nまた爆発が……！=...!\nMột vụ nổ khác...!
今度は、あっちの屋上からだったよっ。……あっ！=Lần này nó từ trên mái nhà! ...À!
レイちゃん！？\nレイちゃんが、屋上で魔物と戦ってる……！=...Rei?!\nĐó là Rei, đang chiến đấu với quái vật trên mái nhà!
そっか、レイさんは今日、\n町の警備のお仕事してたんだっけ！=Ồ, đúng rồi.\nHôm nay Rei đang trực ban bảo vệ an ninh trong thành phố!
みんな、気をつけろ！\nこいつの他に、まだ何匹かいる！=Mọi người, cẩn thận!\nĐây không phải là quái vật duy nhất đang hoành hành!
なんなのこいつら！\nどっから湧いてきたってのよ！？=Chúng là thứ gì vậy?!\nChúng xuất hiện từ đâu ra?!
えっとえっと……！\nとりあえず、レイさんに加勢すればいいのかなっ！？=Ư... ưm...!\nTạm thời, chúng ta nên giúp Rei đánh bại chúng chứ?!
主さまとシェフィさまの身を考えると、\nここは、ひとまず安全圏へ避難したいところですが……=Xét tình hình của Chúa tể và tiểu thư Sheffy,\ntôi thích rút lui đến nơi an toàn nếu có thể, nhưng...
きゃっ！？\nこっちにも来たよ！=Á...?!\nCó một con cũng đang hướng về phía này!
広場に集まってる人たちが、危険です！\n助けましょう！=Người ở quảng trường đang gặp nguy hiểm!\nHãy giúp họ!
ええい！\nなにをボサッとしてるんですか、\n行きなさい傭兵たち！=Grrr...!\nSao các ngươi chỉ đứng đó?!\nHành động đi, lính đánh thuê!
ええっ、でも……！\nあんなのと戦うなんて、契約にないぜ！=Gì chứ?! Nhưng...!\nHợp đồng của chúng tôi không đề cập đến chuyện như thế này!
契約外のボーナスなら、たっぷりはずみますわ！\nあの魔物どもを蹴散らして、\nわたくしの塔があった場所にやつらを積み上げるのよ！=Tôi sẽ trả cho các ngươi một khoản thưởng khủng ngoài phí dịch vụ!\nVì vậy hãy nghiền nát bọn quái vật đó\nvà chất đống ở nơi tháp xinh đẹp của ta từng đứng!
ボーナス！？\nひゃっほう！\nボーナスだぁ！=Thưởng?!\nHoan hô!\nGiờ thì chúng ta đang nói chuyện rồi!
どけどけお前らっ！\n臨時ボーナスはオレ様のもんだっ……\nぎゃー！=Lên nào, đồ nhãi!\nThưởng này là của tao...\nGyaaahhh!
ぎゃあああーっ！=Gyaaaahhh!
ちょっ……！\n簡単にやられすぎでは！？\n少しくらい根性見せたらどうなんですかあんたたち～っ！=Gì...?!\nChúng đánh bại các ngươi rồi sao?!\nCác ngươi không thể cố gắng thể hiện chút ít... [i]kiên cường[/i] sao?!
あの魔物たち、かなり強いみたい……！=Những con quái vật này dường như khá mạnh...!
ああ、実際かなり手ごわい……！\n油断するな、ヒヨリ！=Ừ, chúng chắc chắn không phải dễ đâu!\nĐừng lơ là, Hiyori!
うんっ！\nまかせてレイさん！=Được rồi!\nTôi lo được, Rei!
わたしも行きますよ！\nせええーいっ……=Tôi cũng sẽ giúp!\nHaaaahhh...
お待ちください陛下ァッ！=Khoan đã, Bệ hạ!
うえっ！？\nぎ、議長さんっ！？=Ư...?!\nC-Cục trưởng?!
我らがプリンセス・ユースティアナ陛下ッ！\nご無礼を承知で、ランドソル貴族議会議長ゴウシン侯爵が上申奉る！\nどうかこの場は剣を収め、宮殿に戻られますようッ！=Công chúa Eustiana của Landosol! Xin cho phép người hầu trung thành của người, Hầu tước Gorschin, Chủ tịch Hội đồng Quý tộc, được nói vài lời khuyên! Tôi khẩn cầu người hãy rút kiếm và trở về cung điện ngay lập tức!
なにやらまた、騒がしそうな方が出てまいりました。\n貴族のお偉い方のようですが……=Có vẻ như một gã hỗn loạn khác đã đến.\nVà còn là một quý tộc có địa vị nữa.
げっ、あいつ……=Guh, gã đó...
でもでも、ゴウシンさん！\n魔物に広場がめちゃくちゃにされてるのに……=Nhưng nhìn xem, Gorschin!\nCả quảng trường đang bị quái vật phá hủy...!
この国を統べる玉体が、魔物相手に自ら剣を振るうなど言語道断！\n万が一、陛下に何かあっては取り返しがつきませぬ！\nここは我らと共に、城へとお戻りくだされ！=Người cai trị vương quốc ta không thể hạ mình chiến đấu với thú vật! Nếu điều gì xảy ra với Bệ hạ, đó sẽ là một bi kịch quốc gia! Xin người hãy đi cùng chúng tôi đến nơi an toàn trong cung điện!
でもでも、わたしはっ……！=Nhưng.. nhưng... tôi...!
……ぺコリーヌ！\nあんたはあんたのすべきことをしなさい！=...Pecorine.\nHãy đi làm điều cần làm!
キャ、キャルちゃんっ！？=K... Kyaru?!
ここで魔物を何匹か倒すより、\nプリンセスとして町の人たちを救うことがあんたの務めでしょ！\nそれは今、あんたにしか出来ないんだから！=Là công chúa của vương quốc này, người nên cứu dân chúng,\nchứ không phải cãi nhau với quái vật! Chỉ có người mới có thể làm điều đó ngay bây giờ!
で、でもぉっ……！=Nhưng..!
いいから行きなさいっ！\nそんなんじゃ陛下に……真那さまに、\nいつまでもイノシシ姫のままねって笑われるわよ！？=Nhanh lên và rời khỏi đây!\nHoặc người sẽ chứng minh rằng Nữ hoàng... Lady Mana...\nđã đúng khi gọi người là một con heo xông phạm?!
う、ぅぅっ！\nうううぅぅ～～っ……！=Ư-ưghh...!\nAaahhhhhh...!
……わ、わかりましたっ……！\n応援を連れて、すぐに戻ってきますから……\nみんな、必ず無事でいてくださいねっ！=...Được... được rồi...!\nTôi sẽ quay lại sớm và mang theo nhiều viện binh...\nVì vậy các cậu, tốt nhất là nên cố gắng giữ vững cho tôi!
貴族議会直下、【黄金の手】部隊！\n陛下を護衛せよ！\nユースティアナさまの玉体に、傷ひとつ付けさせるでないぞ！=Bàn tay Vàng, dân quân của Hội đồng!\nBảo vệ Công chúa!\nChúng ta không được để một vết xước nào xảy ra với Bệ hạ!
……フンっ。=...Hmph.
……ったく。\n真那さまの腰ぎんちゃくしてたザコ貴族が、\nずいぶん出世してるみたいじゃないの……=...Tsk.\nTên quý tộc nịnh bợ từng bám theo Lady Mana\nthì đã lên đời rồi!
……ふふ、キャルさま。\n相変わらず、ぺコリーヌさまにお優しいですね。=...Eheh. Tiểu thư Kyaru.\nNhư thường lệ, cô rất tốt bụng với tiểu thư Pecorine.
うっさいわね、そんなんじゃないわよっ！？\n別にあたしは……=Câm miệng lại. Chuyện không phải vậy đâu!\nTôi không cố ý...
キャルちゃん、大丈夫！？=Kyaru, cậu ổn chứ?!
あっ、う、うん。\n……ありがと、ございます……=Ồ... v-vâng.\n...Cảm ơn... rất nhiều...
【美食殿】！\nこの場に留まって戦うなら、気を抜かないでくれ！\nこいつらは、手強いぞ……！=Guild Ẩm Thực!\nNếu các cậu định ở lại và chiến đấu, hãy cảnh giác!\nNhững con quái vật này không đùa đâu...!
だ、だねっ！\nさっきからあたしも、いっぱい攻撃してるけど……\nほとんど通じてないみたい！=Đ-đúng rồi!\nTôi đã tấn công chúng bằng nhiều đòn,\nnhưng chúng hầu như không bị ảnh hưởng gì!
うん……攻撃魔法も、妨害する魔法も、弾かれちゃう……！\nほとんど、足止めくらいしか……！=Ừ... Ma thuật tấn công, ma thuật cản trở—chúng đều bị chúng chống đỡ...!\nChúng ta chỉ có thể làm chúng chậm lại...!
それに……なんだ？\nこの魔物たちの動き……なにか違和感がある。=Hơn nữa... đây là gì?\nCách quái vật di chuyển... Có gì đó kỳ lạ.
ただ暴れまわるだけでもない。\nかといって、操られている気配もない。\nそもそも、いったいどこから湧いてきたんだ……？=Chúng không chỉ điên cuồng tấn công bừa bãi.\nVà tôi không nghĩ chúng đang bị điều khiển.\nTrước tiên, chúng xuất hiện từ đâu ra...?
──グオオオオッ！=GGGRUOOOGHHHH!
くっ……！\n押される……！=Ugh...!\nNó quá mạnh...!
レイちゃんっ！=Rei...!
だうー！=Goo goo!
ああもうっ！\nちょっとあんた、いつまでオギャってんのっ！\nプリンセスナイトの力で、あたしらを強化しなさいよ！=Ồ, được rồi!\nCác cậu còn muốn giả trẻ đến bao lâu?!\nDùng sức mạnh Hiệp sĩ Công chúa của các cậu ra giúp chúng tôi đi!
あ、あの……キャルさま。\nご存知のこととは思いますが、\n主さまも、望んで赤子のように振る舞っているわけでは……=Ờ-ờm... cô Kyaru.\nTôi chắc chắn cô biết điều này,\nnhưng chủ nhân tôi không tự nguyện rơi vào trạng thái này...
知ってるわよっ！\nでも、コイツがいつものをやってくれれば\nもうちょっとマシに戦えるんだからさぁ！=Tất nhiên tôi biết!\nNhưng nếu anh ấy có thể làm việc thường lệ,\nchúng ta có thể có cơ hội tốt hơn ở đây!
ねえ、わかる！？\n強化よ、きょ・う・か！=Các người nghe thấy không?!\nCường hóa chúng ta! Cường—hóa—chúng—ta!
お・う・あ！=Chát! Ui! Lên!
あっ──来た！\nいつもとなんか違うけど、強化されてるみたいね！\nとりあえずこれでっ……=À... Thành công rồi!\nKhông giống bình thường lắm, nhưng đây là sức mạnh của anh ấy!\nTạm thời thì phải...
ってちょっと！\n強化されてるの、あたしの耳だけじゃないの～っ！？=Khoan đã!\nPhần duy nhất cậu cường hóa trong tôi là đôi tai!
やはり、こうなってしまいますか……=Than ôi, đúng như tôi lo sợ...
いつもいつも、彼の力に甘えているわけには、\nいかないということだろう！\nここは我々だけで、事態を打開するしかない！=Điều này có nghĩa là chúng ta không thể lúc nào cũng dựa vào\nsức mạnh của anh ấy để được cứu!\nHãy chứng minh chúng ta có thể chiến đấu bằng sức mạnh của chính mình, ít nhất là lần này!
う、うんっ！\nそうだねレイちゃん！\n今はわたしたちが、騎士クンたちを守らなきゃ！=Ờ-ờ!\nĐúng rồi, Rei!\nLần này đến lượt chúng ta bảo vệ Kishi-kun!
でもでも……この魔物たち、ほとんど攻撃が効かないんだよ！\nどうやって倒せばいいのかな……\n……あっ！？=Nhưng... nhưng... dường như không có gì làm tổn thương được những quái vật này!\nLàm sao chúng ta đánh bại chúng...?\n...Hả?!
そこのキミっ！\n危ない、逃げてっ……！=Cậu bé!\nCoi chừng! Chạy đi...!
少年が魔物をけしかける中、王家所蔵の水晶玉を{playername}が飲み込んでしまう。それを取り出そうとしたユイが謎の光を発し、魔物と少年を撃退したものの、一行は凶悪犯として逮捕されてしまう。=Khi cậu bé kích động quái vật, {playername} vô tình nuốt viên cầu pha lê của hoàng gia. Yui, người cố gắng lấy lại, phát ra ánh sáng bí ẩn và đẩy lùi quái vật cùng cậu bé. Tuy nhiên, cả nhóm cuối cùng bị bắt giữ như những tội phạm nguy hiểm.
……ハ。=...Hừ.
魔力のムチ……？\n魔物と戦ってるの、あの子……？=Một chiếc roi làm bằng ma thuật...?\nCậu bé đó đang chiến đấu với quái vật?
いや……違うっ！=Không... Không phải vậy!
きゃう！=Ối trời!
な、なになにっ！？\n魔物がいきなり、おっきくなっちゃった！=Sao... sao đây?!\nQuái vật đó vừa trở nên khổng lồ!
あの方の叩いた魔物が、巨大化したようですが……=Khi hắn đánh quái vật bằng roi,\nnó đã trở nên khổng lồ...?
体格だけじゃないわ……\n筋力も魔力も、だいぶ強化されてる！=Không chỉ là cơ thể.\nSức mạnh, ma thuật... Tất cả đều được cường hóa!
──アメとムチは、くれてやったぜ。\nさあ行きな、クソ魔獣ども……\nどこもかしこも、好き放題に荒らしまくれっ！=Đây là cà rốt và gậy của ngươi.\nGiờ hãy di chuyển, bọn quái vật...\nBiến thành phố này thành một đống rác khổng lồ!
もしかして、あの子が町に魔物を放ったの……！？=Các người không nghĩ...
あんな子供が……いったい、どうやって！？=Cậu bé đó đã thả những quái vật này ra?!
──ケッ。\nどいつもこいつも……\nタッパばかりが、大人と子供の違いってワケでもねーだろが。=Một đứa trẻ như vậy... Làm sao có thể?!
キミは誰！？\nなんでこんなことを！？=...Hừ.\nCác người đều giống nhau.\nLớn lên không chỉ là chiều cao, các người biết đấy!
あー……、バカ？\nこれからヤられるってのに、\nそんなこと聞いて何になるっつーのさ。=Ngươi là ai?!\nTại sao ngươi làm vậy?!
……ぁん？\nつーか、テメーらの顔……どっかで見たことあるな。\nんー……？=Hả? Ngươi ngu à?\nCác người sắp bị giết,\nthì giải thích làm gì nữa?
あーあーそっか。\nテメーらが『模索路晶』のプリンセスナイトと、その仲間どもか。=Ồ, phải rồi. Hiểu rồi.\nVậy các người là Kỵ sĩ Công chúa của Akira Mosakuji\nvà băng của cậu ấy.
主さまのことだけでなく……晶さまを、\nラビリスタさまの本当のお名前までも、知っている……？\nいったい、この方は何者なのでしょう……？=Hắn không chỉ biết chủ nhân tôi... mà còn biết tên thật của cô Akira...\nthậm chí cả tên thật của cô Labyrista...?\nTên của chàng trai lạ này rốt cuộc là ai...?
別に、テメーらをバラしても\nオレの『得点』になるってワケじゃないんだが。\n……邪魔されてもメンドくせーな。=Nói thật, giết các người\ncũng không mang lại cho ta thêm điểm hay gì đâu...\nNhưng ta không cần các người cản đường.
な、なに？\nキミ……何を言ってるの？=Sao... sao cơ?\nCậu bé... cậu đang nói gì vậy?
気にすんな。簡単な話だ。=Ta sẽ loại bỏ từng tên thua lỗi các ngươi,\nchỉ vậy mà thôi!
テメーらを、\nこれからまとめて始末するってだけの話だからよ……！=Ta sẽ loại bỏ các ngươi...!
また魔物が強化、巨大化しました……！=Hắn đã tăng cường quái vật,\nvà tăng kích cỡ chúng một lần nữa!
レイちゃん、あの子の力ってもしかして……！=Này, Rei... Sức mạnh của cậu bé đó có quen thuộc không...?!
ああ！\n彼の……あの強化能力に似ている！\n魔物たちが纏っている妙なオーラは、それか！=Đúng.\nNó giống với sức mạnh mà chúng ta biết rõ!\nVì vậy những con thú đều có aura kỳ lạ như vậy!
じゃああの子も、【七冠】の誰かのプリンセスナイトなの！？=Vậy cậu bé đó...\nHắn là một trong những Kỵ sĩ Công chúa của Bảy Vương Miện?!
ハッ！　バカ言ってんじゃねえ！\n【七冠】とかいう、ジジババの会とは関係ねーよっ。\nオレはオレだ！=Hừ! Đúng rồi, lũ ngu!\nTa không chơi với câu lạc bộ những bà già và lão quái kia!\nTa chiến đấu vì bản thân!
オレはオレだー！　とか、カッコつけてんじゃないわよ！\nそんなにカッコつけたいんだったら、\n高笑いして名乗りでもあげたらどう！？="Ta chiến đấu vì bản thân"? Hừ, ngươi nghĩ điều đó nghe cool à?!\nNếu ngươi muốn gây ấn tượng,\ntại sao không bắt đầu bằng việc công bố tên mình?!
死ねっ！=Chết đi!
──グオオオオオッ。=GGRUOOOGGHHHH!
ヤ、ヤバっ……！=GGRUOOOGGHHHH!
……くっ！\n攻撃が効かないどころか、身を守るだけで精一杯だ！\n何か手は……！=...Ngh!\nKhông những không làm tổn thương thú, ta còn khó lòng tự vệ!\nPhải có cách nào đó...!
ぺコリーヌさまが、きっと助勢を連れて戻られるはず！\nそれまで、どうにか凌ぐしかありません……！=Cô Pecorine chắc chắn sẽ quay trở lại kịp thời với viện trợ!\nTrước khi đó, chúng ta phải tập trung nỗ lực để sinh tồn!
そうだね！\n倒せなくっても、ここで踏ん張ろう！\n街にこれ以上被害を出さないためにも！=Đồng ý!\nDù không thể thắng, chúng ta cũng không được đầu hàng!\nChúng ta không được để chúng phá hủy thành phố thêm nữa!
う～っ……！\nあいつにこれ以上頼るのはシャクだけど、それしかないっぽいわね！\n逃げるにも、背中なんて見せてられる余裕ないし！=Aarghh...! Tôi ghét phải dựa vào cô ấy cho mọi thứ, nhưng tôi nghĩ đây là cơ hội duy nhất của chúng ta! Những thứ này quá nguy hiểm để thậm chí chạy trốn!
巨大魔物=Quái vật khổng lồ
う、うんっ！\nだって……！=Ờ-ờ!\nRốt cuộc...!
うぅー……=Ồ...
わたしたちの後ろには、\n守らなくちゃいけないひとたちがいるから！=Bởi vì đứng sau chúng ta\nlà những người chúng ta tuyệt đối phải bảo vệ!
──ハッ！\nまだ始まったばかりだっつーのに、ずいぶん必死じゃねーか。\nテメーらが倒した覇瞳皇帝も、タカが知れてるってもんだ……！=...Hừ! Ta còn chưa bắt đầu thật sự, và các ngươi đã tuyệt vọng! Cái Kaiser Insight cũ kỹ mà các ngươi đánh bại chắc không đáng giá là bao!
っ！\n黙れ、このガキ……！\nあんたが陛下の何を知ってるってのよ！=...!\nCâm miệng lại, thằng nhóc kia!\nNgươi biết gì về Nữ hoàng chứ?!
ああんっ！？\n誰がガキだ！\nブチ殺すぞこのクソ猫が！=Gì cơ?!\nThằng nào là nhóc đây?!\nTa sẽ giết mày, mèo bẩn thỉu kia!
はぁ！？　ブチ殺すですって！？\nふざけんじゃないわよクソチビ！\n調子乗ってるとぶっ殺すわよっ！？=Gì cơ?! [i]Ngươi[/i] sẽ giết ta?!\nĐừng nói với ta như vậy, thằng nhóc kia!\nNếu ngạo mạng, ta sẽ giết ngươi!
……キャルちゃんとあの子、\nちょっと似た者同士……なのかな？=...Cậu bé và cô Kyaru...\nHọ có vẻ hơi... giống nhau một chút, nhỉ?
口喧嘩など、している場合じゃないぞ……！\nんっ……？=Bây giờ không phải lúc để trao đổi những lời chửi bới!\nHm...?
目の前に、何かが転がってきた……=Một thứ gì đó lăn trên mặt đất ngay phía trước...
……んっ？\n{playername}が拾ったソレって……=...Hm?\n{playername} vừa nhặt thứ gì vậy...?
さっきぺコさんが置いて行った、魔法のアイテム？=Có phải là một trong những món đồ ma thuật mà Peco để lại không?
……ぱくん。=...*nuốt nước bọt*
えええええっ！？　騎士クンーっ！？=Gìaaaaa?! Kishi-kun?!
騎士くんが、水晶玉を飲み込んじゃったぁ！=Kishi-kun... nuốt tấm cầu kỳ rồi!
いけません主さま！\nぺっしてくださいませ！\nぺって！=Không được, thưa ngài!\nXin hãy nhổ nó ra!\nĐi nào, nhổ ra!
騎士クン、大丈夫！？\nえっとえっと、どうしよう！=Kishi-kun! Cậu ổn chứ?!\nƠ... ơ... Giờ phải làm sao?!
ぺってさせる魔法も、お腹の中のものを動かす魔法も\nまだ勉強してないし……とりあえず回復魔法を使うしか！\n騎士クン、ごめん！　ちょっとだけ、お腹触るねっ……！=Em chưa học được bùa chú nào để khiến ai đó nhổ ra,\nhoặc kiểm soát bên trong người ấy... Em chỉ còn cách thử phép chữa lành của mình thôi!\nKishi-kun, xin lỗi! Em sẽ chạm vào bụng cậu!
ちっ、戦いの最中だっつーのに……\nナメてんのかよテメーら！？\nとっとと始末しちまえ、クソ魔獣ども！=Tch... Chúng ta đang ở giữa trận chiến.\nMuốn làm trò hề với ta hả?!\nNhanh lên và nghiền nát chúng, lũ quái vật!
うぁぁああっ！=Gaaaa!
レイちゃん！\nヒヨリちゃん！\n……えっ！？=Rei!\nHiyori!\n...Hả?!
魔力が、コントロールできないっ……！？=Em không thể kiểm soát ma thuật của mình...?!
ええっ！？\nちょっと何よ、なにが起きてるっての！？=Hả?!\nG-gì đây? Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
うおぉっ！？\nなんだこりゃあ、目くらましかっ？=Hả?!\nĐây là gì? Loại bùa mù quáng nào vậy?!
ゆ、ユイちゃんっ！？=Y-Yui?!
ゆーっ？=Yuuu?
ユイの全身から、光が……！\nいったいなんだ、この現象はっ！？=Cơ thể cô ấy đang phát ra ánh sáng chói lóa...!\nĐây là hiện tượng gì vậy trời đất?!
わ、わかんないっ！\nえっとえっと、どうすればっ……\nわわっ！？=Em... em không biết!\nƠ... ơ... Em nên làm gì...?\nAaaa?!
……！\n魔物たちを覆っていたオーラが、消滅いたしました！=...Á!\nQuang cảnh xung quanh lũ quái vật đã biến mất!
あぁ！？\nどーなってやがる！=Gì cơ?!\nChuyện quái gì đang xảy ra vậy?!
……よくわかんないけど強化が解けたなら、\nこれってチャンスだよね！=...Em không hiểu lắm, nhưng nếu chúng không còn được tăng cường,\nđây chắc chắn là cơ hội của chúng ta!
ああ！\nいくぞヒヨリ！\n【美食殿】、後詰を頼む！=Đồng ý!\nĐi thôi, Hiyori!\nGuild Ẩm Thực, che chở phía sau chúng tôi!
えっ！\nは、はいっ……！=Hả?!\nD-dạ...!
はあああぁっ！=Haaaaahhhh!
くっ……まだ仕留められないか！\nさすがに巨大なだけあって、しぶといな……！=U... Chúng vẫn chưa ngã xuống!\nTôi đoán kích thước khổng lồ của chúng không chỉ để trang trí...!
でも、さっきまでよりずっと手ごたえあったよ！\nこれなら、戦えるっ……！=Nhưng cách này hiệu quả tốt hơn trước nhiều!\nChúng ta... có thể chiến đấu với chúng rồi!
このっ……！\nおいアーノルド！\n起きろ！=Thôi nào...!\nNày, Arnold!\nDậy đi!
──グオオオオオ……=GRRUOOOGHH...
ちっ！\n使えねぇやつが……！=Tch...!\nĐồ rác rưởi vô dụng!
テメーら……覚えてやがれ！\nすぐ戻ってきてやるからな！=Này, lũ ngu... Cuộc chiến chưa kết thúc đâu!\nTa sẽ quay lại sớm thôi!
うっさい！\n二度と来るんじゃないわよバカ！　クソチビーっ！=Câm miệng!\nĐừng để mặt mày hiện ra nữa, thằng ngốc! Đồ bại não!
ああッ！？\n誰がクソチビっ……=Gì cơ?!\nNgươi gọi ai là—
……あ、あれっ？\n消えちゃった……？=...H... hả?\nHắn vừa biến mất...?
……今のは……空間跳躍、でしょうか……？=...Đó có phải là Bước Không Gian không nhỉ...?
ふぅ……退いてくれたか。=Khoan... Có vẻ hắn đã rút lui rồi.
ユイの魔法が、魔物の強化を打ち消してくれなければ\n本当に危ないところだったな。\nありがとう。=Nếu ma thuật của cô không vô hiệu hóa sự tăng cường của chúng, Yui,\nchuyện này có thể tệ hơn nhiều.\nCảm ơn cô.
ユイちゃん、また新しい魔法を覚えたの？\nすごいねっ♪=Này, Yui, cô học bùa chú đó lúc nào vậy?\nTuyệt quá! ♪
違うよっ！？\nわたしも、あんなことになるなんて思ってもみなくて。\nいったい、なんだったんだろう……？=Không, không!\nEm cũng không ngờ chuyện đó xảy ra!\nÁnh sáng đó là thứ gì vậy trời?...
主さまっ。\n主さま……？=Thưa ngài!\nThưa ngài...?
だーうー？=Ga goo...?
あっ、そうだっ！\n騎士クン、大丈夫……！？=Ồ—phải rồi!\nKishi-kun, cậu ổn chứ...?!
すやすや。=Zzzzz...
……眠っておられるだけのようです。\nユイさまが回復魔法を使ってくれたおかげで、\nおかしなものを呑んでしまった影響も無いようで……=...Hắn dường như đang ngủ say.\nNhờ phép chữa lành nhanh nhạy của cô, cô Yui,\nbữa ăn không hợp khẩu dạ của hắn dường như không gây hại gì.
……ふふ。\nいつもと変わらない、愛らしい寝顔の主さま……♪=...Hehe.\nĐó vẫn là khuôn mặt ngủ đẹp như mơ của ngài\nmà em luôn ngắm nhìn...♪
そっかぁ、良かったぁー……=Ồ, phew! Thật là nhẹ nhõm...
ああ、しかし……=Vâng. Nhưng...
えーん、えーん……=Ối trời! Ối trời ơi.
うぅ、いってて……=Uổng... Ái chà...
ああもう！\nようやく直った家が……！=Ngôi nhà của tôi...!\nVừa mới sửa xong thì đã thế này!
10おくルピ……わたくしの、10おくルピがぁぁ……=Một tỷ rupie... Cả một tỷ rupie của tôi...!
……せっかく、\n街のみんなで直してた広場が、\nまたこんなことになっちゃうなんて……=...Chúng tôi đã cùng nhau vất vả xây dựng lại nó,\nthế mà giờ quảng trường lại thành đống đổ nát một lần nữa...
……怪我をなさった方も、多いようですね。\nわたくしたちでも、出来る限り\n手当などのお手伝いをいたしましょう。=Dường như cũng có nhiều người bị thương.\nChúng ta nên hỗ trợ bằng mọi cách có thể\nđể cấp cứu và chăm sóc những người cần giúp đỡ.
そうだね……あれっ？=Ừm, tôi đồng ý... Hả?
野次馬ども、どけどけ！\n我々は貴族議会直属治安維持ギルド、\n【黄金の手】部隊である！=Lùi lại, người ngoài cuộc!\nChúng tôi là một guild ưu tú phục vụ Hội đồng Quý tộc:\nBàn tay Vàng!
あれは……\nぺコリーヌさまが派遣してくださった、\n王宮の兵士の方々でしょうか？=Họ có thể là...\nquân đội từ cung điện,\nđược cô Pecorine cử đến để hỗ trợ chúng ta chăng?
ったく、来るのが遅いってーの！\nそのくせエラそーにしちゃってさ！=Thôi đi... Đến sớm hơn chút coi!\nCác người vừa cao ngạo vừa đến muộn!
まあまあ、キャルさま。\nあまり邪険にしないほうがよろしいかと。\n彼らも、街のみなさまを助けに参られたわけですし……=Thôi nào, cô Kyaru.\nKhông cần hung hăng như vậy.\nHọ cũng chỉ đang cố gắng bảo vệ người dân thôi...
って……あ、あれ？\nあの兵士さんたち、あたしたちのほうに来るよ？=Khoan đã... K-không phải sao?\nCó vẻ như những người lính đó đang tiến về phía này...
えっ？\n何か用なのかな？=Hả?\nHọ muốn hỏi chúng ta chuyện gì sao?
えー？=Ơ?
お前たち、大人しくしろ！=Tất cả các người! Vứt vũ khí xuống!
抵抗しなければ、こちらも手荒な真似はせん！\nだが暴れるようなら、命の保証はないぞ！=Nếu các người đi theo một cách yên lặng, chúng tôi sẽ không cần làm hại các người!\nNhưng nếu các người kháng cự, mạng các người có thể sẽ bị tước đoạt!
ちょっ！　ちょっと何なのよあんたたちっ！？=Cái—?! Này, ý tưởng gì vậy?!
囲まれた……！？\n何故だ！　私たちは、街を守るために戦ったんだぞ！？=Chúng ta bị vây rồi?!\nNhưng tại sao?! Chúng ta chỉ chiến đấu để bảo vệ thành phố này!
問答無用だ！\n騒ぐようなら、それも抵抗と見なす！=Đừng cãi lại!\nMọi phản đối sẽ bị xem là dấu hiệu của sự kháng cự!
隊長！\n確保しました、こいつらです！=Chỉ huy!\nChúng tôi đã tìm thấy nghi phạm ngay đây rồi!
うむ、間違いない！\n手配書にあった、凶悪犯の顔だ！=Vâng... rất tốt!\nKhuôn mặt đó trùng với tên tội phạm chúng tôi được lệnh truy bắt!
凶悪犯っ！？=T-tội phạm?!
そんな、何かの間違いだよっ！=Xin làm ơn, đây nhất định là sự nhầm lẫn!
そうです、わたくしたちは……！=Đúng vậy. Chúng tôi sẽ không bao giờ...!
ええいっ、問答無用と言ったはずだ！=Hừ! Tôi đã bảo rồi, không được phản đối!
では指名手配犯とその一味を、まとめて束縛する！\n王宮の地下牢に、連行しろっ！=Chúng tôi sẽ bắt tên tội phạm bị truy nã và đồng bọn vào trại giam!\nVứt họ vào hầm ngục của cung điện!
ええええーっ！？=Cái—?!
凶悪犯として投獄された一行はペコリーヌが釈放してくれることを待ちつつ、少年と魔物、ユイから発せられた謎の光について考察を重ねる。一方、計画を邪魔された少年はゼーンという男と言葉を交わしていた。=Nhóm bị giam cầm như tội phạm chờ đợi Pecorine đến thả ra, họ suy ngẫm về ánh sáng bí ẩn phát ra từ cậu bé và con quái vật. Trong lúc đó, cậu bé kế hoạch bị phá vỡ trao đổi vài lời với một người đàn ông tên là Zane.
また、この地下牢へ来ることになってしまうとは……=Không ngờ chúng ta lại một lần nữa lọt vào những hầm ngục này...
だぁー！\nうーっ！=Ái chà!\nGừ!
もーっ！\n出してーっ！\nここから出してよーっ！=Thôi đi!\nĐể chúng tôi ra ngoài!\nThả chúng tôi ra ngoài đi!
誰かいませんか～！\nお願いですから、話を聞いてください！=Có ai ở đó không?!\nLàm ơn... ít nhất hãy lắng nghe những gì chúng tôi có nói!
……はぁ。\n相変わらず、ジメジメして気色悪いところね。=...*thở dài*\nNơi này vẫn tối tăm và buồn bã như thường.
二人とも……\n前にも、ここに来たことが？=Hai người... đã từng đến những hầm ngục này rồi sao?
……まぁ、はい。\nあたしはついこのあいだまで……\n真那さまの腹心だった犯罪人として、捕まってましたから。=Ừ... vâng.\nCho đến không lâu trước đây...\ntôi bị giam ở đây, với tư cách là đồng phạm của phu nhân Mana.
わたくしと主さまは、その少し前……\n囚われの身となっていたぺコリーヌさまをお助けするために、\n城へと侵入したことがあるのです。=Còn về chúa tể và tôi, chúng tôi đã ghé qua một chút trước đó,\nkhi chúng tôi buộc phải xâm nhập cung điện hoàng gia\nđể giải cứu cô Pecorine khỏi sự giam cầm.
そうだったんだ……\n二人とも、大変だったね……=Ồ, tôi hiểu rồi...\nChắc chắn đã khó khăn lắm.
今のわたしたちも、大変な状況になっちゃってるけど……=Không phải tình hình của chúng ta bây giờ cũng chẳng tốt hơn là bao...
ええ。\nですが今、この王宮の玉座には、覇瞳皇帝ではなく……\nぺコリーヌさまがいらっしゃいます。=Đúng vậy.\nNhưng ngày nay, cung điện này không còn do Kaiser Insight trị vì,\n mà là do bạn của chúng ta, cô Pecorine.
事態に気づいてさえくれれば、\nすぐにわたくしたちを、この牢から出してくれると思うのですが……=Nếu cô ấy biết về tình thế của chúng ta,\ncô ấy chắc chắn sẽ không chậm trễ trong việc thả chúng ta ra khỏi cái phòng này.
そうだね！\nっていうかそもそも、あの兵隊さんたちの誤解だもん！\nあたしたち、誰も指名手配なんかされてないのに！=Đúng đó!\nVà mà, xét cho cùng, đây là toàn bộ sự hiểu lầm!\nLàm sao có chuyện ai trong chúng ta lại nằm trong danh sách truy nã được!
そう……よね。\n最初は、あたしのせいなのかな……って、思ったけど。=Ừ... đúng đó.\nĐể bắt đầu, tôi thực sự nghĩ rằng mớ hỗn độn này có thể là lỗi của tôi...
でも、裁判で保護観察処分にはなったし……\nそれからは大人しくしてるもの。\nギルド活動の一環としてなら、魔法を使うのも許可されてるしね。=Nhưng tôi đã được cho thử nghiệm tại tòa án...\nvà từ đó tôi chưa gây rắc rối gì.\nTôi thậm chí còn được phép sử dụng ma thuật nếu vì hoạt động guild.
ああ。\nこちらに落ち度は何もないのだから、\nこのままぺコリーヌが気づくのを待つのが正道だろう。=Đúng vậy.\nChúng ta chưa làm gì sai trái,\ncho nên cách khôn ngo nhất là cứ đợi Pecorine tìm thấy chúng ta.
……そっか！\nレイさん、そこまでわかってたから、\nおとなしく捕まるように、みんなに言ったんだね。=...Ồ, phải rồi!\nVậy Rei, đây là lý do cậu nói chúng ta nên đi theo một cách yên lặng\nkhi họ đến bắt chúng ta!
個人的には……誰かの権力をアテにするのは、\nあまり気持ちの良いものではないのだけれど。\nそれでも、時と場合くらいわきまえるさ。=Thành thật mà nói, dựa vào ảnh hưởng của một người bạn\ncá nhân tôi không cảm thấy thích.\nDù sao thì, mọi thứ cũng có thời điểm và hoàn cảnh phù hợp.
私たちが本気で、あの場で抵抗していたら……\n十中八九、逃げ切ることはできただろう。だが、シャドウでもない\n人間相手に剣を振るうのは、本意ではないからね。=Nếu chúng ta đã đánh trả để kháng cự việc bắt giữ ở đó... Tôi nghĩ chúng ta có thể đã trốn thoát được. Tuy nhiên, rút kiếm chống lại những con người không phải là Bóng tối... Cảm giác đó sẽ không đúng.
兵士さんたちに怪我させちゃうのもよくないし……\nそれに、騎士クンとシェフィちゃんを\n危ない目に合わせられないもんね。=Tôi không muốn làm tổn thương bất kỳ người lính vô tội nào...\nVà hơn nữa, điều cuối cùng chúng ta muốn làm\nlà đưa Kishi-kun và Sheffy vào nguy hiểm!
ゆいー=Yoo-ee...
ふふっ……いい子いい子。\nねえ騎士クン、体調はホントに大丈夫？=Hehe... Ngoan quá, ngoan quá.\nNày, Kishi-kun, cậu thực sự cảm thấy ổn chứ?
そっかぁ、良かった。\nヘンなもの食べちゃったから、まだちょっと心配だけど……=À... Vậy tốt quá!\nMình vẫn hơi lo về thứ cậu nuốt vào rồi...
体調っていえば……\nユイちゃんは、どこかおかしいところはないの？=Nhắc đến chuyện đó...\nYui, cậu có cảm thấy kỳ lạ gì không?
えっ？\nどうして？=...Hả?\nMình? Tại sao?
さっきの、ぴかーって光ってた魔法だよっ！\nユイちゃん、魔力がコントロールできないって言ってたし……\nだいじょぶなのかなあって。=Cậu biết đấy—thứ phép thuật sáng rực đó!\nCậu từng nói không thể kiểm soát phép thuật của mình...\nNên mình đang thắc mắc xem cậu có ổn không.
うん……\nなんだったんだろうね、あの光。\n体の調子は平気だよ。むしろ、元気なくらい。=Ừm...\nLúc cuối cùng ánh sáng đó là gì vậy?\nMình nghĩ nó không làm hại mình. Nếu có, mình còn tràn đầy năng lượng.
……あの時は、騎士クンに回復魔法を使ってて。\nそっちは普通に成功した、って思ったら……急に身体が光りだして。\n本当に、なんだったんだろう……？=Lúc nãy, mình đang cố chữa lành cho Kishi-kun...\nVà mình nghĩ là thành công rồi, nhưng ngay lúc đó cơ thể mình bắt đầu phát sáng... Điều gì có thể gây ra tất cả những chuyện đó...?
……ふふ。\nどうせなら、次はきちんと使いこなしてほしいな。=...Haha.\nMình sẽ rất vui nếu lần sau cậu thực sự có thể kiểm soát nó.
さっき戦った、あの魔物たち。おかしなオーラを纏ってて、\nこっちの攻撃を無効化してたわ……してましたもんね。\nユイ……さんの魔法がなかったら、危なかったかも……=Những con quái vật chúng ta vừa đánh... Cái khí thế kỳ quặc của chúng\nkhiến tất cả đòn tấn công của chúng ta thành công mấy—à, không có tác dụng gì.\nPhép thuật của Yu... Của cô Yui có lẽ đã cứu chúng ta.
うーん、呪文も効果もよくわからないから、\nすぐに使いこなすのは難しいかもだけど。\nそれより……=Hmm... Mình không biết thần chú hay tác dụng của nó,\nnên không biết có thể dùng lại không...\nNhưng chuyện đó thì...
ねえ、キャルちゃん。\nわたしのことはユイでいいよ。\nこの前の、覇瞳皇帝さんとの戦いでも、力を合わせた仲間だし……=Này, Kyaru.\nCậu có thể gọi mình là Yui, được chứ? Chúng ta đều là bạn bè\nđã cùng nhau chiến đấu chống lại Kaiser, rốt cuộc.
あたしもヒヨリでいいよ！\nコッコロちゃんやぺコさんにしてるみたいに、\nもっと気軽に話しかけてほしいな！=Ừ, và gọi mình là Hiyori!\nMình rất thích nếu cậu có thể trở thành bạn với chúng tớ,\nnhư với Kokkoro và Peco vậy!
ああ。最近は私たちも、\nよく【美食殿】のギルドハウスにお邪魔させてもらっているし……\n何の因果か、今はこうして『ひとつ檻の中』だしな。=Đồng ý. Dạo này, ba đứa mình đã dành\nnhiều thời gian hơn ở nhà guild của Gourmet Guild...\nVà do duyên số, giờ chúng ta lại cùng chia sẻ một phòng giam.
……うっ、それは、えっとその……=...Ư... Đó là, ừm, well...
ううっ……\nき、気まずいわっ……！=Arghhh...\nCh-chuyện này thật khó xử!
真那さまの手下じゃなくなったあたしが、\nこの人らと、どんな距離感で話せばいいの……！？\n元々殺すつもりで近づいた【美食殿】の連中と、わけが違うんだし……=Bây giờ mình không còn làm việc cho Lady Mana,\nkhông biết nên nói chuyện với mấy người này thế nào...!\nKhông giống với Gourmet Guild mà mình từng cố xâm nhập...
……ったくもう！\n情けないわねあたしったら！\n別に普通にしてりゃいいでしょうが、普通にっ！=...Ôi trời!\nTại sao mình lại ngốc thế?!\nMình nên cố gắng hành xử bình thường! Hoàn toàn bình thường!
……えっと。\nえっと……ユ、ユ……=Ưmmm\nVậy, ừm... Yu... Yu...
……うぅっ、=...Ư...rghhh...
うー？=Ồ...?
……あ～っ。\nそういえば、あの魔物たちの目的ってなんだったのかしらっ？=...À...\nThực ra, mục tiêu của mấy con quái vật đó là gì vậy?
えっ？\nああ～、うん、\nなんだったんだろうね……=Hả?\nÀ... well.\nChắc là chúng ta không thực sự biết...
ああ、もう……！\n普通って、今更……どうやったらいいのよ～っ！=Ôi trời...!\nMình thậm chí không còn biết cách làm "bình thường" nữa...!
キャルさま……本当に、根っからの「つんでれ気質」ですね……\nご苦労がしのばれます。=Cô Kyaru... Thực sự là một người "tsundere" bẩm sinh đến tận xương...\nChắc chắn cuộc sống không dễ dàng.
……ふむ。\nあの魔物たち……市民を積極的に狙うというよりは、\n建築物への破壊行動を主としていたように思ったが……=...Hmm.\nMấy con quái vật đó... Thay vì tấn công người dân,\nchúng dường như tập trung vào việc phá hủy các tòa nhà xung quanh...
あの少年が魔物たちを連れてきて……\nそのように、命令を出したのでしょうか？=Nếu là cậu bé đó mang chúng đến...\nĐiều đó có nghĩa là đó là mệnh lệnh của cậu ta?
……かもしれないわね。\nただあいつ……何かの魔法や、あたしが持ってたような\nプリンセスナイトの力で魔物を操ってたワケじゃないと思う。=...Có khả năng. Nhưng thằng nhóc đó...\nMình không nghĩ cậu ta điều khiển chúng bằng phép thuật\nhay bất cứ thứ gì giống như khả năng Princess Knight cũ của mình.
あたしの場合、プリンセスナイトの力で魔物を操ると、\n自分はほとんど何もできなくなってたし。\nそもそもあの魔物たち、操られるっていうには結構好き勝手にしてたし。=Trong trường hợp của mình, khi dùng khả năng điều khiển, mình gần như không thể làm gì khác. Hơn nữa, mấy con quái vật đó khá hoang dã cho một lũ con rối.
目的も不明だが……現状、あの少年について確実な情報は少ない。\n特定の個人を狙うのではなく、街そのものを無差別に攻撃したこと。\nあとは……魔物を強化し、命令する能力を持っていることか。=Mục tiêu của cậu ta chưa biết, nhưng chúng ta cũng biết rất ít về cậu ta. Thay vì tấn công một mục tiêu, cậu ta cố gắng gây ra sự phá hoại bừa bãi. Và tôi cho rằng có vẻ cậu ta có thể tăng cường quái vật và ra lệnh cho chúng.
……あの子、誰だったんだろ？\nどうして街を、みんなを傷つけようとしたのかな？\n友達とか、ご両親とか、いるのかな……=Cậu bé đó... Rốt cuộc là ai?\nTại sao cậu ta muốn làm tổn thương mọi người như thế?\nCậu có nghĩ... cậu ta có bạn bè hay gia đình nào không...?
それに去り際、空間跳躍を行ったのも忘れてはなりません。\nラジラジさまのように、どこでも出入り可能な能力かまでは\nわかりませんが……=Ngoài ra, khi rời đi, cậu ta dùng thứ dường như là Spatial Leap.\nKhó nói liệu nó cho phép cậu ta di chuyển tự do như Mister Rajiraji hay không, nhưng...
ああ……魔物たちが街の外を見張る兵士に気づかれず、\n突然町中に出現したのは、その能力を使ったからなのだろうな。\nまったく、厄介なものだ……=Đúng... Cách mấy con quái vật xuất hiện bên trong thành phố,\nbỏ qua những lính canh tỉnh táo, chắc chắn nhờ vào sức mạnh đó. Một khả năng khá phiền phức...
もうひとつあるよ。\nあの子……消えちゃう前に、\n「すぐ戻ってくる」って言ってたよね。=Còn một điều nữa.\nCậu bé đó...\nTrước khi biến mất, cậu ta nói rằng sẽ "trở lại sớm thôi."
ってことは……あの子、\nまた街を襲いに来るってことなのかな……\n大変だよ！　止めなくちゃ！=Điều đó có nghĩa là...\ncậu ta chắc đang lên kế hoạch tấn công thành phố lần nữa...?\nThật tệ! Chúng ta phải ngăn cản hắn!
といっても、空間跳躍が使えるとなると……\nいつどこからやってくるか、わからないのですが……=Tuy nhiên, nếu cậu ta có khả năng Spatial Leap,\nkhông có cách nào dự đoán khi nào hay ở đâu cậu ta có thể xuất hiện.
ったく……面倒なクソチビね！\nあたしのこと、クソ猫とか言ってたし。\n今度あったら、ギッタギタのボコボコにしてやるんだからっ……！=Trời ơi... Thằng nhóc phiền phức! Hắn còn gọi mình là "mèo bẩn"! Lần sau gặp hắn, mình sẽ đá mông hắn cho đến khi không còn gì!
チ……=Tch...
あーっ！\nくそっ！\n思い出したら、またムカムカしてきやがった！=Aghhh, chết tiệt!\nChỉ nhớ lại thôi đã làm mình tức giận rồi!
オレのこと、クソチビとか言いやがって！\nあのクソ猫っ！\n今度あったら、ズタズタのベッキベキにしてやるーっ！=Cô ta nghĩ có thể gọi mình là "[i]thằng nhóc tồi[/i]"?!\nCon mèo bẩn đó! Lần sau gặp cô ta,\nmình sẽ tát cho đến khi không còn gì!
ぴぎーっ！=Prnghh!
ぷぎーっ！=Pyoing.
ゴラァ！\nよけんなキイロッ！\n舐めやがってっ……！=Chết tiệt!\nDừng việc tránh né đi, Yellow!\nThể hiện chút tôn trọng..!
ああっ！？\nって……なんだ、アンタか……\nゼーン。=Ehhh?!\nÀ... Uế, chỉ là cậu thôi...\nZane.
チっ……\nほっとけよ、どうせ殴ったって\nこいつらの軟体じゃろくに効きゃあしねえんだし。=Tch... Tại sao cậu quan tâm?\nCó phải đánh mấy thân hình như thạch dẻo đó sẽ để lại vết gì đâu.
……そうか。\nなら、いいが。=Ra vậy.\n...Nếu cậu nói vậy.
ぴーっ！=Prlhhh!
……それで、どうだった？=...Vậy. Thế nào rồi?
ああ？\nどうって何が。=Ehh?\nLàm sao mà thế?
行ってきたんだろう。\nランドソルに。=Cậu đã đến đó rồi, đúng không?\nĐến Landosol.
ハッ！\n大したコトねーっての。\nあんな町、オレ一人で簡単に……=Hah!\nĐó chỉ là đống rác!\nTôi có thể nghiền nát thị trấn đó trong chưa đầy...
壊滅したのか？=Nó đã bị phá hủy hoàn toàn chưa?
……ぐっ……\nこれから潰すんだよッ！\n今戻ってきたのは……その、トイレだ！　トイレ！=...Ukm...\nTôi sắp đập nó rồi!\nTôi chỉ quay về để... ờ... đi vệ sinh thôi, không có gì đâu!
……そうか。=...Ra vậy.
……んだよっ！\nまさか止めようってのか？\nオレ一人じゃ無理だってか！？=Cái gì?!\nCậu định cản tôi hả?!\nCậu nghĩ tôi không làm được một mình à?!
スライム=Slime
赤=Đỏ
オレのやり方は先手必勝、独断専行だ！\nアンタにもアゾールドにも、口出しはさせねーぜ！=Tôi thích đánh nhanh và mạnh, và tôi hành động một mình!\nTôi không muốn thấy cậu hay Azold xen vào!
青=Xanh
ああ。\n俺も、他のメンバーも。\nお前の邪魔はしない。=Tất nhiên.\nTôi và các thành viên khác sẽ không cản đường cậu.
だが……同じギルドに属する者として、言う。=Nhưng... với tư cách là một đồng đội trong guild, hãy để tôi nói một điều.
黄=Vàng
──路傍の石を、石と思うな。=Đừng coi thường viên đá lạc quan trên con đường của cậu.
……あァ？=...Hả?
この……不出来な世界には。\n我々の知らない、未知のシステムが多く存在する。\nただの石ころにしか見えないものが……牙剥くこともある。=Trong thế giới được tạo ra một cách thô sơ này,\n nhiều hệ thống tồn tại mà chúng ta không hề biết.\nThứ trông như một viên đá lạc quan đơn giản... có thể mang những nanh vuốt ẩn giấu.
迂闊な気持ちで蹴とばそうとすれば……\n躓くどころか、足に食らいつかれるぞ。=Nếu cậu vô tư đá văng nó,\n cậu có thể không chỉ vấp ngã, mà còn thấy bàn chân mình trong hàm nó.
知らないシステム、ね……=Các hệ thống chưa biết, hửm...
……フン。\nアンタの言うことも……ま、\n一理あるかもしれねーよ。ゼーン。=...Hmph.\nTôi nghĩ lời khuyên của cậu... ừm, có lẽ có chút lý do, Zane.
そんで？\nオレに、どーしろって？=...Vậy? Cậu đề xuất gì?
……簡単だ。\nお前自身、ペットのスライムたち相手に叫んでいただろう。=...Đơn giản thôi.\nCậu đã hét lên điều đó với chính slime cưng của mình.
「舐めるな」と、な。=Hãy tôn trọng chúng một chút.
…………チ。=........Tch.
不満は理解する。\nだが……=Tôi hiểu sự khinh thường của cậu.\nNhưng...
……あァ。\nわかってる。=...Ừ.\nTôi hiểu rồi.
なんだってやってやるさ。\nオレの「願い」を叶えるためならな。=Tôi sẽ làm những gì cần thiết.\nBất cứ điều gì để ước nguyện của tôi trở thành hiện thực.
魔物襲撃の後処理に追われるペコリーヌに対し、{playername}たちの情報を隠匿するゴウシン。不安を抱えつつ職務を遂行するペコリーヌの所に、兵士に変化したネネカが世界の危機を告げにやってくる。=Pecorine, đang bận với hậu quả của cuộc tấn công quái vật, đang được Goushin che giấu để bảo vệ thông tin của {playername} và những người khác.
──同日・夕刻前。\n　ランドソル城、謁見の間──=Tối hôm đó, trong phòng ngai vàng cung điện...
……貴族議会直下・【黄金の手】の主力部隊が到着した直後、\n魔物たちは恐れをなして地下へと逃走。\n彼らの活躍により、それ以上の被害の拡大はありませんでした。=Sau khi Hội đồng điều động lực lượng chính của Golden Hand, những con quái vật xâm lập đã chạy xuống lòng đất.\nNhờ nỗ lực của các binh sĩ, chúng ta đã tránh được thêm thiệt hại nào.
しかし……残念ながら、魔物の残した爪痕も大きく。\n落成予定だったクレジッタ・タワー含め、広場周辺の15棟が倒壊。\n負傷者多数となっており、現在も救護活動中です。=Tuy nhiên... Đáng tiếc, thiệt hại đã xảy ra. Bao gồm cả Tòa tháp Creditta vừa mới hoàn thành, mười lăm tòa nhà trong khu vực đã bị phá hủy, và các nỗ lực vẫn đang được tiến hành để chăm sóc nhiều người bị thương.
おお！\nさすがは【黄金の手】だ！=Ôi!\nGolden Hand đáng tin cậy thật!
……以上が、今回の魔物騒ぎの一次報告です。\n陛下には取り急ぎ、この件に関する特別予算の承認を──=Đó là báo cáo ban đầu về sự xáo trộn quái vật này.\nThưa Bệ hạ,\ntôi phải yêu cầu ngài nhanh chóng phê duyệt ngân sách cho nỗ lực của chúng ta để—
あっ、あの、ゴウシンさん。\n{playername}くんや、コッコロちゃんたちは？=Ơ-ơ, thưa ông Gorschin!\nCòn {playername}, và Kokkoro cùng những người khác thì sao?
は？\nと、おっしゃいますと？=Hm?\n...Họ là ai vậy?
わたしのお友だちですっ。\n【黄金の手】のひとたちが行く前に、あの広場で、\n魔物たちと戦ってたはずです！　あなたも顔は見てますよね？=Họ là bạn tốt của tôi!\nTrước khi Golden Hand tới, họ đang ở quảng trường chiến đấu với quái vật! Ông cũng thấy họ rồi, phải không?
ああ～……あの者たちですか。\n……ふむ。\nふむふむ……=Àà... Những cá nhân đó.\nHmmmm\nHmm, hmm...
負傷者の名簿には、それらしき名前は見当たりませぬな。\n彼らのギルドハウスへと、戻ったのではありませんか？=Ừ, tôi không thấy tên họ trong danh sách bị thương.\nHọ có lẽ đã trở về nhà guild của mình rồi, phải không?
……うーん。\nそれなら、良いんですが。\n……あとで、ギルドハウスに様子を見に行かなきゃ……=Hmmmm\nTôi nghĩ có lý.\n...Tôi sẽ ghé qua nhà guild sau và kiểm tra...
……陛下。先ほどは、あえて咎めませんでしたが……\nこのような事態が発生したというのに、\nまだ公人ではなく、個人として遊び歩くと？=Thưa Bệ hạ... tôi đã kiềm chế không nhắc đến điều này trước...\nNhưng trong tình huống khẩn cấp như thế này,\nngài thực sự định đi thăm viếng tư nhân phiếm à?
……うっ！\nでもその、遊びってわけじゃ……=Urk...!\nNhưng hãy nghe, đây không phải là giải trí—
ウォッホン！　……よろしいですかな。\n陛下には予算承認をいただいたのち、書記官の記述した、\n今回の事態に対する安全宣言文を暗記していただきます。=Khm! ...Hãy lắng nghe kỹ, thưa Bệ hạ. Một khi các khoản ngân sách này đã được kiểm tra và phê duyệt hoàn toàn, chúng ta sẽ yêu cầu ngài ban một sắc lệnh an toàn cho công chúng.
えっ、安全宣言文……ですか？=Hả? Một sắc lệnh... an toàn?
はい。\n覇瞳皇帝の乱からいくらも経たないうちに、こうして再び魔物が\n出現したことで、ランドソルの民心は不安に慄いていることでしょう。=Đúng. Ngay sau khi Kaiser Insight gây ra những hành vi sai trái,\nsự xâm lập quái vật mới này chắc chắn sẽ gây ra bất an trong lòng người dân Landosol.
その不安を拭うのは、他の誰でもない……\nこの国の最高権力者である、ユースティアナ陛下。\n貴女の役割なのですよ。=Nhiệm vụ xua tan nỗi sợ hãi đó thuộc về không ai khác chính là nguyên thủ quốc gia—\nCông chúa Eustiana, thân vị hoàng gia của ngài.
……\nそうですね。\nそれは確かに……必要なことだと思います。=...Đúng, cậu nói đúng.\nTôi nghĩ đó là... một biện pháp cần thiết.
さすがは、賢明なユースティアナ陛下。\nご理解いただけたようで、わたくしも幸甚でございます。=Ôi, trí tuệ của thưa Bệ hạ vô biên.\nTôi vinh dự khi ngài cân nhắc lời khuyên của tôi.
では我々は、宣言文の内容を纏めますゆえ。\nしばし、失礼いたします。=Vậy chúng tôi sẽ bắt đầu soạn thảo sắc lệnh ngay.\nXin ngài chờ đợi hoàn thành.
広場の応急修繕が終わり次第、民を集め、\n陛下に安全宣言をしていただくことになります。\nそれまでに、予算承認書の確認をお願いいたしますぞ。=Một khi quảng trường được dọn dẹp, chúng ta sẽ tập hợp dân chúng để thưa Bệ hạ có thể truyền đạt sắc lệnh trực tiếp.\nCho đến thời điểm đó, xin ngài tiếp tục kiểm toán ngân sách khẩn cấp.
……はああぁ……=.....*thở dài*.....
{playername}くんたち……怪我が無いといいんですけど。\nこの調子だと、しばらく様子を見にはいけそうにないですね……=Tôi thực sự hy vọng {playername} và những người khác không bị thương... Với tình hình này, có vẻ tôi sẽ không gặp họ sớm được...
今頃、みんなはおやつを食べているころでしょうか。\n……ああ、お腹減ったなあ。=Tôi nghĩ họ chắc đang ngồi ăn snack lúc này.\n...Àà, tôi đói quá...
……王宮の食事って、おいしいはおいしいんですけど……\nマナーがうるさくて、気持ちよく食べられないんですよね。\n配膳とか毒見とかに時間がかかると、冷めちゃうし……=Bữa ăn ở cung điện khá ngon, tôi không thể phủ nhận... Nhưng với đầy đủ những nghi thức khắt khe, tôi không thể thưởng thức một miếng nào trong yên bình. Và một khi việc sắp xếp bàn ăn và nếm thử món ăn đã xong, đồ ăn còn chẳng còn ấm nữa là bao...
……アツアツのおにぎり、クレープ、焼き魚、たこやき……\nうぅ、想像したらもう、おなかペコペコ……=Bánh gạo nóng hổi... bánh crepe... cá nướng... takoyaki...\nUổng quá. Chỉ nghĩ đến thôi mà bụng đã sôi òng rồi...
失礼いたします。\n陛下。=Xin lỗi vì sự xâm phạm, Bệ hạ.
えっ？\nあ、はい！\n何か御用ですか？=Hả?\nÀ—chào cậu!\nCó chuyện gì vậy?
外の露店で、肉まんを買って参りました。\nこちら、陛下に献上いたします。=Tôi đã mang đến một chiếc bánh thịt từ quầy ăn trong thành phố.\nXin hãy nhận món quà nhỏ này, Bệ hạ.
わぁ～っ！！\nありがとうございますっ、いただきます！！\n……もぐもぐもぐ……=Ôi trời!\nCảm ơn cậu nhiều lắm! Tôi sẽ ăn ngay thôi!\n*ngậm ngậm ngậm*...
ん～～っ、おいしぃ～っ！！\nこのじゅわっとあふれる肉汁、やばいですね！\nたまりませんね！=Aaaaa, ngon quáaaaa!\nCách nước thịt tràn đầy trong miệng...\nKỳ diệu quá phải không?! Tôi ăn hoài không đủ!
……ってあれっ！？\n今の親切な兵士さんはどこに……=...Khoan đã, hả?!\nLính đẹp ý đâu rồi...?
……ご機嫌麗しゅう、ユースティアナ女王陛下。\nお土産、気に入ってもらえたようで何よりです。=Rất vui được gặp cô, Nữ hoàng Eustiana yêu quý của tôi.\nTôi mừng vì thấy cô thích món quà tôi mang đến.
ネネカさん！？\n今の兵士さんって、ネネカさんが化けてたんですか！？=Neneka?!\nLính vừa nãy chính là một trong những bộ dạng giả trang của cô sao?!
そういうことです。\n……あなたを毒殺するのは、赤子の手を捻るより簡単そうですね。=Đúng vậy. ...Nếu tôi bao giờ muốn đầu độc cô,\nviệc đó sẽ dễ hơn lấy kẹo từ tay đứa trẻ.
そんな、怖いこと言わないでくださいよっ。\nでも食べちゃうんですけどね！\n肉まん、ごちそうさまでした！　とってもおいしかったです！=Thôi đi, đừng nói những chuyện đáng sợ như vậy!\nNhưng tôi vẫn sẽ ăn thôi!\nCảm ơn vì chiếc bánh thịt! Ngon nhất luôn!
──世界の危機です、陛下。=Thế giới đang trong hiểm họa, Bệ hạ.
夢の中で語り掛けてくる謎の声。声の正体をつかむ間もなく、{playername}は牢屋の中で目覚める。目覚めた先で待っていたのは、裁判もなく、王族暗殺未遂の罪で下されようとする死刑執行だった。=Trong giấc mơ, một giọng nói bí ẩn cất lên. Trước khi {playername} có thể nắm bắt được danh tính của giọng nói, anh tỉnh dậy trong một phòng giam. Đợi anh khi tỉnh dậy là một lệnh xử tử vì tội âm mưu giết hoàng gia, thậm chí không có một phiên tòa nào.
……アメスさま……？=...Công nữ Ameth...?
……誰もいない……=...Không có ai ở đây cả...
ここは……？=Tôi đang ở đâu...?
ようやく。=Cuối cùng.
ようやく、\n『新たな可能性』に、至った。=Cuối cùng, cô đã chạm đến một khả năng mới.
謀りの星は地に堕ちた。\n故に闇は、世界に新たな影を落とす。=Ngôi sao của sự lừa dối đã rơi xuống trần gian.\nDo vậy, bóng tối có thể đổ bóng mới lên thế giới.
選ばれた者たちは、\nさらに先へ進むことが出来るのか。\nそれとも、また振り出しに戻るのか。=Liệu những người được chọn có thể tiến xa hơn nữa không?\nHay họ sẽ một lần nữa được trả về điểm bắt đầu?
私にできるのは。\nただ、見守ることだけ──=Tôi chỉ có thể ngắm nhìn và quan sát kết quả.
あっ、騎士くん。\nおはよっ♪=À—Kishi-kun!\nChào buổi sáng! ♪
お、はぅー♪=Chào buổi sáng! ♪
主さま……お目覚めになられたのですね。=Ôi, chủ nhân! Vậy là ngài đã tỉnh giấc một lần nữa.
騎士クン、ほんのちょっとだけど寝ちゃってたんだよ。=Kishi-kun, ngài đã ngủ say một chút.
さっきはいきなり突っ伏したから、少し驚いたが……=Ngài chợp mắt đột ngột quá, khiến chúng tôi rất ngạc nhiên...
そうね。\nちょっとあんた、平気なの？=Đồng ý.\nCậu chắc là ổn chứ?
……へーき。=...Tôi ổn.
あそ。\nならいいけど……んっ？=Ừm?\nNếu cậu nói vậy... Hả?
あっ……騎士クン、\nまたちょっと喋れるようになった？=À... Kishi-kun, cậu có vẻ nói chuyện giỏi hơn một chút rồi à?
……たぶん……=...Có lẽ...
言葉づかいが、一段と堪能になられましたね。\n素晴らしいです、主さま……♪=Những lời cậu nói đã trở nên trôi chảy hơn rồi.\nThật tuyệt vời, chủ nhân của em... ♪
良かったぁ……！\nえへへ、この分ならまたすぐ、\nかっこいい騎士くんに戻っちゃうね！=Thật tuyệt quá!\nHehehe. Ở tình trạng này, chẳng mấy chốc cậu sẽ trở lại chính mình, một Kishi-kun ngầu lòi!
ああ、そうだな。\nやはり{playername}には、\n我々の背中を守ってくれる存在であってもらいたいし……=Đúng vậy, đó là tin tốt. Em luôn cảm thấy an tâm hơn khi biết có {playername} ở phía sau bảo vệ chúng ta.
……騎士クン、まだ眠いのかな？=...Kishi-kun, cậu vẫn còn buồn ngủ chứ?
……それとも、見ていた夢を\n思い出そうとなさっているのでしょうか？=Hay là... Cậu đang cố gắng nhớ lại thứ gì đó mình đã thấy trong giấc mơ?
ゆめ……=Giấc mơ...
しっ。\nちょっと静かにしてなさいコロ助、{playername}。\n……誰か来るわ。=Suỵt.\nNày, cậu nên im lặng đi, Korosuke, {playername}.\n...Có người đang đến.
……足音だね。\n男の人が、５人……？=...Tiếng bước chân?\nNghe như... năm người...?
ゴウシン議長、こちらです！=Chủ tịch Gorschin, qua đây!
ああ、まったく……カビ臭い場所だな！\n高価な靴が汚れてしまうわ……=Uổng quá... Nơi này bốc mùi mốc ghê quá!\nĐôi giày may đo của tôi sẽ bị bẩn mất...
げっ、あいつ……！=Hừm... Tay đó!
……ウォッホン！\n結構結構、大人しくしているようだな反逆者ども！=...A-hem!\nTốt lắm, tốt lắm!\nCác ngươi tội phạm có vẻ đang ngoan ngoãn!
あなたはさっき、広場でぺコさんを連れて行った人……=Chính là tên đã bắt Peco đi ở quảng trường lúc nãy...
確か、ゴウシンというお名前の……貴族の方でしたか。=Nếu tôi không nhầm,\ntôi nghĩ ông ấy là một quý tộc tên là Ngài Gorschin?
その通り。\n吾輩がランドソル貴族議会議長、ゴウシン侯爵である！=Đúng vậy.\nLà tôi, Chủ tịch Hội đồng Quý tộc,\nBá tước Gorschin đây!
フン……議長ですって？\n真那さまのいなくなったドサクサに、\nずいぶん上手いことやったみたいね……！=Hừm. Chủ tịch rồi hả?\nChắc chắn ông đã làm vài mánh khóe tinh vi\n trong sự hỗn loạn sau khi Công nữ Mana sụp đổ!
おやおや？\n誰かと思えば、『前陛下』の懐刀を気取っていた獣娘ではないか！\n何故こんなところにいるのかね？=Ôi trời! Tại sao, nếu không phải là con thú nhân hình dạng gái mà tự cho mình là tri kỷ của người từng là Nữ hoàng của chúng ta!\nSao lại đến một nơi như thế này?
何よ、白々しいわねっ！\nあんたあたしの裁判の傍聴席でニヤニヤしてたでしょ、\n覚えてるんだからね！=Như thể cô chưa biết rồi!\nCô ở phiên tòa của tôi, cười khẩy trong khán phài suốt cả buổi!\nĐừng tưởng tôi không thấy cô!
フハハハッ。\n飼い主がいなくなって、\nようやく収まるべきところに収まったようだな獣娘よ。=Hahahaha! Không có nữ chủ nhân ở đây,\ncuối cùng cô cũng đã rơi vào đúng vị trí của mình,\nthú con yêu quý của ta.
やはり獣は、檻の中にいるのが一番だ。\n伝統ある王宮を、獣くさい獣人がウロウロしているのは\n以前から気にくわなかったのだよ！=Thú vật phải nằm gọn trong lồng, rõ ràng.\nTa cảm thấy buồn nôn khi nhìn cung điện tự hào, lịch sử của chúng ta\nbị làm bẩn bởi loài các ngươi bấy lâu nay!
ひどい……っ！\nそんな言い方、しなくても……！=Thật khủng khiếp...!\nSao cô lại nói những chuyện như vậy chứ..?!
うーっ！=Goo!
……以前、マホさまよりお伺いした、\n典型的なランドソル貴族の思想の持ち主……\nのようですね。=...Người đàn ông này dường như là một ví dụ kinh điển\ncủa giới quý tộc Landosol bảo thủ mà tiểu thư Maho đã kể với chúng ta.
……ゴウシン議長、どうか聞いて欲しい。\n先ほど、我々を反逆者と呼んだが……\nここにいる誰ひとりとして、そのような行動はしていない。=Chủ tịch Gorschin, xin ngài hãy lắng nghe.\nVừa rồi, ngài gọi chúng tôi là tội phạm,\nnhưng tôi không tin rằng ai trong chúng tôi đã phạm tội.
そうだよ！\n牢に入れられちゃったのだって、何かの誤解だよ！=Đúng vậy!\nĐó là một sự nhầm lẫn gì đó khiến chúng tôi bị tống vào đây!
そーよそーよ！\nぺコリーヌ……じゃなかった、ユースティアナと話をさせなさい！\nそしたら、一発で解決するわ！=Đúng, đúng vậy!\nHãy để chúng tôi gặp Pecorine... ừm, ý tôi là...\nBà ấy Hoàng nữ Eustiana! Bà ấy sẽ giải quyết chuyện này trong tích tắc!
ハンッ！\n前陛下の次は、ユースティアナ陛下に取り入ったのか。\nよほど権力者に尻尾を振るのがうまいと見えるな、この獣娘は。=Hah! Sau khi Hoàng nữ sụp đổ,\ncô đã lấy lòng người kế vị của bà ấy? Cô thích bám đuổi bạn bè có địa vị cao thật đấy, phải không, thú con?
なんですってぇ！\n陛下はともかく、ぺコリーヌに尻尾なんか振ったことないわよっ！=Xin lỗi...?! Hoàng nữ thì một chuyện,\nnhưng tôi chưa bao giờ mơ ước về việc "bám đuổi" Pecorine!
そうかそうか！\nならばわざわざ、このような汚らわしい場所へと\nユースティアナ陛下にまかりこして頂く必要はないな。=Ta hiểu rồi, ta hiểu rồi!\nVậy ta không thấy cần thiết phải triệu hồi chính Hoàng nữ Eustiana\ntới thăm một lũ tội phạm trong nhà tù bẩn thỉu này.
ただでさえ、陛下はお忙しいのだ。\nランドソルの議長としては、\n些末事で陛下のご政務を滞らせるわけにはゆかん。=Hoàng nữ là người rất bận rộn.\nVới tư cách là Chủ tịch Hội đồng,\ntôi không thể để công việc của bà ấy bị gián đoạn bởi những chuyện nhỏ nhặt như thế này.
そう……貴様らに、\n裁きを与えるという些末事など……\n吾輩と【黄金の手】の部隊だけで十分というもの！=Được... Tôi và các thành viên của Golden Hand\nnên đủ để đưa ra phán quyết trong trường hợp này!
裁き……！？="Phán quyết"...?!
待ってくれ、勝手に話を進めないでもらいたい！\nそもそも、我々が捕らえられる理由がないと、\nそう言っているだろう？=Khoan đã! Đừng vội vàng như vậy!\nTrước hết, tôi có phải giải thích rằng không ai trong chúng tôi\nđã phạm tội đâu sao?
何を言うか！\nそれが「ある」から貴様らはこうして、牢に繋がれているのだ。\n指名手配犯と、その一味よ！=Vớ vẩn!\nNếu không có lý do để bắt các ngươi, các ngươi đã không ở đây.\nTội phạm bị truy nã và đồng bọn của hắn!
指名手配……！="Tội phạm bị truy nã"...?!
それって、あたしじゃないんでしょ！？\nいったいこの中の、誰だってのよ！=Khoan! Cô không định nói đến tôi, phải không?!\nVậy ai trong chúng tôi là người bị truy nã?!
それは、貴様だ。\nドラゴン族の娘よ。=Đó là cô.\nCô gái rồng kiêu ngạo.
……しぇふぃ？=...Sheffee?
おお。そうだ。\nシェフィと呼ばれていたな。\n単独犯と予想されていたが、まさかこれほど仲間がいたとは！=Đúng vậy, đúng thế. Họ gọi cô là "Sheffy," phải không?\nChúng tôi tưởng cô hành động một mình,\nnhưng không ngờ cô có nhiều đồng phạm đến thế!
お、王族暗殺未遂っ……！？=C-Cố gắng ám sát..?!
そんなの、何かの間違いです！\nシェフィちゃんに、そんなこと出来るはずありません！=Đó... đó là không thể!\nKhông thể nào Sheffy làm được chuyện như vậy!
そーよ！　こいつも{playername}も、赤ん坊並みの……\nペットの妖精とか、落ちてるモノを口に入れちゃうくらいの\n知能しかないんだから今！=Chính xác! Cô ấy và {playername} gần như là trẻ con...\nBây giờ chúng ngu ngơ lắm,\nthử ăn tiên thú cưng và đồ linh tinh dưới đất!
今は、そうかもしれんがな。\nでは……半年前なら？="Bây giờ," có thể cô nói đúng.\nNhưng còn cách đây nửa năm thì sao?
半年前……ということは、いまだ覇瞳皇帝が健在だった時期。\nシェフィさまとわたくしたちが、\n出会う前ということになりますが……=Nửa năm trước...\nĐó là lúc Kaiser Insight vẫn còn nắm quyền.\nLâu trước khi bất kỳ ai trong chúng ta quen biết tiểu thư Sheffy...
言われてみれば……あったわね、陛下の暗殺未遂事件。\nあたしは街の外に行ってた時だから、\n詳しくは知らないけど……=Nhớ lại... Tôi có nhớ một vụ ám sát.\nLúc đó tôi đang ra ngoài thành phố,\ncho nên không biết chi tiết, nhưng...
っていうかさ！\n覇瞳皇帝さんに歯向かったのが罪だっていうなら、あたしたちも──\nむぐっ！？=Khoan đã!\nNếu tội của cô là dám đứng lên chống lại Kaiser, vậy thì chúng ta đều—\nMmmph?!
ちょっと待て、ヒヨリ！=Khoan đã, Hiyori!
れ、レイさん？\nどうしてあたしの口をふさぐのっ？=R-Rei...?\nSao cô che miệng em như vậy?
覇瞳皇帝を倒したのは、\nぺコリーヌと王宮騎士団の兵士たち……\n世間的には、そういうことになっているだろう？=Kaiser đã bị đánh bại\nbởi Pecorine và các hiệp sĩ của Nightmare.\nĐó là câu chuyện được thông báo chính thức, nhớ chứ?
ああっ、そうだったぁ……！\nヘンな騒ぎになって冒険者のお仕事をしにくくなるよりは、\n名前を伏せたほうがいいって……そう決めたんだっけ。=Ồ, đúng rồi...!\nThu hút quá nhiều sự chú ý có thể khiến làm các công việc phiêu lưu trở nên khó khăn, nên chúng tôi đã quyết định giấu tên, phải không...
ああ。\nそれに、私たち個人もそうだが……決戦の場には、\n【動物苑】のマコトやカオリもいたからな。=Đúng.\nHơn nữa, không chỉ có chúng tôi trong trận chiến đó.\nCòn có Makoto, Kaori và những người khác từ Menagerie tham gia nữa.
彼女たち獣人族が、\nランドソルの支配者を倒したと曲解されると……\nまた戦争だのなんだの、ややこしいことになるかもしれない。=Nếu bạn bè thú nhân của chúng ta\nbị buộc tội lật đổ vị vua của Landosol...\nđiều đó có thể dẫn đến chiến tranh và những chủ đề khác nên tránh.
そうだね……今までピンとこなかったけど。\nあの貴族さんみたいに、獣人を嫌ってるひとを見ると……\n心配しすぎってわけじゃないね……=Đúng thật... Tôi chưa bao giờ nghĩ đó là vấn đề lớn,\nnhưng với những người như tên quý tộc kia thực sự ghét thú nhân... Tôi nghĩ chúng ta không thể quá cẩn thận...
そこ、なにをコソコソしているのか！\n言い逃れの算段かねっ！？=Ahem! Các ngươi đang thì thầm cái gì vậy?!\nĐang bịa ra lý do mới chắc?!
違います、そういうワケじゃなくって！=Không, không! Không phải như vậy chút nào!
そうです、むしろその逆、みたいな……！=Đúng! Nếu có gì thì trái ngược hơn...!
……フム？\nまあいい。\n貴様らの言い逃れなど、だいたい予想がつく……=...Hmm?\nThôi, kệ.\nTa có thể tưởng tượng ra những lý do các ngươi có thể đưa ra rồi.
前陛下が簒奪の王だったのだから、無罪のはずだとか。\nそもそも、このドラゴン娘は仲間ではないとか……\nそんなところだろう。="Vị vua cũ là kẻ giả mạo, nên tội phạm là vô giá trị"?\nHay có lẽ các ngươi "chưa bao giờ biết cô gái rồng đó ngay từ đầu"?\nNghe có vẻ đúng chứ?
だが。\n王城侵入の罪。器物損壊の罪。兵たちを傷つけた罪……\nそれらは消えるものではない。=Tuy nhiên...\nXâm phạm cung điện. Gây thiệt hại tài sản. Thương tích cho binh lính.\nNhững tội lỗi này không thể bỏ qua.
また何より、このドラゴン娘とその一味が、\n再び王族を暗殺せんと企まないとは限らないのだ。\nゆえに、吾輩は貴様らを裁かなくてはならないのだよ……！=Hơn hết, chúng ta không có lý do để cho rằng\ncô gái này và đồng bọn của cô ấy sẽ không lên kế hoạch cho một nỗ lực khác.\nDo đó, tôi có bổn phận xét xử tất cả các ngươi!
そんな！　無茶苦茶です……！=Không thể! Đó là nói nhảm...!
何が無茶苦茶なものか！\n吾輩は貴顕紳士として、プリンセス・ユースティアナ陛下を！\nそしてこの国を、守らなくてはならないのだからなぁ！=Nhảm? Không hề, ta nghĩ thế!\nVới tư cách là một thành viên tự hào của giới quý tộc, tôi phải bảo vệ Hoàng nữ Eustiana! Và khi làm vậy, bảo vệ quốc gia mà bà ấy đại diện!
【黄金の手】部隊、矢番え！\n牢の格子から、反逆者どもに正義の矢を射掛けてやれ！=Bây giờ, Golden Hand! Giương cung lên!\nQua các thanh sắt của nhà tù này,\nđâm xuyên tội phạm bằng mũi tên của công lý!
こ、この場で処刑までする気！？\n裁判も無しに……！=C-các người đang tổ chức hành quyết tóm lược?!\nChúng tôi thậm chí không được xét xử...?!
ほう、裁判を希望か！\nならばこの場で、公平なる略式裁判を開廷してやろう！=Ồ? Các ngươi muốn một phiên tòa?\nVậy hãy để chúng ta tổ chức một phiên tòa chính thức ngay tại đây và bây giờ!
陪審員の【黄金の手】諸君！\n君たちの意見は！？=Các luật sư của Golden Hand!\nPhán quyết của các ngươi là gì?!
有罪！=Có tội!
では判決！　有罪！　死刑！\n死刑である！\n死刑を執行したまえ！=Bản án được tuyên. Có tội!\nTử hình! Tử hình cho tội phạm!\nBắt đầu hành quyết!
は！\n執行します！=Dạ, thưa ngài! Tuân lệnh!
や、やめてっ！=K-khoan!
く、どうすれば……！=Ngh... Giờ biết làm sao đây...?!
（みんなをかばう）=(Bảo vệ mọi người)
騎士クンっ！？=Kishi-kun!?
主さま、お下がりください！=Thưa ngài, xin hãy lùi lại!
だうーっ！=Cố lên!
──放てぇっ！！=...Bắn!
死刑が執行されようとした瞬間、魔物と謎の少年が爆発とともに現れる。【レイジ・レギオン】のカリザと名乗った少年は、自分の願いを叶えるためという理由で、{playername}たちに襲い掛かる。=Ngay lúc hành hình sắp diễn ra, một quái vật và cậu bé bí ẩn xuất hiện trong vụ nổ. Cậu bé tự giới thiệu là Kariza từ "Rage Legion", tấn công {playername} và đồng đội vì khao khát thực hiện ước nguyện của mình.
ごほっ、ごほ……=ho, ho...
いったい何が……！？=Giờ chuyện gì đang xảy ra vậy...?!
けふっ、けふっ。=ho, ho.
キャルさまの魔法ですか、今の爆発は……！？=Vụ nổ đó... có phải là một trong những phép thuật của cô, Kyaru...?!
違うわよっ！\n……でも何なのいったいっ！？=Tất nhiên là không!\n...Nhưng cái quái gì vậy [i]thì[/i] là?!
むうっ……！\nついに本性を現したな反逆者どもめ！\nかくなる上は、吾輩直々に……っ！=Aaaa...!\nVậy là cô lộ diện thật rồi, tội phạm!\nLúc này, đến lượt tôi phải... Ngh!
──ゴウシン議長！\n今の爆発で、天井に穴が開いて……\n上から、何かがっ！=Chủ tịch Gorschin!\nVụ nổ đã thổi thủng mái nhà...\nCó gì đó đang từ trên trời rơi xuống!
ぬっ！？\n魔物だとっ！！\n地下とはいえ王宮の中だぞ、見張りは何をっ……=Gì—?!\nQuái vật, ở đây?! Dù là dưới lòng đất, đây cũng là cung điện hoàng gia!\nBảo vệ đang làm gì vậy—?!
ぬわあーっ！？=Aaaa?!
ゴウシン議長ぉーっ！？=Chủ tịch Gorschiiiiin!
撃て、撃てっ！=Bắn! Bắn!
……き、効いてねえ！\n矢が弾かれる！=K-không được...!\nMũi tên của chúng ta chỉ trượt qua thôi!
ねえ！\nあの魔物って……！=Này!\nNhững con quái vật này...?!
ああ！\n数時間前に、広場を襲った魔物と同じ個体だ！=Đúng!\nChúng giống hệt những con đã tấn công quảng trường vài tiếng trước!
ってことは……！=Nghĩa là...!
──よォ。\n見つけたぜ、テメーら。=...Này.\nCuối cùng cũng tìm thấy mấy người rồi.
あの子……！\nやっぱりまた来たんだ！=Cậu bé đó...!\nCậu ta thật sự quay lại rồi!
見つけた……ということは、今度は明確に\nわたくしたちを狙って来たのですか。\n先ほどと違って……="Cuối cùng"...? Điều này cho thấy cậu bé đã quyết định nhắm vào chúng ta cụ thể.\nKhác với lần trước...
そーいうこった。\nオレの「目的」のタメにゃ、\n邪魔なヤツを先に叩くほうがイイっぽいんでね。=Thế đấy.\nĐể đạt được mục tiêu,\ntôi phải loại bỏ bất kỳ ai cản đường.
目的……？=Mục tiêu của cậu...?
あなたは、いったい……=Cậu là ai vậy...?
オレの名は、カリザ。\n──【レイジ・レギオン】のカリザだ。=Tôi là Kariza.\nKariza của Rage Legion.
カリザ……くん。=..."Kariza", hử...
……【レイジ・レギオン】……\nそれが、あの方の所属するギルドの名なのでしょうか……？=..."Rage Legion"...\nCó phải đây là tên của guild mà cậu bé này thuộc về...?
急に礼儀正しくなったとは思えない。\nさっきは名を問われても、鼻で笑って答えたというのに。\nどういう心境の変化だ？=Tôi nghi là cậu đột nhiên học được phép lịch sự đâu.\nLần trước khi chúng tôi hỏi tên,\ncậu còn cười nhạo câu hỏi. Lần này khác điểm nào?
礼儀正しいだァ？\nんなつもりはカスほどもねーよ。=Phép lịch sự...?\nThôi đi. Tôi thèm vào mấy thứ đó.
じゃあ、なんだってのよ！？=Vậy cậu muốn gì?!
前も今も。\nテメーらを石ころみてーに潰すなんざ、少しも難しいたぁ思えねェ。\n……けど、それで一回ミスったからな。=Không có gì thay đổi.\nTôi có thể đè bẹp "kẻ thất bại" như cậu mà không cần tốn sức.\n...Nhưng tôi đã làm hỏng việc một lần rồi.
だから。\n今度はちゃんと、敵として見てやるよ。\n敵として、キッチリ潰してやる。=Vậy nên, hiểu chưa?\nLần này, tôi sẽ coi các người là kẻ thù.\nLà mối đe dọa cần phải tiêu diệt.
わざわざ名乗ってやったのは、\nテメーらの価値を上げてやるためだ。\nただの石ころは、オレの名前を呼んだりしねーからな。=Đó là lý do tôi nói tên cho cậu biết.\nĐể cho cậu ít nhất có chút giá trị hơn.\nNhững viên sỏi trên đường đâu gọi tên tôi, phải không?
……よくわかんないけど……\nもう油断しない、ってことなのかな。=...Tôi chưa hiểu lắm...\nNhưng tưởng cậu muốn nói là cậu đang nghiêm túc đối với chúng tôi?
ホントは、戦わないのが一番なんだけどっ……！=Thật ra, tôi đáng lẽ tránh mấy trận chiến này từ đầu...
だが向こうは、矛を収めるつもりはないようだ。\nむしろ、いちいち名乗ったのもこちらと戦うため……そうだろう？=Nhưng cậu bé dường như không chịu nhượng bộ.\nHơn nữa, cậu ta nói tên vì định chiến đấu.\nĐúng vậy chứ?
あァ。まあ、あとは……\nクソ猫からチビだのガキだの呼ばれるのが\nウルセーってのもあるけどな？=Đúng. Hơn nữa...\nTôi chán con mèo bẩn thỉu kia gọi tôi là "thằng nhóc" và "đồ nhãi" rồi!
誰がクソ猫よっ！\nこっちは閉じ込められた上に三下貴族から殺されかけて、\nめちゃくちゃイライラしてたんだから！=Mày gọi ai là bẩn thỉu?! Tôi mới bị nhốt trong phòng giam, thằng quý tài mới nổi suýt giết chúng tôi, nên giờ không có hứng nghe mày ba hoa!
このクソチビ！\nクソガキっ！\n今度こそ、絶対ぶっ殺すわ！=Đồ đần! Đồ nhãi! Lần này tao giết mày cho mà xem!
──ハ。=...Hừ.
──ブチ殺せ。クソ魔獣ども。\nその檻ごと、ヤツらのハラワタを食い破れ。=Giết hết chúng, lũ quái vật. Đập tan lồng và xay nát ruột gan lũ ngu này!
脱獄対策の防御魔法がかかった頑丈な檻でも……\nあの勢いで攻撃を続けられたら、長くは持ちません……！=Ngay cả phòng giam an ninh cao được gia cố bằng phép thuật cũng không chịu nổi trước cuộc tấn công quy mô này!
みんな、下がって！\n人間相手じゃ使いにくかったけど、\nこいつらなら攻撃魔法でっ……！=Mọi người, lùi lại! Tôi không muốn dùng cái này vào người, nhưng nếu là quái vật thì tôi có thể nổ tung chúng...!
待て！\n魔物を覆うあのオーラがある限り、\n我々の攻撃は通じないぞ！=Khoan! Những con quái vật này vẫn còn khí chất đó. Các đòn tấn công của chúng ta sẽ không có tác dụng!
そうだったー！　えーっとじゃあ、ユイちゃん！\nさっきの光った魔法、使える！？=Ồ, đúng rồi...! Vậy thì, ưm... ưm... Yui!\nCậu có thể làm phép thuật phát sáng đó một lần nữa được không?!
ええっ！？\nう、う～～んっ……！=Hả?!!\nƯ-ưmmmm...!
頼む、ユイ！\nこの状況を打開する手立ては、あれ以外に無いんだ……！=Hãy thử đi, Yui!\nĐây là cơ hội duy nhất để chúng ta vượt qua chúng lúc này!
……ごめんなさい！\nやっぱり、呪文も効果もよくわからないままじゃ……！=...Em thật sự xin lỗi!\nKhông biết chú ngữ hay tác dụng, em thực sự không thể...!
ハッ！\n思った通り……さっきのヘンな光は\nまだ使いこなせてねーみてーだな！=Hah!\nChuẩn như tôi nghĩ! Phép thuật lấp lánh kỳ quái đó\nchắc chắn không phải thứ cô có thể dùng tùy ý!
こっちの強化が消せなきゃ、\nウチの魔獣どもにゃ手も足もでねーだろ！\nすぐにブチ殺してやるぜ、ピンク髪……！=Nếu cô không thể xóa bỏ sức mạnh của tôi,\ncô sẽ không có cơ hội nào chống lại quái vật của tôi!\nTôi sẽ giết cô trong tích tắc, cô gái tóc hồng!
そんなこと、させないよっ……！=Chúng tôi sẽ không để cô làm thế!
ああ！\nピンク髪だけじゃねェ！\nテメーらを潰したら、ついでにこの王宮もペシャンコにしてやらぁ！=Chắc chắn rồi!\nTôi không chỉ đến vì cô ấy!\nTôi sẽ đè bẹp tất cả lũ mày, rồi san phẳng cả cung điện này nữa!
なんで……\nどうしてそんなひどいことを……！？=Tại sao...?\nTại sao cô lại muốn làm những chuyện này?!
もしや、この国に何か恨みを持っているのでしょうか……？=Liệu hắn có mối thù gì với vương quốc này không?
ハっ！　んなもんねーよっ。\nすべては、オレの──「願いを叶える」ためさッ！\n普通にやったんじゃ、どうやっても届かない願いをな！=Hah! Không có cơ đâu.\nTất cả chỉ là phương tiện để thỏa mãn ước nguyện của tôi!\nMột ước nguyện tôi chắc chắn không thể thực hiện bằng cách bình thường!
願いを、叶える……？\nそれがさっき言っていた「目的」か……=Để thỏa mãn ước nguyện...?\nVậy đó là "mục tiêu" cô đã nhắc đến...
でもでもっ！\n町やあたしたちを、傷つけたりしたって……\nそんなひどいコトしたって、叶うワケないよ！=Nhưng khoan đã!\nPhá hủy thị trấn và làm tổn thương người khác...?\nNhững chuyện tồi tệ như vậy sẽ không giúp ước nguyện trở thành sự thật đâu!
うん！\nそれよりも、わたしたちと一緒に\nソルの塔の一番上を目指したほうが……！=Đồng ý! Nếu có thể, cô nên\nleo Tháp Mặt Trời cùng chúng tôi!
……あァ？\nソルの塔だ？=...Hả?\nTháp Mặt Trời?
──ハッ！\nマジで何もしらねーんだなテメーら。=...Hah!\nThật sự cô chẳng biết gì cả, phải không?
あそこはもう、抜け殻だよ。\nテッペンまでいっても何もない、ただの空っぽのトリカゴさ。\n願いなんざ、叶うワケがない。=Cái tháp đó chỉ là một xác rỗng.\nKhông còn gì ở đỉnh. Chỉ là một cái lồng chim trống rỗng.\nCô sẽ không nhận được bất kỳ ước nguyện nào ở đó.
えっ……？　ええええっ……！？=Hả...? Cái gì?!!
そんな……！\nじゃあわたしたち【トゥインクルウィッシュ】の活動はっ……！？=Không thể nào...!\nVậy thì nỗ lực của chúng tôi với Twinkle Wish đã là để làm gì...?!
カリザ、それは本当か！？\n本当なら、キミは何故それを知って……=Kariza, đó có phải là sự thật?!\nVà nếu vậy, tại sao cô lại biết về—
ああっ！\n檻が、食い破られてしまいました……！=Ái chà!\nChúng đã cắn xuyên qua các thanh sắt của buồng giam chúng ta!
そぉら、抵抗しやがれ！\nテメーらの無駄な足掻きを捻じ伏せて、\n薄汚れた壁に叩きつけてやらァ！=Cứ thử chống trả tôi đi!\nTôi sẽ đè nát tất cả nỗ lực yếu đuối của cô\nvà biến cô thành vết bẩn trên tường!
ぐうっ！=Ughhh...!
ひぅぅっ……！=Hiuuu...!
カリザとの戦いに苦戦する一行の前に、ペコリーヌがやってくる。ネネカから授けられた秘策をペコリーヌが実行すると、ユイとペコリーヌが輝きだす。二人は叫ぶ。チェンジ・プリンセスフォーム、と。=Pecorine xuất hiện trước nhóm, những người đang vật lộn để chiến đấu với Kariza. Khi Pecorine thực hiện kế hoạch bí mật mà Neneka đã trao cho họ, Yui và Pecorine bắt đầu phát sáng. Hai người hét lên: Hóa Thân Công Chúa.
主さま！\nお下がりください！=Thưa Ngài!\nXin Ngài hãy lùi lại!
だめだっ……！=Không được rồi...!
へっ、模索路晶のプリンセスナイトか！\nじゃあテメーも……死ねっ！=Heh! Hiệp sĩ Công Chúa của Akira Mosakuji, hả?!\nVậy thì... cô cũng chết luôn!
待ってくださいっ！\nそこまでですストライクーっ！=Khoan đã một chút!\nĐủ rồi—thôi—đừng—dùng Đòn Kích đó nữa!
ぺコリーヌさまっ！=Cô Pecorine!
ぺコリーヌっ！\nあんた……お、遅いのよーっ！=Pecorine!\nCậu... C-cậu đến muộn rồi, ngốc!
えへへっ！\n遅くなっちゃってごめんなさい、みなさんっ！\nそして……=Eheheh!\nXin lỗi vì để mọi người chờ lâu!\nVà...
そこのあなたたち！\nどなたかは知りませんが、これ以上好き勝手は……=Còn về mấy người kia...!\nTôi không biết các người là ai,\nnhưng tôi sẽ không để các người làm bất cứ điều các người—
わわっ、王家の装備パワー全開で切りつけたのに\nぜんっぜん効いてないです！\nやばいですね！=Oa! Thiết bị Hoàng gia của tôi chạy hết công suất,\n mà các đòn tấn công của tôi vẫn không có tác dụng!\nĐiên thật đấy!
気をつけて、ペコリーヌちゃんっ！\nその魔物たちは……！=Cẩn thận, Pecorine!\nNhững quái vật này là...
はい！\nあのオーラで、こちらの攻撃を無効化するって話……\nネネカさんの言ってたとおりみたいです！=Tôi biết!\nCái khí đó vô hiệu hóa mọi đòn tấn công của chúng ta, phải không?\nCó vẻ như điều Neneka nói với tôi là thật!
ハ！\n七冠のロリババアの入れ知恵済みかい、お姫さんよォ。=Hah!\nLoli-cốc từ Crowns đã mách nước cho cô,\nphải không, Công Chúa?!
だがな。\nネタが割れた程度で、どうにかなるもんじゃ──=Nhưng xui xẻo thay.\nChỉ biết cách sức mạnh của tôi hoạt động thì cũng chẳng giúp ích được gì—
ぎゅーっ！=Ôm lớn quáaaaa!
ってオイ、何やってやがるーっ！？=Khoan, hả?! Các người đang làm cái quái gì vậy?!
えっ？\nぎゅーってしてるんですよ！=Hả?\nChúng tôi đang ôm nhau, thế thôi!
見ればわかるわよバカ！\nそ、そうじゃなくって……=Chúng tôi thấy rồi, ngốc!\nK-không phải vấn đề ở chỗ đó...
あの、あのあの、どうしてそんなことしちゃってるのっ！？\nぺコリーヌちゃん……！=Ưm... ưm, ưm, tại sao cậu lại làm thế ngay bây giờ?!\nPecorine...!
グ、グオ……？=G-GRUOGHH...?
驚きのあまり、魔物まで戸惑わせるとは……=Ngay cả quái vật cũng đứng khựng lại vì kinh ngạc...
これって、ぺコさんの作戦なのかなっ？=Đây có phải là chiến thuật mới của Pecorine không?
普段からスキンシップの多い方ですし、違うとは思うのですが……=Cô Pecorine lúc nào cũng thân mật quá mức,\n nên tôi nghi là không đâu...
……ペコリーヌちゃん……？=...Ưm, Pecorine...?
……あ、あれ……？\nおかしいですね。\nこれで準備オッケーって、ネネカさんが言ってたんですけど……=...Hả...?\nỪ, kỳ quái thật.\nNeneka nói nếu tôi làm thế, mọi thứ sẽ đã sẵn sàng...
準備……？=Mọi thứ đã sẵn sàng...?
チッ。\nフザけやがって……！\nボサっとしてんじゃねェ、クソ魔獣ども！　行け！=Tch.\nTrò đùa ngớ ngẩn...!\nĐừng đứng đó, lũ quái vật! Đánh chúng nó!
ひゃあああ～っ！=Aaaaahhhhh!
いったたた……！\nちょっとアホリーヌっ！\nカッコつけて出てきたわりに、状況が何も変わってないじゃないの！=Ái chà...!\nNày, Dumborine! Cách cậu xuất hiện đúng là ngầu,\nnhưng chẳng thay đổi được tí nào hết!
あたたた……\nお、おかしいですね。\nなにか、足りないものがあるんでしょうか……=Đau quá...\nC-cái này thật kỳ lạ.\nCó phải mình còn phải làm gì đó nữa không...?
ハッ！\nなんだ、フザけただけで打つ手ナシかよ？\nやっぱ大したコトなかったな、プリンセスナイトご一行サン。=Hah! Cái quái gì thế? Toàn trò đùa ngớ ngẩn,\nth mà vẫn bất lực? Tao biết ngay các ngươi không mạnh thật rồi,\nPrincess Knight và đồ đệ!
そんじゃ、トドメだっ……=Vậy thì, đến lúc cho đòn kết liễu rồi...
……待って！=...Chờ đã!
ユイちゃんっ！？=Yui?!
ユイ、危ない！\n前に出るな……！=Yui, cẩn thận!\nCậu không được đến gần quá...!
カリザくん！\nあなた、さっき……わたしを狙ってるって言ったよね。=Kariza!\nVừa nãy, cậu nói mục tiêu là mình, phải không?
……アア？=...Hả?
なら、騎士クンたちは……\nみんなのことは、見逃してあげてっ！\nわたしはどうなってもいいから！=Vậy thì để Kishi-kun...\nĐể mọi người khác ra khỏi chuyện này, được chứ?!\nCậu muốn làm gì với mình thì làm!
ダメだよユイちゃん、そんなことっ……！\n絶対ダメだから！=Đừng nói vậy, Yui! Cậu không được...!\nChuyện đó không ổn chút nào!
ああ！\nユイだけを犠牲になど、絶対にさせない……！=Đồng ý!\nChúng tôi không thể để cậu hy sinh được!
ハハッ！\nハッハッ！\n楽しいなぁ、ザコの命乞いを聞くってのはさ！=Hahah!\nHahahah!\nỒ, tuyệt thật! Tao thích khi kẻ yếu van xin tha thứ!
させないだって？　勘違いするなよ！\nそもそも、ピンク髪の犠牲だけで済ますかどうか……\nそいつぁオレが決めるんだ！=Các ngươi "không cho phép"? Thôi đi!\nAi nói mạng sống của Pinky đủ để thỏa mãn tao?\nViệc đó do tao quyết định!
く、うぅぅっ……=A-aahhhh...
に、げて……騎士、クン……=Chạy... đi... Kishi...kun...
ゆ、い……！=Y...u...i...!
ゆぃー！=Yooee!
逆転した十と一。\n女神の目隠しを取り去り、\n深き闇を斬り拓くための新たな鍵を。=Một và mười hoán đổi vị trí.\nNữ thần, đôi mắt không che khuất,\ntạo ra chìa khóa mới để chém qua bóng tối vô tận.
なっ、なんですかこの光っ！？\nわたしと……ユイちゃんの足元が、なんか光ってますよ！？=Ái chà! Cái ánh sáng này là sao?!\nMặt đất dưới chân mình và Yui đang sáng rực rỡ!
これって……さっきの……！？=Đây... có phải giống như trước không...?!
──チッ！　出やがったか！\n妙なコトをされる前に、このまま押し切ってやらァ……！=...Tch! Lại cái trò này nữa.\nChắc nên xong việc trước khi quá muộn!
させるかっ！=Đừng hòng!
いつまでも、調子に乗ってんじゃないってのよ！=Đến lúc các ngươi phải dừng việc làm cao ngạo rồi!
ユイちゃん、大丈夫っ！？=Này, Yui! Cậu ổn chứ?!
う、うん……！\n回復魔法、使ったし……\nでも、どうしてまたこの光が？=D-dạ...!\nMình dùng phép chữa lành rồi...\nNhưng sao ánh sáng này lại xuất hiện lần nữa?
っていうか今度は、こいつまで光りだしてるんだけどっ！？=Và không phải chỉ mình thấy đâu, lần này có hai người phát sáng đấy!
あ、そっか！\nきっとこれがネネカさんの言ってた、準備オッケーの合図なんですねっ！=Ồ—Mình hiểu rồi!\nĐây chắc là ý Neneka muốn nói!\nDấu hiệu cho thấy mọi thứ đã sẵn sàng!
準備……！？\nわたし、なんの準備もしてないけど……！？=Sẵn sàng...?\nMình không nghĩ mình chuẩn bị thứ gì như vậy...!
いえ！　ユイちゃんにも出来ると思いますっ！\n{playername}くんから預かった、新しい力を……\nこの身に纏って、変身することがっ！=Không, không! Mình chắc chắn cậu cũng làm được!\nHãy nhận năng lực mới này từ {playername}...\nvà để năng lực đó biến đổi cơ thể cậu!
騎士クンからの、新しい力……？\nそれに、変身って！？=Năng lực mới từ Kishi-kun...?\nVà cậu nói "biến đổi"?!
主さまっ……！？=...Chủ nhân...?!
あんたっ……\nいつの間にいつものあんたに戻ったの！？=Khoan đã...\nCậu hoàn toàn bình thường trở lại rồi hả?!
今は、それよりも──=Điều đó không quan trọng lúc này.
はい！\n今は、戦う時です！=Đúng rồi!\nBây giờ là lúc chiến đấu!
うんっ！　変身っていうの……やってみよう！\nみんなを助けるために！=Được! Thử chuyển đổi xem nào!\nNếu việc đó có thể cứu mọi người!
……『唱えよ──』=... "Niệm chú..."
よーしっ！\nじゃあ行きますよ！　ユイちゃん！=Tuyệt!\nVậy làm đi! Yui!
あむっ！=Amph!
プリンセスフォームに変身したペコリーヌとユイは、これまでにない圧倒的な力でカリザと魔物を退けたのち、すさまじい空腹に襲われる。新たな力が、冒険の幕開けを慌ただしく告げるかのようだった。=Pecorine và Yui, sau khi chuyển đổi thành dạng công chúa, đã bị cơn đói khủng khiếp tấn công sau khi đánh bại Kariza và lũ quái vật với sức mạnh áp đảo chưa từng có. Giống như một năng lực mới đang vội vã báo hiệu sự khởi đầu của một cuộc phiêu lưu.
この人からもらった、新しいパワーです！\n詳しいことは後で説明しますね！=Đây là năng lực mới Người ban cho chúng ta!\nChi tiết thì để sau nhé, được chứ?
なっ、何なのよふたりとも！\nその格好はっ……！？=C-các cậu sao vậy?!\nCác cậu đang mặc gì thế...!?
わぁ～っ！\nネネカさんが教えてくれたとおりにしたら、\nほんとに変身出来ちゃいました♪　やばいですね☆=Ôi trời! Mình làm theo những gì Neneka bảo,\nthành công chuyển đổi thật rồi!♪ Quá điên rồ!☆
ええっ！？　なに、これ……！\n服が、変わっちゃった……！？=Hả?! Cái gì đây...?!\nQuần áo mình khác hẳn rồi...?!
わたしも、いろいろ聞かせてもらいたいけど……今はっ！=Mình cũng muốn nghe giải thích... Nhưng giờ thì...!
……へッ！\n新しいパワーだかなんだか知らねェが……\n他の連中ごと、ペシャンコにしてやるよっ！=...Heh!\nTao không biết năng lực mới gì đâu,\nnhưng nó sẽ không ngăn được tao nghiền nát các ngươi!
魔物たちがまた、巨大化しましたっ……！=Lũ quái vật đã lớn hơn bao giờ hết...!
やばっ！\nこんな狭い場所で巨大化されたら、逃げようがないわよっ！？=Ôi trời!\nNếu chúng lớn quá trong căn phòng nhỏ này, sẽ không còn chỗ để chạy!
ハッハァ！\n死ね死ねっ！=Ha ha!\nChết đi, chết đi, chết đi!
大丈夫です！\nええええーいっ！=Mọi chuyện ổn cả!\nYaaaaahhhhh!
すごい！\nあんなにおっきい魔物たちを、\nぺコさん一人で押し返してる！=Ồ, trời ơi!\nPeco đang một mình đẩy lùi con quái vật khổng lồ kia kìa!
ああ！\nそれも、あのオーラをものともせずに！=Đúng rồi!\nVà cái aura đó chẳng làm gì được cô ấy cả!
わたしも行くよっ！\n光の精よ！　我に普く天地を、断ち切る力を──！=Mình cũng thử cái này!\nCác linh hồn ánh sáng!\nHãy ban cho ta sức mạnh chém đứt trời đất!
うっ……うおおおおおっ！？=G-guaaaaaarghhhh?!
ぐぅぅっ……そ、空っ！？=Uhm... T-trời?!
城の地下から、こんな高くブッ飛ばされちまったってのか！\nあのピンク髪の攻撃魔法でッ！？=Pinky đã bắn ta từ những tầng ngục tới tận nơi này?!\nVà chỉ với một phép thuật tấn công?!
だが、どうってことねぇ！\nウチの魔物どもには、飛び方くらい教えてあるんだっ……=Dù sao thì cũng chẳng là vấn đề lớn!\nTa đã dạy lũ đồ ngốc của ta cách bay khá tốt rồi!
ハァー！=Hahhh!
身体が軽い……これなら……=Cơ thể mình cảm thấy nhẹ nhõm quá... Với sức mạnh này...!
うん、行ける！=Đúng rồi! Chúng ta làm được!
一撃必殺！　超全力全開！=Một đòn tấn công tối thượng! Toàn lực, và còn hơn thế!
プリンセスストライク！！=Princess Strike!!
降り注げ、閃光の雨よ=Rơi xuống đi, những giọt sáng rực rỡ...
ディバインレイン！！=Divine Rain!!
アーノルド！\nイーノリスまでっ！=Arnold!\nVà Enolith nữa, thật sao?!
……くっそーっ！\n使えねぇクソ魔物どもォっ！=...Khốn kiếp!\nThật là đồ rác rưởi quái vật vô dụng!
っつーか、なんなんだよアイツらは！\nこれじゃあホントに……ゼーンの言った通りじゃねえかぁっ！=Nhưng thật sự, mấy tên đó làm sao vậy?!\nCó vẻ như Zane đã đúng từ đầu!
あっ、あいつまた逃げたわ！=Ahh...! Thằng nhóc lại trốn thoát rồi!
魔物たちごと、空間跳躍したようだな。\nそれにしても……=Nó đã Dịch Chuyển Không Gian đi, cả quái vật nữa...\nDù sao thì, phải nói là...
ただいまっ、みんな！=Chúng ta trở về rồi, mọi người!
えへへ、勝っちゃいました☆\nブイッ！=Eheheh... Chúng ta đã đánh bại nó rồi!\nChiến thắng!
ぶいー☆=Booo-iee!☆
……って、あれ？\nどうしたんですか、みなさん？=...Khoan, hả?\nSao vậy, mọi người?
それはこっちのセリフよ！\nなんなのよその格好！\nそれに、その力もっ！=Đó là câu của tao, đồ ngốc!\nTrang phục gì mà kỳ vậy?!\nVà cả sức mạnh đó!
ユイちゃんも、ぺコさんも！\nなんだかすっごいパワーアップしてたよ！\nびゅーんって！　どかーんって！=Yui, và cả Peco nữa...!\nCác cậu mạnh lên kinh khủng quá!\nGiống như... ầm ầm, vù vù, rầm rầm!
魔力、肉体能力の大幅な向上に加え……\n敵の纏っていたオーラも、やすやすと切り裂いていたようだ。\nだが、どうやって……？=Sức mạnh phép thuật và thể chất của các cậu đã được khuếch đại,\nvà có vẻ như các cậu có thể chém đứt\ncái aura của bọn quái vật đó. Nhưng làm sao mà...?
先ほど、ぺコリーヌさまは\n「新しい力」とおっしゃっておりましたが。\nそれは、いったい……？=Vừa nãy, Cô Pecorine,\nCô có nhắc đến một loại "sức mạnh mới" nào đó.\nNhưng đó thực sự là cái gì...?
あっ、これですか？\n『プリンセスフォーム』って言うらしいですよ☆\nやばいですね☆=Ồ, cái này ư?\nNghe nói gọi là Princess Form, dường như!☆\nKinh điển chưa?!☆
『プリンセスフォーム』っ！？=『Princess Form』?!
さっき彼が食べちゃった\n魔法のアイテムと、関係あるらしいです。\nといっても、わたしも聞きかじりの知識しかないんですけど……=Nghe nói nó liên quan\ntới món đồ ma thuật mà hắn ăn trước đó.\nMặc dù bản thân ta cũng chưa rõ chi tiết lắm...
いいから教えなさいよ！\nもったいぶってるんじゃないのっ！=Nói hết mọi thứ mày biết đi!\nĐừng dám để tao phải chờ!
もちろんです、キャルちゃんっ。\n……あっ……、でもえっと、その前に……=Tất nhiên rồi, Kyaru!\n...Ồhh... Nhưng, ừm... trước khi làm điều đó...
えっ……なにこれ？\n身体がっ……\nううん、お腹がっ……？=Hả...? Cái gì vậy?\nCơ thể mình...\nKhông... cái bụng mình...?
ユイちゃん、大丈夫……！？\n今の戦いで、怪我しちゃったのっ！？=Y-Yui? Cậu ổn chứ...?!\nCậu không bị thương trong trận chiến đấy chứ?!
ううん、そうじゃないけどっ……=K-không... Không hẳn, nhưng...
だぅ、うー♪=Gaaa, goo! ♪
う、ぁうー=Goo... Ga goo...
あ、主さまっ……！？=C-Công Tử...?!
ユイちゃん、ユイちゃんっ……！？=Yui?! Yui...?!
ちょっと、ペコリーヌ！？=Này... Pecorine?!
うぅぅ……っ……！=Urghhh...!
お腹、ぺこぺこーっ！=Mình đói quá!
──再び、幼き精神に戻られてしまった主さま。=Công Tử đột nhiên lại trở thành trẻ sơ sinh.
突如、空から降ってきた記憶喪失の少女──シェフィさま。=Từ trên trời, một cô gái kỳ lạ không có ký ức rơi xuống—\nCô Sheffy.
そして、ランドソルを襲った謎の少年──カリザ。=Và cậu bé kỳ lạ tấn công Landosol—Kariza.
闇に蠢く新しい敵の影。\nプリンセスに戻られたぺコリーヌさまが携えた、新たな力。=Những kẻ thù mới rình rập trong bóng tối.\nCô Pecorine, giờ đã trở lại ngai vàng,\nđã thức tỉnh một sức mạnh mới.
陰謀と、希望と絶望の交差する運命の歯車が、大きく動き出し……=Những âm mưu ẩn giấu của hy vọng và tuyệt vọng,\nđan xen vào bánh xe của số phận, bắt đầu quay tròn...
わたくしたちの冒険と戦いの日々が、\n再び幕を開けようとしていたのでした。=Và dường như những ngày phiêu lưu và chiến đấu của chúng ta\nchắc chắn lại một lần nữa bắt đầu.
平和が戻ったと思ったら、また世界の危機ですって！？=Vừa mới nghĩ rằng hòa bình đã trở lại, thế giới lại gặp nguy hiểm rồi sao?!
面倒そうなやつが次から次へと出てくるし……=Và những kẻ lạ này cứ xuất hiện một người sau một người...
なんなのよもー！=Cái quái gì vậy tất cả những cái này?!
第二部二章　禍のレギオン=Phần 2, Chương 2: Quân đoàn Sợ hãi
食ってる場合じゃないでしょ、バカ王女ー！=Bây giờ không phải lúc để nhét đầy mặt vào, nàng công chúa ngốc nghếch!
そうですね。\nまずは単刀直入に、こうお伝えしましょう。=Vâng, đúng rồi.\nTôi nghĩ mình nên bắt đầu bằng cách đi thẳng vào vấn đề.
えっと……それで、御用件はなんですか？\nわざわざ警備の目をごまかして来たってことは、\nわたしになにか、大事な話があるってことですよね？=Vậy, ừm... Cậu đến đây vì chuyện gì?\nNếu cậu lén lút qua tất cả an ninh cung điện,\nTôi đoán cậu có chuyện quan trọng cần nói với tôi?
はっ、バカが=Hah, đồ ngốc