2部 第10章 第1話=Phần 2 Chương 10 Tập 1
目を覚ました一同は、マホたち【自警団（カォン）】にこれまでの経緯と現実世界のことを打ち明ける。その折、キャルは兄を失い傷心しているシェフィに寄り添い、まずは体を休めるよう言葉をかけるのだった。=Khi họ tỉnh dậy, họ kể cho Maho và các Vệ sĩ Còn lại về tất cả những gì đã xảy ra cho đến giờ và về thế giới thực. Ngay lúc đó, Kyaru ôm lấy Sheffy, đang đau khổ vì mất anh trai, và bảo cậu ấy nghỉ ngơi cơ thể trước đã.
……誰も、いない……？=......không có ai ở đây......?
あ、ちなみにセントールっていうのは\n別名ケンタウロスとも言って──=Ồ, nhân tiện, Centaur còn được biết đến là người kỵ nhân (centaur).
カスミはん？\n蘊蓄は、ひとまず置いといて……=Kasumi-han? Tạm gác lại kiến thức rộng lớn của cậu đi.
あったかいお布団で、休ませてあげよ？=Tôi sẽ để cậu nghỉ ngơi trong một chiếu futon ấm áp, được chứ?
おっと、私としたことが。\n悪かったね、助手くん……=Ối, tôi làm gì vậy. Xin lỗi vì chuyện đó, Trợ lý.
……ああっ！　マホさんからの\nやんわりはんなりとしつつも的確なツッコミ……！\nた、たまらない……っ！=...Ahh! Lời phản bác dịu dàng nhưng chính xác của Maho...! T-tôi không chịu nổi...
……真っ暗だ……=...Tối đen như mực...
……えっと。おまえたち、すげー大変だったみたいだけど……\nとりあえず、腹減ったろ？\n消化に良いもん、作ってきてやるよ。=...À. Có vẻ mọi người đã trải qua chuyện khó khăn thật sự... Nhưng anyway, mọi người đói chưa? Tôi sẽ làm gì đó tốt cho tiêu hóa đây.
……ありがとう。=...Cảm ơn.
もうっ……！\nほんの少し目を離してしまったあいだに、\nお休みになっている部屋からいなくなられて……！=Giời ơi...! Tôi chỉ rời mắt khỏi cậu một chút, và cậu đã biến mất khỏi phòng nơi cậu đang nghỉ ngơi...!
……あのようなことがあったばかりでしたから……\nわたくし……わたくし……=...Sau chuyện vừa xảy ra... Tôi... tôi...
ごめんね。=Tôi xin lỗi.
コッコロはん。\nもう心配いらへんで。\nここは、ぜったい安全やさかい。=Không cần phải lo lắng nữa đâu, Kokkoro. Ở đây chắc chắn sẽ an toàn cho cậu.
うんうん。\nこのお屋敷は、マホさんのご実家が所有しているものだからね。\nさすが、セントールス一番の大富豪だけのことはある。=Đúng vậy, đúng vậy. Cơ ngội này thuộc về gia đình Maho mà. Thật đúng như kỳ vọng của người giàu nhất Centaurus.
屋敷だけじゃなくって、街そのものがうちらの味方さ。\n獣人族のみんなはもちろん、そうじゃないひとたちも！=Không chỉ cơ ngội—cả thành phố này cũng đứng về phía chúng ta. Không chỉ thú nhân, mà mọi người khác cũng vậy!
あーっ！=Ahhh!
やっと起きたかおまえっ！=Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi!
よかったさ～=Tớ mừng quá~
あぁっごめんさーっ=À, xin lỗi!
無茶すんなよ、ひでー怪我だったんだから=Đừng liều lĩnh, Cậu bị thương nặng mà.
みらくるまほりんくるりんぱ！　や！=Phép lạ Mahorin. Kururin, Pa!
どうして君たちがいきなり現れたのか=Tôi không biết tại sao mọi người lại xuất hiện từ đâu.
とても興味深いけど……=Rất thú vị, nhưng...
まずは……=Trước tiên...
ようこそ、助手くん=Chào mừng, Trợ lý
獣人の国『セントールス』へ！=Đến với Centaur, vùng đất của thú nhân!
広さや人口はランドソルにちょっとばかり負けてるが、\n獣人の戦士たちは鍛え抜かれてる連中ばかりだしな。\n国と国とでガチでやりあったとしても、どう転ぶかわからないぜ。=Quy mô và dân số hơi nhỏ hơn Landosol một chút, nhưng các chiến binh thú nhân ở đây đều là những người được huấn luyện tốt. Ngay cả khi có một cuộc chiến thực sự giữa các quốc gia, tôi cũng không biết kết quả sẽ thế nào.
……とはいっても。\nすんまへんけど……王女はんは、一人で外に出んといてな。\nあんたはんの考えが覇瞳皇帝とは違うって、知ってる獣人も多いけど……=...Dù sao thì, xin lỗi, nhưng... Hiệp sĩ, đừng ra ngoài một mình. Có rất nhiều thú nhân biết rằng suy nghĩ của cậu khác với Kaiser Insight...
ントールス～広場～=Quảng trường Chính
セ=C
はい。\nランドソルの貴族のひとたちの中には、\n獣人族に恨みを買うようなことをしてしまったひともいますからね。=Vâng, tôi ý thức điều đó. Một số quý tộc ở Landosol đã làm những việc gây oán hận trong lòng thú nhân.
こうして手当てをしてくれて、\n匿ってもらえてるだけで、十分ありがたいです。=Chỉ được chữa lành và che chở như thế này thôi cũng đã đủ để tôi biết ơn rồi.
ペコさん、身体は平気？=Pecorine, cậu ổn chứ?
……はい☆\nわたし、これでも結構頑丈ですし……\nジュンさんやトモちゃんたちが、庇ってくれましたので。=...Vâng☆ Em khá khỏe... Jun-san, Tomo-chan và mọi người đã bảo vệ em.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の連中が\nあんなにやられちまうなんて、信じられねーけど。\n他の連中も当分……絶対安静だな。=Tôi không thể tin được là các Hiệp sĩ Bóng đêm bị đánh bại dữ dội đến thế, nhưng những người còn lại sẽ được nghỉ ngơi một thời gian.
……特に、ユイは……=...Đặc biệt là Yui...
あっ、でも。\n鎧の男の人と、半裸の男の人は\nすっごく慌てたカンジで出てっちゃったさ。=Ồ, nhưng người mặc áo giáp và người chỉ mặc nửa người đã rời đi trong sự hoảng loạn thật sự.
鎧の男の人と、半裸の男の人……\nマサキさまと、ダイゴさまでしょうか。=Một người mặc áo giáp và một người chỉ mặc nửa người... Có lẽ là Masaki-sama và Daigo-sama?
まだ手当ても途中やったんやけどねえ。\nランドソルに戻るまでのあいだに、\n行き倒れとかにならへんかったらええけど……=Tôi vẫn còn đang giữa chừng chăm sóc cậu ấy. Tuy nhiên. Tôi hy vọng cậu ấy không sụp đổ hay gì trước khi chúng ta trở về Landosol...
戻れたとしたって、安全とは言い切れないよ。\nランドソルに残っている【動物苑】の連絡員からの通信魔法では、\nあの街が今、とても混乱していると言っていたし。=Ngay cả khi cậu có thể quay về, cũng không thể chắc chắn rằng sẽ an toàn. Ma thuật liên lạc từ sĩ quan liên lạc từ Elizabeth Park vẫn còn ở Landosol nói rằng thành phố đó đang trong tình trạng hỗn loạn rất lớn lúc này, và...
混乱……\n……そう、ですよね……=Bối rối... Đúng vậy...
そもそも大怪我の王女さんや兵士の隊長が\n{playername}たちと一緒に空間跳躍してくるなんて\nとんでもない緊急事態だもんな……=Công chúa và đội trưởng quân đội, vốn đã bị thương nặng ban đầu, lại dịch chuyển cùng {playername} và mọi người? Đây là một tình huống khẩn cấp kinh khủng...
わたしも、正直まだ……混乱しているみたいです。\nあんまりにも、いろんなことがありすぎて……=Thực sự, em vẫn còn... bối rối. Đã xảy ra quá nhiều chuyện...
まだ、体調が戻ってないのに悪いけど……\n何があったのか、聞かせてほしいさ。\nきっと、力になれると思うし？=Xin lỗi vì cậu vẫn chưa cảm thấy khỏe, nhưng em rất muốn nghe chuyện đã xảy ra với cậu.... Em chắc chắn có thể giúp cậu.
他人に説明をしてみるっていうのは、自分の頭の整理にもなるよ。\n探偵が、推理の仮説を助手に聞かせるみたいにね。=Cố gắng giải thích nó cho người khác cũng là một cách hay để sắp xếp lại suy nghĩ của bản thân. Giống như các thám tử lắng nghe các giả thuyết suy luận từ trợ lý của họ vậy.
せやなぁ。\nこの際、国と国がどうとか、固っ苦しいことは抜きにしましょ。\nどんな話でも秘密にするって、約束するさかい。=Đúng vậy. Trong trường hợp này, chúng ta đừng lo về đất nước hay gian khổ nữa. Tớ hứa sẽ giữ bí mật mọi câu chuyện.
うんっ！\n今ここには、私たちしかいないしさ？=Ừ! Hiện tại chỉ có mình chúng ta ở đây, phải không?
……失礼。\nその話、私も交ぜていただけるとありがたいです。=...Xin lỗi. Em rất trân trọng nếu được tham gia vào cuộc trò chuyện của mọi người.
ジュンさん！\n起きて大丈夫なんですか？=Jun-san! Cậu tỉnh được rồi à?
はい。\nトモちゃんやマツリちゃん、他の皆はまだ眠ったままですが……\n私と私の鎧は、陛下以上に頑丈ですから。=Vâng. Tomo-chan, Matsuri và mọi người vẫn còn ngủ, nhưng... em và áo giáp của mình cứng cáp hơn của nữ hoàng.
何より、貴方がたの的確な処置に感謝を。\nご無沙汰しています、【自警団（カォン）】のギルドマスター=Quan trọng hơn cả, cảm ơn vì sự điều trị chính xác của cậu. Đã lâu rồi, trưởng guild tự phát (Kaon)
大事にならなかったみたいで、良かったわぁ。\n……久しぶりやし、ほんまはサレンはんの話とか、\n聞かせてもらいたいとこやけど。今は……=May là không thành vấn đề lớn. ...Đã lâu rồi, thực sự em muốn nghe cậu nói về Saren-han. Nhưng ngay bây giờ...
……今は、それより先に。\n聞かせてくれよ……\nユイやあんたたちに、一体何が起きたのか。=...Dù sao đi nữa, trước tiên hãy nghe đi. Nói cho em biết chuyện gì đã xảy ra với Yui và các cậu.
ペコリーヌさま……ジュンさまはもちろん、【自警団】の方々には、\n主さまとわたくしも以前、お世話になったことがあります。\n十分に、信頼に足る方々と考えます。=Cô Pecorine... và tất nhiên là Jun, cũng như các thành viên tự phát, đã chăm sóc cho em và Chủ nhân trước đây. Em tin rằng họ đủ đáng tin cậy.
ここにいらっしゃるみなさまにであれば、\n打ち明けても宜しいかと存じます……\n『現実』のことを。=Chỉ cần ở cùng mọi người ở đây, em nghĩ mình có thể mở lòng... về 'thực tại'.
……そうですね。\nどう考えても、その辺がうやむやのまま説明するのは無理っぽいです。\nわたしたちを打ちのめした、あの人たちのことを話すためには。=...Cậu nói đúng. Dù nhìn từ góc độ nào, dường như cũng không thể giải thích được chuyện đó. Để nói về những người đã đánh bại chúng ta.
『現実』……？='Thực tại'...?
『あの人たち』……？='Những người đó'...?
みなさまの国へと転移してくる、少し前のこと。\nわたくしたちは、ランドソルで破壊活動を繰り返していた\n【レイジ・レギオン】というギルドと戦っていました。=Đó là một thời gian ngắn trước khi chúng ta được dịch chuyển đến đất nước của cậu. Chúng ta đã chiến đấu với một guild tên là [Binh đoàn Cuồng nộ], đã hoạt động lặp đi lặp lại ở Landosol.
とても厳しい戦いでしたが、\nなんとか勝利を収めることができて。\nこれで平和になるはずだって、そう思ったんですけれど……=Đó là một trận chiến rất khó khăn, nhưng chúng ta somehow đã thắng. Em nghĩ điều này sẽ mang lại hòa bình, nhưng...
【レイジ・レギオン】の方々も、\nどうやら利用されていただけのご様子で。\nつまり……彼らを操る、黒幕がいたのです。=Các thành viên của [Binh đoàn Cuồng nộ] dường như chỉ bị lợi dụng. Nói cách khác... có một kẻ chủ mưu đang kiểm soát họ.
黒幕……\nあの、仮面の女性ですね。\nエリスという……=Kẻ chủ mưu... Người phụ nữ đeo mặt nạ đó, phải không? Tên cô ấy là Eris...
はい。\n……でも、仮面の下の素顔は……=Vâng. Nhưng khuôn mặt thật dưới chiếc mặt nạ...
素顔は？=Khuôn mặt thật của cô ấy là gì?
……ここから先は、わたくしもわからないことだらけなのですが。\nエリスという方の素顔は……\n……ユイさまに、とてもよく似ておられました。=...Có nhiều thứ em chưa hiểu, và em cũng không biết phải kỳ vọng điều gì từ đây trở đi. Khuôn mặt thật của người tên Eris rất giống với... ...Yui-sama.
ユイさんにっ？=Với Yui-san?
ユイはんって確か、マコトはんたちのお友だちの……？=Yui, cậu là bạn của Makoto-san, phải không?
ああ！\nいま、敵の大ボスの話をしてたんだろっ？\nなんでそこで、ユイが出てくるんだよっ……！=Aaaa! Chúng ta vừa nói về trùm cuối của kẻ địch, phải không? Tại sao cậu lại nói về Yui...?!
そ……それは。\nミソラという、敵方の女性が言っていたことを\n鵜呑みにするならばの話なのですが……=Đ-Đó là nếu cậu tin lời người phụ nữ địch tên Misora nói...
……裏取りはできてないってことかな。\n構わないよ。\nこっちもそのつもりで、情報を吟味してみるから。=...Em đoán điều đó có nghĩa là.... Không phải mọi thứ đều rõ ràng. Em không quan tâm. Em sẽ xem xét kỹ thông tin với điều đó trong đầu.
……あの『エリス』と、ユイちゃんが、どうして似ているか。\nミソラちゃんが言うには……=...Em không biết tại sao Eris và Yui-chan lại giống nhau đến vậy. Theo lời Misora...
あ、痘痕……？=À, Avatar...?
アバター……\n要するに、『もう一人の自分』ってやつさ。=Một avatar......nói cách khác, là một 'bản thân khác'.
ノウェムさま。\n起こしてしまいましたでしょうか。=Cô Novem, em đã đánh thức cô à?
気にするなっ。\nっていうか、寝こんでる場合じゃっ……！\n……あいったたた……=Đừng lo về việc đó. Thực ra, bây giờ không phải là lúc để ngủ...! ...Ôi ôi ôi...
……くそ。\n身体中、すっごく痛いけど……寝こんでる場合じゃなさそうだ。\nこんな大事な話をしてるんならな。=...Chết tiệt. Cả người em đau nhức, nhưng... dường như đây không phải là lúc để ngủ. Nếu chúng ta đang nói về một chuyện quan trọng như vậy.
ええと、ノウェムさん……でいいのかな。\n君からも情報を提供してくれるなら、助かるよ。=Ưm, cô Novem... em tự hỏi liệu có ổn không. Em sẽ rất biết ơn nếu cô cũng có thể cung cấp cho em một ít thông tin.
このクッション使ってな。\nいま、お茶淹れてあげるさかい。=Dùng chiếc đệm này. Em sẽ pha trà.
正直なところ……アバターとか現実とか、\nわたしたちも、まだピンと来ていなくて。ムイミちゃん……\nじゃなくて、ノウェムちゃんには、以前にもお話してもらったのに……=Thực sự......các avatar của chúng ta và thực tại vẫn chưa thực sự lắng đọng. Muimi-chan......ý em là, Novem-chan đã kể cho chúng ta trước đó......
……まぁ、それはしょうがないさ。\n何せこの世界には、『認識を修正する力』ってのが\n働いちゃってるからな。=...Ừ, điều đó không thể tránh khỏi. Sau tất cả, có một sức mạnh trong thế giới này có thể 'hiệu chỉnh nhận thức'.
……認識を、修正……=...Thay đổi nhận thức của cậu...
……それはひとまずいいからよっ。\n結局アバターってのは、一体なんなんだよっ？\nなんで、ユイがっ……！=......điều đó ổn cho bây giờ. Mẹ kiếp, avatar là cái quái gì vậy? Tại sao Yui......!?
お、落ち着けよオマエ。\nアバターっていうのは、要するに……\nえっと……んっと……たとえば……=K-Không được kích động, cậu. Avatar về cơ bản là... ừ... ừm... ví dụ...
……あっ、なぁオマエ。\nちょっとこのぬいぐるみ借りるぞ？=...Này, cậu kia. Em mượn con thú nhồi bông này một chút, được chứ?
うちのクマはん？\nええよ。=Gấu bông của em? Được.
……たとえば、だ。\nこのぬいぐるみに、アタシの魂が入って。\nぬいぐるみになって、自由に動かせる。そんな魔法があるとする。=...Ví dụ. Linh hồn của em bên trong con thú nhồi bông này. Nó trở thành một con thú nhồi bông và có thể di chuyển tự do. Giả sử có phép thuật như vậy.
このぬいぐるみが、アバターってやつだ。\n今、こうして話しているアタシたち全員。いや、この世界の人間の多くが\n自分をこの世界の住人だと思い込んじゃってる……アバターなんだ。=Con thú nhồi bông này là một avatar. Tất cả chúng ta đang nói chuyện như thế này. Không, nhiều người trong thế giới này nghĩ rằng chúng ta là cư dân của thế giới này......chúng ta là các avatar.
ええええ～～っ！！？\nそれじゃ今の私たちって、ぬいぐるみの身体ってことさ！？=Cái gì cơ?! Vậy có nghĩa là chúng ta bây giờ là thú nhồi bông!
い、いきなりそないなこと、言われてもな……=C-Cậu không thể nói điều đó đột ngột như vậy...
そうだ。\n……正確には、仮想の電子データだけどな……=Đúng vậy. ...Để chính xác hơn, nó là dữ liệu điện tử ảo...
そ、そんなにすんなり、信じられないさっ……=T-Tôi không thể tin cậu nói dễ dàng thế...
……だよなぁ。\nごめんな、説明ヘタでさ……=...Ừ. Xin lỗi, tôi không giỏi giải thích cho lắm...
……フム。\nフムフム……=...Hừm. Hừm, hừm...
……カスミはん？=...Kasumi-san?
ええと、ノウェムさん。\nあなたの話が正しいなら、この世界は……\nいわば「ぬいぐるみのおうち」みたいなものであって。=À, cô Novem. Nếu những gì cô nói là thật, thì thế giới này... có thể ví như một ngôi nhà đồ chơi bông, phải không?
その「ぬいぐるみのおうち」の外側の世界に……\n私たちの、本当の身体があると。\nそういうことなのかな。=Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ý nghĩa của việc có thân xác thật của chúng ta...... ở thế giới bên ngoài ngôi nhà đồ chơi bông kia không.
おっ、良い例えだな！\nさすが、ネネカの変身を見破っただけのことはあるなオマエ！=Ồ, đó là một phép so sánh hay! Cô đã thấu hiểu sự biến hóa của Neneka rồi, phải không!
どうもありがとう。\n……その褒め言葉は、ちょっとよくわからないけどね。=Cảm ơn cô rất nhiều. ...Dù tôi không thực sự hiểu lời khen của cô.
でも、今……この世界は、おかしくなっちゃってて。\nわたしたちは、元の世界に戻れないって。\nノウェムちゃん、前はたしかそう言ってましたよね。=Nhưng ngay bây giờ... thế giới này đang phát điên. Chúng ta không thể quay về thế giới của mình. Đó là điều Novem-chan đã nói trước đây, đúng không?
そうそう、言った言った！=Đúng rồi, tôi đã nói thế!
え、え、ええええっ……\n戻れないって、それって……とっても大変さっ！？\n……大変……だよね？=S-S-Sao cơ...? Không thể quay về? Điều đó... thật khó! ...Thật sự... khó khăn, phải không?
そうやろけど、でも……=Đúng là vậy, nhưng...
この世界がおかしいなんて言われても、\nぜんぜん実感わかないさ……=Dù cô có nói thế giới này lạ, nó cũng không cảm thấy chút nào là thật...
世界がおかしくなった、といえば。\n【レイジ・レギオン】を裏切った彼女……\nミソラはたしか、こう言っていましたね。=Nói về việc thế giới phát điên. Cô gái đã phản bội [Rage Legion]... Misora đã nói đại khái điều này.
世界を運営する装置というものに、異常が発生してしまって。\nその異常を解決するために、アバターを緊急で用意した。\nそれがエリスだ……と。=Có một sự bất thường trong thiết bị vận hành thế giới. Để giải quyết bất thường đó, nó đã khẩn cấp chuẩn bị một avatar. Đó là Eris... hay là tôi nghĩ vậy.
ああ。\n世界を運営する装置って、ミネルヴァっていうAI……じゃなくて\nえっと、ホムンクルスみたいなやつのことだろうけど。=Ừ. Thiết bị vận hành thế giới cô nói, là một AI tên là Minerva... ý tôi là, một homunculus.
【トゥインクルウィッシュ】と真那が戦ってる最中に、\nミネルヴァは真那に乗っ取られそうになってたはずだから。\nきっと、それでおかしくなっちゃったんだろうな。=Minerva lẽ ra đã bị Mana chiếm đoạt khi Mana chiến đấu với Twinkle Wish, vì vậy nó chắc hẳn đã phát điên vì điều đó.
う、うぅぅーん……=H-Hừm...
ああっ、こんがらがってきちまった！\nつまり──ミネルヴァってスゲーやつがいて。\nそいつが覇瞳皇帝にやられかかって……=Aaah, chuyện này càng lúc càng phức tạp! Nói cách khác, có một gã tên là Minerva. Hắn sắp bị Kaiser Insight giết...
どうにかしようとして、その場にいたユイと同じ身体を作った。\nそれがおまえらを倒した、エリスだってことか……？=Cố gắng giải quyết vấn đề, họ đã tạo ra cùng một cơ thể như Yui, người có mặt ở đó. Điều đó có nghĩa là Eris là người đã đánh bại các cậu...?
そうそう、そんな感じそんな感じ！=Đúng rồi, cảm giác chính xác là như vậy!
フム、しかし……その【トゥインクルウィッシュ】と\n覇瞳皇帝の戦いは、いつのものだろう。\nこの前のランドソルでの戦いではないよね。=Hừm, nhưng... Khi nào trận chiến giữa Twinkle Wish và Kaiser Insight diễn ra? Đó không phải là lần cuối cùng chúng ta chiến đấu ở Landosol.
さっきノウェムさんは初対面の私に対して、まるで前に会ったことが\nあるような褒め方をしたけど。それってつまり……\n私や他のみんなが忘れてしまった、何か大きな出来事があったのかな。=Cô Novem vừa khen tôi như thể cô đã gặp tôi trước đây. Điều đó có nghĩa là... một chuyện lớn đã xảy ra mà mọi người khác đã quên?
いや。忘れたどころか、過去がすべて上書きされたとか。\n『認識の修正』とやらが行われる前と後の、『前』……\nそれがさっき言っていた、『おかしくなる前の世界』なのかな？=Không. Không chỉ quên, mà quá khứ đã bị ghi đè hoàn toàn. Trước và sau khi cái gọi là "sự điều chỉnh nhận thức" này diễn ra... Đó là "trước" cô nhắc đến trước đó? Đó là ý cô khi nói "thế giới trước khi nó phát điên"?
えっ！？　うわっ！\nたったこれっぽっちしか話してないのに\nそこまでわかっちゃうなんて──スゴいな探偵！=Hả?! Ôi trời! Tôi chỉ nói với cô điều này một lần, và cô đã biết nhiều thế rồi? Wow, thám tử!
本当に……驚嘆すべき洞察力でございます。=Thật sự... một thiên tài quan sát.
うちらはまだぽかーんとしてるのに……\nカスミはん、さすがやわぁ。=Chúng tôi vẫn còn đang choáng váng... Kasumi-san, cô tuyệt vời.
…………えっ？\n今の仮説、合っているの？　わりと、あてずっぽうだったんだけど……=............hả? Giả thuyết đó phù hợp? Đó chỉ là một phỏng đoán......
えええっ！？　どうしようどうしよう本当にこの身体はアバターとかいう\n仮のものなのかいっ！？　エリスっていう人の目的はなんなんだいっ！\n君たちをまとめて退けるなんて、よほど強いってことだよね！？=Sao cơ?! Tôi nên làm gì bây giờ?! Cơ thể này thực sự chỉ là avatar hay gì đó!? Mục đích của Eris là gì!? Cô ta mạnh đến mức đẩy lùi tất cả các cậu cùng lúc, phải không!?
ちょっオマエっ、襟を掴むなっ！\n……ぐえっ！=Này, cậu! Đừng nắm cổ áo tôi! ...Uỵch!
カスミっ、落ち着くさ～っ！？\n首が締まっちゃってるさ～！=Kasumi, bình tĩnh lại! Cậu đang siết cổ cô ấy!
ノウェムさまに代わって、\n今のカスミさまの問いにお答えさせていただきますと。\nエリスの狙いは、その、どうやら……=Thay mặt cho cô Novem, tôi xin trả lời câu hỏi của Kasumi. Đối với tôi, mục tiêu của Eris có vẻ là, à, rõ ràng là...
主さま、らしいのですが……=Đó là chủ nhân của tôi, có vẻ như.
へっ？\n王子はんを？=Hả? Hoàng tử?
なんでさー？=Tại sao-?
……それって、ひょっとして……\nエリスとかいうやつが……『もう一人のユイ』だから、なのか……？=...Có thể là... vì Eris... là Yui còn lại...?
エリスの強さについては……\nやばいなんてものじゃ、ないですね。\n次元が違うとしか、言いようがないです。=Về sức mạnh của Eris... nó khủng khiếp, nó không đúng chút nào. Cô ta ở một cấp độ hoàn toàn khác.
【レイジ・レギオン】のギルドマスター、ゼーンさまは、\nわたくしたちと【トゥインクルウィッシュ】のみなさまが総出で掛かって\nどうにか引き分けに持ち込めるほどの実力の方でした。ですが……=Guildmaster của [Rage Legion], Zane, mạnh đến mức chúng tôi và mọi người từ Twinkle Wish chỉ vừa đủ có thể giữ được hòa với hắn. Tuy nhiên...
あの男が、負傷していたとはいえ……\n一方的に、葬り去られるなど。\nこの目で見ていなければ、到底信じられません……=Người đàn ông đó, dù bị thương...... bằng cách này hay cách khác. Nếu tôi không tận mắt thấy, tôi sẽ khó tin.
……はい。\nそれに……まさか、ゼーンさまが……\nシェフィさまの……お兄様、だったとは……=...Vâng. Và... Ngoài ra.... không ngờ Zane-sama... lại là anh trai của Sheffy...
―マホ家の屋敷・別室―=- Biệt thự của gia tộc Maho - Một phòng khác
その……だ、大丈夫……？=À... C-Cậu ổn chứ...?
……ええ。\nなんとか……=...Vâng. T somehow...
さんざん、泣いちゃったし。\nまだ全然、落ち着いてはいないけれど……\n少なくとも……取り乱したりは、しないと思うわ。=Tôi đã khóc nhiều lắm. Tôi chưa bình tĩnh lại, nhưng tôi không nghĩ mình sẽ... ít nhất... là tuyệt vọng.
……そ、そう……=...T-Tôi hiểu rồi...
なら、良かったわ。\n……事態はぜんぜん、良くないけど……=Tốt thì tốt. ...Mặc dù tình hình chẳng tốt tí nào...
でも……ありがとう、キャル。\n一緒にいてくれて……=Nhưng...cảm ơn cậu, Kyaru. Vì đã ở bên tôi...
べっ、別にあたしはっ。\nたまたま、目を覚ましたタイミングが近かっただけでっ！\nあんたを心配してたってわけじゃ……=K-Không phải tôi... tôi chỉ đúng lúc thức dậy thôi! Không phải tôi lo lắng cho cậu hay gì đâu...
……心配してたわけじゃないわけでも、ないかもだけど……=...Không phải tôi không lo, hay có lẽ tôi lo, nhưng...
……その。\n本当なわけ？\nゼーンが、あんたの兄貴だって……=...À. Điều đó có thật không? Rằng Zane là anh trai của cậu...
あの人は……私の、兄よ。=Anh ấy... là anh trai của em.
全部、記憶が戻ったわけじゃないけれど。\n……そう。\n思い出した……=Không phải tất cả ký ức của em đã trở lại, nhưng......ừ. Em nhớ......
……スケートの大会を見に来てくれたこと、とか……\n……私に付き合って、あまりしないゲームをはじめたこと、とか……=...Như cách anh ấy đến xem giải trượt băng... hay cách anh ấy bắt đầu chơi game với em, điều mà anh ấy không thường làm...
っ……！\nあ、頭がっ……=...! Đ-Dầu em...
シェフィっ……！\n無理すんじゃないわよっ、横んなんなさいほら！=Sheffy...! Đừng cố quá, nằm xuống đi!
……へ、平気……\nこの頭痛がしたあとって……大事なこと、忘れちゃいそうになるの……\nでも……=...Em-em ổn... Sau cơn đau đầu này... Em cảm thấy như sắp quên điều gì đó quan trọng... Nhưng...
もう絶対、忘れたくないから。\n兄さんのこと……=Em không muốn quên anh ấy lần nào nữa. Về anh ấy...
そう、ね……\n……もう、してやれることなんて。\n忘れないでいてやることくらいしか……=Đúng vậy... Cậu không thể làm gì thêm cho anh ấy nữa. Chỉ còn là ghi nhớ...
……キャル。\nあなた昨日、【レイジ・レギオン】のアジトで、こう言ってたわよね。\n海に消えたゼーンを気にしていた私に……=...Kyaru. Cậu đã nói điều này hôm qua tại nơi ẩn náu của [Rage Legion], phải không? Khi em lo lắng về việc Zane biến mất dưới biển...
「ゼーンは普通じゃない、海に落ちた程度じゃ死なない」……って。=Zane không bình thường. Cậu ta không thể chết chỉ vì rơi xuống biển... Khoan.
あれ……今でも、そう思ってる？=Hở...? Cậu vẫn còn nghĩ vậy sao?
悪いけど……わかんないわ。\n離れて見てたあたしにも、アレは致命傷だと思ったし。\nドラゴン族がどんだけタフでも、さすがにってね……=Xin lỗi, nhưng... Em không biết. Ngay cả em cũng nghĩ đó là vết thương chết người khi em quan sát từ xa. Dù rồng mạnh cỡ nào, em cũng không thể làm gì...
ゼーンだけじゃなくて。他の【レイジ・レギオン】の生き残りも、\nこの獣人の国には空間跳躍してこなかったみたいだし。\nひょっとしたらあいつら全員、やられちゃってるかも……=Không chỉ Zane. Có vẻ như các thành viên khác của [Rage Legion] cũng không dịch chuyển đến đất nước thú nhân này. Có lẽ tất cả họ đã bị hạ...
……ありがとう。\nはっきり言ってくれて。\n私も……ほとんど、キャルと同じ意見だわ……=...Cảm ơn. Vì đã nói thẳng thừng như vậy. Em...gần như có cùng ý kiến với cậu...
だ、だって……\n最後にさわった兄さんは……もう、少し冷たくて……=Nh-Nhưng... Anh trai, lần cuối em chạm vào anh ấy... Anh ấy đã hơi lạnh... rồi...
……この街に空間跳躍してきたのが、本当に私たちだけなら。\nまだ、兄さんが……ランドソルに残されているなら……=...Nếu thực sự chỉ có chúng em là người dịch chuyển đến thành phố này. Nếu anh trai... vẫn còn ở Landosol...
……迎えに行って、あげなくちゃ……=...Em phải đi đón anh ấy...
……そう、ね。=...Ừ, đúng vậy.
でも……今はあたしもあんたも、他の連中もボロボロだし。\nまずは寝て、ケガをなんとかしましょ。=Nhưng... cậu, em, và những người khác hiện tại đều trong tình trạng tồi tệ. Hãy đi ngủ trước và chăm sóc vết thương đã.
ランドソルに戻るときは、\nあたしも、ついてってあげるから。=Em sẽ đi cùng cậu khi cậu quay về Landosol.
……うん。\n……ありがとう、キャル。=...Ừ. ...Cảm ơn, Kyaru.

2部 第10章 第2話=Phần 2 Chương 10 Tập 2
一度にほとんどの仲間を失い、悲しみに暮れるランファ。カリザは彼らの敵を討つため、彼女を置いてその場を後にする。一方、マホたちは街の警備を固め、ぺコリーヌたちの治療や反撃作戦の準備を進めていた。=Mất đi phần lớn đồng đội trong một lúc, Rhanfa bị bao trùm bởi nỗi buồn. Kariza đã bỏ mặc cô ấy để giết kẻ thù. Trong khi đó, Maho và những người khác đã siết chặt an ninh quanh thành phố và chuẩn bị điều trị cho Pecorine và phản công của cô ấy.
ぐすっ、ぐすっ……=Hụt, hụt...
あーーークソッ！！！\nいつまで泣いてんだメソメソ女がっ！！=Ái chà---chết tiệt!!! Cậu định khóc đến bao giờ?!!
だ……だって……\nだって、カリザくん……=N-Nhưng...nhưng, Kariza...
アゾールドさんも……\nゼーンさんも……し、死んでしまって。=Azold-san và...Zane-san...cũng chết rồi.
それに、ミソラちゃんが……ミソラちゃんが……=Hơn nữa, Misora... Misora là...
もうわたし……どうしたら……\nぐすっ……！=Trời ơi... Em nên làm gì đây... hụt...!
チィッ！=Tch!
あーそうだ！\nゼーンは死んだ！　アゾールドは死んだ！\nついでにオレのクソ魔獣どももだッ！=À, đúng rồi! Zane chết rồi! Azold chết rồi! Và lũ quái vật đáng ghét của tôi cũng thế!
今のトチ狂ったアストルムじゃ、ロストしちまったら蘇生できねェ！\n『向こう』にも戻れねェ！　クソ魔獣どもはリポップしたって、\nオレのことなんざ忘れちまってるはずだし……終わりだよ、あいつらは！=Với Astrum điên rồ hiện tại, nếu cậu chết, cậu không thể hồi sinh! Tôi thậm chí không thể quay về 'phía bên kia'! Ngay cả lũ quái vật đáng ghét được hồi sinh, chúng có lẽ sẽ quên mất tôi... Tất cả đã kết thúc với chúng!
でもってミソラのクソアマは、クソ外道の裏切りモンだった！\nオレたち全員、エサで釣って騙くらかして利用して……\n腹ン中じゃずっと、ゲラゲラ笑いが止まらなかっただろーよあのアマッ！=Nhưng Misora là con đàn bà đáng ghét! Cô ta là kẻ phản bội khốn kiếp! Cô ta đã dùng mồi dụ bắt chúng tôi, lừa đảo và lợi dụng chúng tôi... Tôi cá là cô ta không thể ngừng cười từ trong ruột, con đàn bà đó!
そ、そんな……！\nミソラちゃんは、そんな子じゃっ……=K-Không...! Misora không phải như vậy...!
ゴラァッ！\nまだンな寝ぼけたコト言ってんのかテメェ！\nいい加減目ェ覚ましやがれクソボケがっ！=Goraaa! Cậu vẫn còn nói về mấy chuyện nửa ngủ như thế?! Tỉnh dậy đi, đồ ngốc!
でも……でも、ミソラちゃんは……\nわたしのこと、お友だちって……！=Nhưng... Nhưng, Misora... Cô ấy đã gọi em là bạn...!
ンなもんウソに決まってンだろーがバカ！\nテメーをノセるための出まかせだ！　ダチだってんなら、\nなんでアイツはオレらに何もかも秘密にしてたんだよッ！？=Tất nhiên là dối trá, đồ ngốc! Đó chỉ là mưu mẹo để chế giễu cậu! Nếu là bạn bè, sao cô ta giấu mọi thứ với chúng tôi?!
ぅぅっ……！=Ugh...!
ああッたく……！\n間抜けすぎてイライラするぜっ……=Aaahhhh...! Cậu đúng là ngu ngốc, khó chịu quá...
なァおいゼーン！\nテメーもそう思うだろ、ッ……=Này, Zane! Cậu cũng nghĩ vậy, phải không...
……あ……=...Ah...
……\nくそッ……！=...Chết tiệt...!
……\n……ぐすっ……=*khóc thầm*...
……だぁらっ、泣くんじゃねェ！\nバカ！\nクソバカ女がッ……=...Đừng khóc, đồ ngốc! Đồ phụ nữ ngu ngốc...
ぐっ……\n泣きてェのは、テメエだけじゃっ……=Ugh... Cậu không phải là người duy nhất khóc...
……ぐすっ……カリザくん……=...Hụt... Kariza...
ぷるぷる……=*lắc*...
ッ……！\nな、泣いてねーぞッ！？\nメソメソ泣くのなんざ水分のムダだっ！=...! Em-em không khóc! Khóc là lãng phí nước!
そうだ！　ゼーンやアゾールドやクソ魔獣どもがくたばろうが、\nオレが泣くワケねーだろーがッ！\n泣かねェ、泣かねェぞクソッ……=Đúng vậy! Ngay cả khi Zane, Azold, và lũ quái vật đáng ghét khác chết, em cũng sẽ không khóc! Em sẽ không khóc... Em sẽ khóc, chết tiệt...
……ぐすっ……\n…………=*khóc thầm*...
ぷるぷるぷる……=*lắc lư lắc la*...
あああクソッ！\nクソクソクソォッ！=Aaaaah, đáng chết! Đáng chết, đáng chết, đáng chết quá!
カ、カリザくん……？\nどこに、行くのっ……？=K-Kariza...? Cậu đang đi đâu...?
決まってンだろ！\nミソラも！　エリスとかいうクソッタレも！\nオレらをコケにしやがったクソども、残らずブチ殺してやるんだッ！=Chẳng lẽ chưa thấy rõ sao?! Misora.....! Và con đĩ Eris khốn kiếp kia! Tôi sẽ giết hết lũ khốn đã chế giễu chúng ta!
あのひとたちには……きっと、敵わない……=Các cậu... không phải đối thủ của chúng đâu...
だ……だめ。\nだめよっ……！=Không... Không. Không...!
じゃあなんだッ！？\nテメーは黙ってるっつーのか！\nゼーンたちのカタキも取らねーでッ！！=Vậy còn cái quái gì nữa!? Ý cậu là cậu chẳng làm gì cả ư!? Cậu thậm chí còn không trả thù cho Zane và những người khác!
……で、でも……！\nカリザくんも、殺されてしまうわ……！=...Nh-Nhưng...! Kariza cũng sẽ bị giết mất...!
コケにされっぱなしで終わるくらいなら、オレは死んだほうがマシだ！\nそれにッ……=Tôi thà chết còn hơn để bị người ta chế giễu! Hơn nữa...
……もう、オレらの願いは叶わねー\nミソラもゼーンもアゾールドも戻らねー\nなら【レイジ・レギオン】は、崩壊したも同然だろ。=...Những ước nguyện của chúng ta sẽ không bao giờ thành hiện thực nữa. Nếu Misora, Zane, và Azold không quay lại, thì [Đội Quân Phẫn Nộ] cũng chẳng khác gì đã chết.
残りモン同士だからって……ランファ。\nテメーとツルむ理由も無ェ。\nオレはもう、ここには戻らねー。勝手にさせてもらうぜ。=Chỉ vì chúng ta đều là "người thừa" không có nghĩa là tôi phải chơi với cậu đâu, Ranpha. Tôi sẽ không quay lại đây nữa. Tôi sẽ tự do làm bất cứ điều gì mình muốn.
……じゃーな。\nテメーはそこで、一生メソメソしてな！=...Tạm biệt nhé. Cậu sẽ khóc lóc suốt phần đời còn lại ở đó!
ゼーンさん……\nアゾールドさん……=Zane... Azold...
わたしは……わたしは、どうしたらいいの……？=Tôi... Tôi nên làm gì đây...?
一方──アゾールドの空間跳躍で\n獣人の国へとたどり着いた{playername}たち。\n傷ついた彼らのため、マホたちによる懸命の治療が続いていた。=Một mặt khác----{playername} và những người khác đã đến vùng đất của người thú nhờ Azold dịch chuyển. Vì bị thương, Maho đã tiếp tục chữa trị cho họ bằng hết sức mình.
{playername}たちのために、回復魔法を使いっぱなしさ。\nちょっと休まなきゃ、マホのほうが倒れちゃうさ～=Maho đã dùng ma thuật chữa lành cho {playername} và mọi người. Nếu cô ấy không nghỉ ngơi, sẽ sập thôi~
まだまだ平気やで、……って言いたいところやけど。\n……せやねぇ。=Tôi muốn nói mình vẫn ổn, nhưng... Ừ.
みんな、ひとまず危ないところは乗り越えられたし。\n魔力が戻るまで、ひとやすみさせてもらいましょ。=Mọi người, chúng ta đã vượt qua hiểm nguy tạm thời rồi. Hãy nghỉ ngơi cho đến khi ma thuật của chúng ta hồi phục.
ええ。\n……この先、回復魔法以外にも\n魔力を使う事態になるかもしれませんし、ね。=Vâng. ...Trong tương lai, chúng ta có thể sẽ phải dùng ma thuật khác ngoài ma thuật chữa lành.
なら、外の空気でも吸いにいくさ～♪\n見張りをしてくれてるマコトに、差し入れ持っていきたいし！=Vậy thì đi hóng gió một chút~♪ Tôi muốn mang đồ ăn vặt cho Makoto, người đang canh gác!
マコトはん。\n街の様子はどないどす？=Makoto-san, trong thành phố có chuyện gì vậy?
ん。\n今んところ、平和そのものって感じだぜ。=Ừm. Đến giờ vẫn thấy bình yên.
カスミに頼まれた通り、姫さんの名前で城に連絡して\n警備は強化してもらってるけどな。=Như Kasumi yêu cầu, tôi đã liên lạc với lâu đài dưới danh công chúa và yêu cầu tăng cường an ninh, dù vậy.
ありがとう、マコトさん。\n気休め程度かもしれないけれど、何もしないよりは良いからね。=Cảm ơn Makoto. Có lẽ chỉ là an ủi, nhưng cũng hơn là không làm gì.
カスミ、警備の強化ってどういうことさ？=Kasumi, ý cậu "tăng cường an ninh" là sao?
敵が来る、ってことやろか？=Có nghĩa là kẻ thù sắp đến ư?
あくまで、いざという時のための備えだけどね。\n助手くんたちの様子を見たら、暢気にはしていられないよ。=Chỉ là dự phòng thôi. Tôi không thể ngồi yên nhìn trợ lý của mình mà không làm gì.
……つっても、『ランドソルの姫さまが大ケガして転がり込んできた』\nなんてスキャンダル、現場の兵士にまでは伝えられねーから\n本格的な防衛体制にはできねーけどな。=...tuy nhiên, chúng ta không thể thiết lập hệ thống phòng thủ toàn diện vì không thể nói cho binh lính dưới quyền về bê bối "Công chúa Landosol lăn về với thương tích nặng".
……せやなぁ。\nただの里帰りのつもりが\nえらいことになってもうたなぁ。=...Ừ. Tôi chỉ định quay về quê hương, nhưng lại trở thành vấn đề lớn.
ああ。\nけど、あたしらも無関係じゃない。\nユイたちのことももちろんだが、さっきのあいつらの話が本当なら……=Ừ. Nhưng chúng ta không phải kẻ ngoài cuộc. Dĩ nhiên Yui và những người khác cũng liên quan, nhưng nếu những gì họ nói trước đó là thật...
……うん。\nこの世界が……どこかの誰かの、作り物かもしれないなんて……=...Ừ. Nghĩ rằng thế giới này... có thể được tạo ra bởi ai đó...
マホひめさまー！=Mahohime-sama!
【自警団（カォン）】のみんなー！=Mọi người từ Đội Tuần Tra!
街のみんな、どないしたん？=Mọi người trong thị trấn sao vậy?
今日は私ら、みんなと遊んであげられないさ～\nごめんさ～=Hôm nay chúng tôi không chơi với mọi người được rồi~ Xin lỗi~
わりーな。\nあたしら、ちょっと野暮用でよ……=Xin lỗi. Chúng tôi có chút việc cần xử lý...
しってる！\nケガしちゃったひとの、かんびょう中なんだよね？=Tôi biết rồi! Các cậu đang trong giai đoạn chữa trị vết thương cho bệnh nhân, phải không?
ぼくたちおみまいに、お花つんできたんだー！\nおへやに、かざってあげてー！=Chúng tôi mang hoa cho các cậu! Mang lên phòng bệnh nhân đi!
わっ、ありがとさ～！\nきっと、ケガした私らの友達も喜ぶよ～♪=Ồ, cảm ơn mọi người nhiều lắm! Tôi chắc chắn người bạn của chúng ta sẽ rất vui khi nhận được chúng~♪
獣人の少年=Cậu bé người thú
うんうん。\n花の香りと彩りは、気持ちを安らかにしてくれる。\n病は気からの故事に従うなら、何よりの薬だよ。=Vâng vâng. Mùi hương và màu sắc của hoa khiến tôi cảm thấy an tâm. Bệnh tật là liều thuốc tốt nhất để theo truyền thống về khí.
えへへっ！\nおともだち、はやくよくなるといいねー！=Ehehe! Tôi hy vọng bạn bè của chúng ta sẽ nhanh khỏi bệnh!
ばいばーい！\nまたこんど、あそんでねー！=Tạm biệt nhé! Hẹn gặp lại lần sau!
ああ！\nまたな！=Ừa! Hẹn gặp lại sau!
ほんま、おおきになー♪=Thật sự, cảm ơn mọi người nhiều lắm♪
……もし、王子はんたちの話が全部ほんまで……=...Nếu tất cả những gì hoàng tử và những người khác nói là thật...
もしほんまに、この世界が全部作り物なら。\nあの子たちが摘んできてくれたこのお花も……作り物、なんよね。=Nếu thế giới này thực sự là giả tạo... thì những bông hoa họ hái cho tôi... cũng là giả tạo, phải không?
どこからどうみても、ふつうにキレイなお花さー\n匂いだって……とってもあまくて、いい匂いだし！=Dù nhìn từ góc nào, nó vẫn có mùi hoa thơm... Ấm áp và thơm quá!
……っとに、信じらんねーよな。\nアバターだとか、現実だとかよ……=......Tôi không thể tin nổi. Ý tôi là, nó giống như một avatar, hoặc nó là thật.
そうかい？\n私としては、腑に落ちるところもあるというか……\n点と点が繋がったような気分だよ。=Thật sao? Theo tôi thấy, có một số thứ hợp lý... Tôi cảm thấy các điểm kết nối được ghép lại.
何か思い当たることがあるさ？\nカスミ。=Cậu có ý tưởng gì không, Kasumi?
うん……普段はつい見逃してしまいがちだけど。\nよく観察してみると、この世界にはたまに不自然なところがあるんだ。\nわかりやすいところだと、そうだね……=Ừ... thường thì mình bỏ qua, nhưng giờ quan sát kỹ rồi, có gì đó không tự nhiên ở thế giới này. Nói một cách dễ hiểu thì, đúng vậy...
魔法の音響盤とか、携帯できる遊戯器とか。\n街の道具屋には、とても便利なマジックアイテムが売っているだろう？=Bảng ma pháp âm thanh, đồ chơi di động, và thế. Các cửa hàng dụng cụ trong thành phố bán những món đồ ma pháp thực sự tiện lợi, phải không?
ふつう道具っていうのは、時間をかけて徐々に便利になるものなんだ。\nなのにこの世界には、最初から答えがあったかのような洗練された道具が\nいくつも転がっている。まるで他の世界から持ち込まれたみたいにね。=Thông thường, dụng cụ sẽ ngày càng tiện lợi theo thời gian. Nhưng ở thế giới này, có một số công cụ tinh xảo dường như đã tồn tại ngay từ đầu. Giống như chúng được mang đến từ một thế giới khác.
ムイミ……ノウェムのやつは、こんな……\nあたしら全員が忘れさせられてるような話を『覚えてる』から、\n覇瞳皇帝や【ラビリンス】に狙われてたんだな……=Muimi... Novem đã bị Kaiser Insight và Labyrinth nhắm đến vì cô ấy "nhớ" những thứ tất cả chúng ta đã bị ép phải quên...
実際には、他の世界どころか……\n『あたしらが元いた世界』だったってわけか。=Trên thực tế, đó không chỉ là một thế giới khác... Đó chính là thế giới chúng ta từng đến.
道具だけじゃない。『シャドウ』のこととか、気候、謎の遺跡……\nいつかこの世界のトリックを解き明かしたいと、そう思っていたけれど。\nまさかこんな形で、タネ明かしされてしまうなんてね。=Không chỉ là dụng cụ. Bóng tối, khí hậu, những phế tích bí ẩn... Mình luôn muốn tìm ra manh mối đằng sau thế giới này một ngày nào đó, nhưng không ngờ họ lại tiết lộ manh mối cho mình như thế này.
タネ明かし、言われてもなぁ。\nうちとしてはまだ、雲を掴むような話をされてる気分やわ。=Mình không chắc là mình đang được kể sự thật hay không. Mình vẫn cảm thấy như đang được kể một câu chuyện giống như bắt mây vậy.
でも……王子はんやペコリーヌはんたちも、\n『現実』ってのに行く方法はわからへんみたいやし。\nいったん、そっちは置いといて……=Nhưng... dường như hoàng tử, Pecorine và những người khác không biết cách đến được với "thực tại". Hãy tạm gác chuyện đó sang một bên...
ああ。\nユイや{playername}らが狙われてるってんなら、\nどんなヤツだろうが返り討ちにしてやるしかねぇ。=Ừ. Nếu Yui, {playername} và những người khác đang bị nhắm đến, thì chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả thù họ, bất kể họ là ai.
でも相手は、あのクリスティーナを\n捕まえちゃうようなやつなんでしょ？\nどうするさ～？=Nhưng cậu đang đối đầu với kẻ đã kiểm soát cả Christina, đúng không? Cậu sẽ làm gì?
戦力的には、覇瞳皇帝以上の強敵と見なくては駄目だろうね。\nまともにぶつかったら、獣人の国もどれだけの被害が出るかわからない。=Về sức mạnh, chúng ta phải coi họ còn mạnh hơn cả Kaiser Insight. Nếu chúng ta đối đầu trực diện, không biết Quốc Gia Thú Nhân sẽ chịu tổn thất đến mức nào.
覇瞳皇帝以上、か……ちょっと想像できねーな。\nそんなの、どうやって倒せばいいんだか。=Mạnh hơn cả Kaiser Insight, hử...? Mình không thể tưởng tượng nổi. Làm sao chúng ta đánh bại được thứ đó?
まともにぶつかるのがあかんかったら、\nまともにぶつからんで\n上手いこと解決する手ぇを探すしかないやろなぁ。=Nếu chúng ta không thể tấn công nhau một cách thích hợp, chúng ta sẽ phải tìm một cách khác để đối phó với họ.
ええ、その通りですマホさん。=Đúng, như vậy đó, maho.
ペコリーヌさんたちの話が本当なら、\n『エリスの存在理由』と『エリス個人の意志』は矛盾しているみたいだ。\nできればそこから、解決する手が見つけられれば良いのだけど。=Nếu điều Pecorine và những người khác nói là thật, thì dường như có sự mâu thuẫn giữa "lý do tồn tại của Eris" và "ý chí cá nhân của Eris". Mình hy vọng chúng ta có thể tìm ra giải pháp cho vấn đề này.
矛盾……えーっと。\nエリスの狙いは{playername}で……\nそれが『エリス個人の意志』だよね？=Mâu thuẫn... Để xem. Eris đang truy đuổi {playername}... Đó là ý chí cá nhân của Eris, phải không?
せやね。でも、エリスは『世界を管理する存在』ゆうんでもあって。\n王子はんに手ぇ出してしもたら、世界が壊れてまう……んやっけ。\nえらいとんでもない話やわ……=Đúng vậy. Nhưng Eris là "người quản lý thế giới". Nếu cô ấy đặt tay lên hoàng tử, thế giới sẽ bị hủy diệt... Hừm. Đó là một câu chuyện khủng khiếp...
なら……\n『世界を管理する存在』が、世界を壊しかねないってことさ？\nそれって、確かに矛盾してるかも……？=Trong trường hợp đó......thực thể quản lý thế giới có thể hủy diệt thế giới, đúng không? Điều đó có thể mâu thuẫn......?
恐らく、その矛盾がエリスにとっての泣き所なはずだ。\nミソラなる人物は、今回のエリスの行動は無理を押してのものだと\n言っていたそうだけど……=Sự mâu thuẫn đó có lẽ đã khiến Eris khóc. Nghe nói Misora đã nói rằng hành động của Eris lần này đang đẩy cô ấy quá sức...
逃がした王子はんらをすぐに追いかけてこないあたり、\nほんまなのかもしれへんなぁ。=Có lẽ là thật, đó là lý do tại sao cô ấy không đuổi theo các hoàng tử sau khi họ trốn thoát.
とはいっても、いつ攻撃を再開してくるかわからない。\n助手くんたちの治療や、反撃作戦の考案……急いで進めないとね。=Tuy nhiên, chúng ta không biết khi nào họ sẽ bắt đầu tấn công lại. Chúng ta cần chữa lành vết thương và lập kế hoạch phản công... Phải nhanh lên.
応さ～！\nせやな。=Đúng vậy! Cậu nói đúng.
にしても……『エリス』。\n──『世界を管理する存在』、か。=Vẫn còn... 'Eris'. 'Người quản lý thế giới', hử?
そんなとんでもないのが、\nユイの願いがきっかけで生まれちまっただなんて……=Mình không thể tin rằng thứ gì đó kỳ quặc như vậy lại được sinh ra từ điều ước của Yui...
マコトさん。\nユイさんは……=Makoto-san. Yui-san...
……ああ。\n姫さんのおかげで、意識は戻ったけど……=...Ừ. Nhờ cậu, công chúa đã lấy lại ý thức.
憔悴しちまって……ひでーザマだぜ。\nクソッ……=Mình mệt quá... Khủng khiếp thật. Chết tiệt...
あたしは……今のあいつに。\n何をしてやれるってんだ……？=Mình... Mình phải làm gì cho cậu ấy bây giờ...?
ントールス=Ntorus

2部 第10章 第3話=Phần 2 Chương 10 Tập 3
残酷な事実に打ちひしがれるユイ。一方、ミロクとオクトーは王宮で合流する。クレジッタを手にかけようとするミロクをそれとなく止めるオクトー。逃げ帰ったクレジッタはペコリーヌ捜索に燃えるのだった。=Yui đã bị sự thật tàn khốc đánh gục. Trong khi đó, Miroku và Octo gặp nhau tại cung điện hoàng gia. Octo ngăn Miroku, người sắp nắm lấy Creditta. Sau khi trốn khỏi nhà, Cresita say mê trong việc tìm kiếm Pecorine.
──エリスによって、強く打ちのめされたユイ。\n彼女は朦朧としたまま、残酷な事実に苦悶していた。=Yui đã bị Eris đánh bại thảm hại. Cô vẫn còn choáng váng, giãy giụa trong đau đớn trước sự thật tàn khốc.
……ッ……！=Ngh...!
エリ、ス……=Eri...s...
あのひとが……\n……もうひとりの、わたし……？=Cô ấy.........là một phần khác của mình......?
みんなを……傷つけて。\nシェフィちゃんのお兄さんを……こ、殺して……=Đau... mọi người. Giết... em trai của Sheffy...
そ、それに……=Sau tất cả...
……ああ、かわいそうなエリスさま……★\nねっ。\nそう思いませんか、ユイさん……？=...Ôi, thật đáng thương cho Nữ Chúa Eris...★ Đúng chứ? Cậu không nghĩ vậy sao, Yui-san...?
わたしの願ったことって……何？\nそういう法則の世界って……どういうこと？\nわたしの……わたしのせい、なの……？=Mình đã ước gì...? Một thế giới với luật lệ như thế... Điều đó có nghĩa là gì? Có phải... lỗi của mình...?
理解に苦しむわ。\nどうして、あなたたちはそんなに鈍感で、無知でいられるの？\nこの間違った世界に、何一つ疑問も抱くことはないの？=Khó hiểu thật. Tại sao tất cả các cậu lại vô tâm và ngu ngốc như vậy? Các cậu không có chút nghi ngờ nào về thế giới sai trái này sao?
草野優衣ちゃん……何も知らないで、いい気なものね！\n虫唾が走るのよっ、あなたを見ていると……！=Kusano Yui-chan... Cậu chẳng biết gì cả, chỉ đang tỏ ra tử tế! Mình không thể không thấy ghê khi nhìn cậu...!
たったひとりの命を救うために、悪魔に魂を売って！\n理想郷で平和に過ごしていた人々を地獄に叩きこみ、\n永遠の責め苦を味わわせている……！=Bán linh hồn cho quỷ dữ để cứu một mạng người! Những người đang sống bình yên trong một thế giới lý tưởng đang bị đánh xuống địa ngục và bị lên án vào sự tra tấn vĩnh cửu.
何もかも全部オマエのせいだ！\nオマエがあんな願いを叶えたから！=Tất cả đều là lỗi của cậu! Bởi vì cậu đã ước điều đó!
やっぱり……わたしのせい、なの？\nノウェムちゃんや、覇瞳皇帝さんが言っていたみたいに……=Mình biết rồi... Lỗi của mình ư? Giống hệt như Novem-chan và Kaiser Insight đã nói...
そんな……\nそれじゃ、わたし……\nわたしが、この世界を……みんなを……=Đó là......vậy thì, mình......mình sẽ......làm cho thế giới này......mọi người......
い、いやっ……！\n騎士クンっ……！=K-Không...! Kishi-kun!
いやっ……！\nいやあぁっ……！！=Không...! Không...!!
ユイっ！=Yui!
ユイちゃん……！=Yui-chan...!
ぅ……\nレイ、ちゃん……？\n……ヒヨリちゃん……=Ực... Rei...? Hiyori...?
えっと……\nユイちゃん、ずっとうなされてて……=Ừm... Yui-chan cứ nằm mơ kinh dị suốt thời gian qua...
その……\n怪我は回復魔法で治してもらっているはずだけど。\nどこか、痛いところはないかい……？=Ừm... Tớ chắc là... vết thương đã được chữa lành bởi ma thuật trị thương. Có chỗ nào còn đau không...?
……ぅぅっ……=...Ực...
どうしよう……\nどうしよう……！\nわたしのせいで……みんなが……！=Tớ nên làm gì đây...? Làm sao bây giờ?! Tất cả là lỗi của tớ... của mọi người...!
ち、違う……！\nユイのせいなんかじゃない……！=K-Không...! Không phải lỗi của Yui...!
うんっ……！\nあたしこそ、ユイちゃんを傷つけちゃった……！\nごめんね、ごめんね……！=Ừ.... Tớ là người đã làm cậu tổn thương, Yui..... Tớ xin lỗi, tớ xin lỗi.
ヒヨリちゃん……？=Hiyori...?
ヒ、ヒヨリちゃんは……\n知ってた、の……？\nわたしが、したこと……=H-Hiyori-chan... có biết... việc tớ đã làm không...?
……！\nぜ、全部じゃないよっ！\n全部じゃないけど、でも……=...! K-Không phải tất cả! Không phải mọi thứ, nhưng...
こ……この世界が、作り物かもしれなくて。\nみんな、閉じ込められちゃってるかもしれなくて。\nそれで……=Th-Thế giới này có thể là nhân tạo. Mọi người có thể bị mắc kẹt bên trong. Vì vậy...
……ユイちゃんの願いが、叶った場所だって……ことは……=...Nơi mà ước nguyện của Yui-chan được thực hiện... Điều đó có nghĩa là...
……\nうん……そっか……=...Ừ... Tớ hiểu rồi...
ミソラちゃんが言ってたこと……\n嘘じゃ、ないんだね……=Vậy những gì Misora nói... không phải là dối trá...
ああ……そうなんだ……\n……っ。=À... Tớ hiểu rồi...
嘘だったら……、良かった、のに……！=Thà nó là dối trá còn tốt hơn...!
……ユ、ユイちゃん……=...Y-Yui-chan...
よ、よう……=Y-Yui...
……騎士、クン……\nマコトちゃん……=...Kishi-kun... Makoto-chan...
……声がしたからさ。\n目ェ覚めたんじゃないかと思ってよ……=...Tớ nghe thấy giọng nói. Tớ nghĩ là cậu có thể đã tỉnh rồi...
えっと……その。\nあたしはバカだから、こんなふうにしか聞けねーけど……\nユイおまえ、大丈夫かよ……？=À... thì... tớ là thằng ngốc nên chỉ có thể hỏi thế này... Yui, cậu ổn chứ...?
だ、だいじょうぶだいじょうぶ！=K-Không cần lo, sẽ ổn thôi!
ごめんねみんな、心配かけて……=Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng...
……本当に、ごめんね……=...Tớ thực sự xin lỗi...
……くそっ。\nぜんぜん大丈夫なんかじゃ、ねえじゃねえかよっ……=...Chết tiệt. Cô ấy không ổn chút nào!
う、ん……=Y-Ừ...
覚えてる、から……\n大丈夫だから……=Tớ nhớ rồi, nên... đừng lo...
……ごめんね、みんな。=...Xin lỗi, mọi người.
ちょっとだけ……\n一人にしてもらえると、うれしいな……=Tớ sẽ vui hơn... nếu mọi người để tớ một mình một chút...
……わかった。=...Được.
隣の部屋にいるから、何かあったらすぐ声をかけてね。=Tớ sẽ ở phòng bên cạnh, nên cần gì thì gọi tớ.
あとで一緒に、ごはんを食べよう。=Chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau sau.
……約束を、覚えてる？=...Cậu nhớ lời hứa của chúng ta không?
……うん。\n覚えてる……\n思い出せる……騎士クンとの、約束……=...Ừ. Tớ nhớ... Tớ có thể nhớ... Lời hứa tớ đã hứa với Kishi-kun...
……それだけじゃない。\nちょっとずつ……思い出してきちゃった。\nそうだ……=...Không chỉ vậy. Tớ bắt đầu nhớ... từng chút một. Đúng vậy...
またあとでね。=Hẹn gặp lại sau.
……わたしたちは、もっと前から知り合いで。\n一緒に冒険をして。おしゃべりをして。\nここじゃない世界で……=...Chúng ta đã quen nhau từ lâu. Chúng ta cùng nhau đi phiêu lưu. Chúng ta trò chuyện. Chúng ta sống trong một thế giới khác...
でも……\nああ。\nもし本当に……わたしがぜんぶ、悪いなら……=Nhưng......ừ. Nếu......tất cả là lỗi của tớ......
わ、わたし……=T-Tớ...
なにが、できるの……？\nどうしたら、いいの……？=Tớ có thể... làm gì...? Tớ nên làm gì...?
一方。\nランドソル王宮──=Trong khi đó, tại Cung điện Hoàng gia Landosol...
……ったく。やっと見つけたー\n捜しちゃったよ、アンタ通信魔法も届かないしさ。=...Thôi nào. Cuối cùng tớ cũng tìm thấy cậu. Tớ đã tìm cậu mãi. Ma thuật liên lạc cũng không thể đến được cậu.
オクトーさん。\nごきげんよう。=Octo. Chào.
んー、別にご機嫌はよくないけど……=Hừm, tớ không thực sự có tâm trạng tốt, nhưng...
ていうかそっちは、何？\nこんなところで、王様ごっこでもはじめるつもり？=Còn cậu thì sao? Cậu định bắt đầu chơi vua ở một nơi như thế này à?
その証拠に。\n玉座に腰掛けたりは、していないでしょう。=Như bằng chứng, cậu đã không ngồi trên ngai vàng, phải không?
王には様々な形がありますが。\n私は、人民を支え導くことにも。\n支配し搾取することにも興味はありません。=Các vị vua có nhiều hình dạng và kích cỡ. Tôi không quan tâm đến việc hỗ trợ hay dẫn dắt người dân, cũng như không quan tâm đến việc cai trị hay bóc lột họ.
あっそ。\nアンタの前の部下がいたら、飛びつきそうだけどねー=À, tôi hiểu rồi. Tôi đoán tôi sẽ nhảy cẫng lên nếu tôi là cựu thủ hạ của cậu!
ゴウシン議長は、部下などではありませんでしたが。\nとても愉快な人物でした。\n今ここに彼がいれば、きっと喜んでその玉座に座ったことでしょうね。=Chủ tịch Goshin không phải là một trong những thủ hạ của tôi, nhưng ông ấy là một người rất dễ chịu. Nếu ông ấy ở đây ngay bây giờ, tôi chắc chắn ông ấy sẽ rất vui khi ngồi trên ngai vàng đó.
よく言うなあ。\n自分で消しておいてさー=Nói hay đấy. Cậu đã tự mình xóa bỏ ông ấy.
消した、というのは誤解があります。\nあのまま牢獄で朽ちてしまうのは、とても憐れでしたから。=Có sự hiểu lầm rằng tôi đã xóa bỏ hắn. Thật đáng thương cho hắn khi phải thối rữa trong một nhà tù như thế.
ふーん。\nま、あんな小物はどうでもいいけど。\nところで、そっちの──=Ừm. À, tôi không quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt đó. Nói mới hay, cái kia kìa...
さっきからすごい目でボクらを睨んでるお姉さんは。\n玉座に興味あっちゃう系なのかな？=Cô ấy đang dùng ánh mắt đầy đe dọa nhìn chúng ta suốt một lúc rồi. Không biết có phải kiểu người quan tâm đến ngai vàng không nhỉ?
あるわけないでしょうが！\nふざけるんじゃありませんことよっ！=Tất nhiên là không! Đừng nên những chuyện ngớ ngẩn!
それにっ！\nゴウシン議長が、部下ですって……！？\n貴方でしたの！？　議長を手駒としていたのはっ！！=Và! Chủ tịch Goshin là một trong những cấp dưới của cô...!? Có phải là cô không!? Người đã dùng chủ tịch làm quân cờ!!
……んーっと。\nあのお姉さん、どうしたの？=...Ừm. Chuyện gì vậy với người phụ nữ đó?
私も王宮を散策するのは初めてでしたので。\n少々道案内をお願いしたのです。\n斬りかかってくるばかりの兵士の方と違って、話が通じそうでしたから。=Đây là lần đầu tiên tôi đi dạo quanh cung điện hoàng gia, nên tôi đã nhờ cô ấy chỉ đường. Khác với những binh lính vừa tấn công tôi, cô ấy dường như có thể hiểu được.
散策ねぇ。\n別に面白いものなんてないと思うけど……=Đi dạo, hả? Tôi nghĩ chẳng có gì thú vị ở đây...
ちょっとちょっと！\nせっかく答えたのに無視なさいますのっ！？\nそもそもっ……=Này, này! Tôi đã cố gắng trả lời, mà cô lại bỏ qua tôi!? Trước tiên thì...
そこのヘソ出し男ッ！　貴方たしか、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の元副団長でしたわね！？\n──はっ！　まさか、叛乱でも起こそうとでもいうの！？=Ngươi kia! Ngươi chính là cựu phó tư lệnh của [Nightmare], đúng không?! Ha! Đừng nói là ngươi đang cố gắng khởi nghĩa!?
そういうアンタは……出入りの商人さんだっけ？\n災難だねー、巻き込まれちゃって。=Ngươi là một thương gia qua lại, đúng không? Thật là thảm họa, lại bị kéo vào chuyện này.
お生憎さま！\nわたくし、自らの意志でここにおりましてよ！\n陛下の敵をこの目で確かめるためにね！=Thật không may! Tôi ở đây hoàn toàn tự nguyện! Để tự mình chứng kiến kẻ thù của Nữ hoàng!
あはは、チューセイシンってやつ？\n……あれっ？\nでもアンタ、そんなキャラだったっけ。=Ahaha, một Chuseishin? ...Hả? Nhưng tôi không biết cậu là người như thế.
そうですね。ゴウシンさんに代わる、\n新しい道化役をお願いできればと思ったのですが。\nどうやら、そのつもりは無いようですし。=Đúng vậy. Tôi đang hy vọng có thể yêu cầu một tên hề mới thay thế Goshin. Có vẻ cô ấy không có ý định làm vậy.
そちらもお生憎さまですわッ！\nゴウシン議長と違って、わたくしは地位や権力など欲しておりませんの！\n傀儡にできるなどと、思わないでくださいまし！=Xin lỗi vì đã làm thất vọng cô nữa! Khác với Chủ tịch Goshin, tôi không muốn danh vọng hay quyền lực! Đừng nghĩ có thể biến tôi thành con rối!
本当に違うかどうか。\n物は試しに、ゴウシン議長と\n同じ場所に送って差し上げても良いのですが……=Tôi không biết điều đó có đúng hay không. Như một cuộc thử nghiệm, tôi có thể gửi cô đến cùng một nơi với Chủ tịch Goshin...
ちょっとアンタさー\nそんなどうでもいい人、放っておけば？\nボクら別に、人殺しを楽しむチームじゃなかったと思ったけど？=Này, cậu. Tại sao cậu không để mặc những người như thế? Tôi nghĩ chúng ta không phải là đội ngũ thích giết người.
ほう。\nチーム、とおっしゃいますか。=Ồ? Đội ngũ, cậu nói à?
ほら、お姉さん。\n足は動くんだから、さっさと逃げたら？=Thôi nào, cô gái. Chân cô đang di chuyển, sao không rời khỏi đây đi?
お、覚えていらっしゃ～～いっ！=T-Tôi sẽ nhớ chuyện này!
……ふう。=...Xì.
オクトーさん。ガイド妖精の進化体を\n手に入れることができたのは、あなたのおかげです。\nそのことについては、感謝に堪えません。=Octo, nhờ cậu mà tôi có thể đạt được thể hình tiến hóa của Fairy Hướng Dẫn. Tôi không thể đáp đủ lòng biết ơn về điều đó.
ですが……それは我々の目的、\n“神”の降臨を補佐する道具のひとつに過ぎません。\nもしあなたに、目的を違えるような意図があるなら……=Nhưng... đó chỉ là một công cụ hỗ trợ mục tiêu của chúng ta, sự kiến lập của Thần. Nếu cậu có ý định thay đổi mục tiêu...
ったくー\n余裕が足りないんじゃない？\nあんな女一人見逃してあげたくらいで、目くじら立てるなんてさー=Thôi đi, cậu không có đủ sự thư giãn chứ? Nghĩ rằng cậu sẽ tức giận chỉ vì để một người phụ nữ như cô ấy đi
彼女のことではありません。\nそれよりも、プリンセスナイトの少年が万能人形にすり替えられた件。\nあなたはあの場で気づいていたのではありませんか。=Tôi không nói về cô ấy. Quan trọng hơn, vấn đề về Công chúa Kỵ sĩ trẻ bị thay thế bằng một con búp bê đa năng. Cậu đã không nhận ra ngay tại chỗ sao?
えっ？\nやだなー\nそんなわけないって。=Hả? Ôi không, không thể nào.
失礼。\n無意味な問いかけでした。\nもしそうだとしてもイエスと応えられるはずがありませんね。=Xin lỗi. Đó là một câu hỏi vô nghĩa. Ngay cả nếu là vậy, cũng không thể nào cậu trả lời có.
あなたが有能なことは間違いありませんが。\n心から素直に協力しているとは思っていません。=Không nghi ngờ gì là cậu có năng lực, nhưng tôi thật sự không tin rằng cậu đang hợp tác với chúng tôi từ tận đáy lòng.
幾多の犠牲を払い、“神”の復活に手を貸して──\nあなたはその先、何を得ようというのでしょうね。=Sau tất cả những hy sinh cậu đã làm, và giúp 'thần' hồi sinh... Tôi tự hỏi cậu sẽ đạt được điều gì từ đó.
それこそ、ムイミな問いかけじゃない？\nだってもしそうだとしても、教えるはずないからねー=Chẳng phải câu hỏi vô nghĩa sao? Bởi vì ngay cả nếu là vậy, cũng không có cách nào tôi nói cho cậu biết-
っていうかさ、アンタのほうだって。\n『彼女』を元に戻してどうするか、言ってないじゃん？=Thực ra, cậu mới là người nói ra. Cậu chưa nói cho tôi biết cậu sẽ làm gì với "cô ấy" khi trả cô ấy về bình thường, đúng chứ?
そう──“神”になろうとしたこの玉座のかつての主。\n覇瞳皇帝もまた、権力者であること自体は\n副次的な余禄だったのでしょう。そう推察しています。=Đúng vậy--người chủ cũ của ngai vàng này, người đã cố gắng trở thành 'thần'. Kaiser Insight bản thân là một người có quyền lực có lẽ chỉ là phụ kiện xa hoa. Đó là phỏng đoán của tôi.
フフ。\n大したことではありません。\n私も、地位や権力には興味はありませんから。=Hehe. Không có gì lớn lao cả. Tôi không quan tâm đến danh vọng hay quyền lực.
覇瞳皇帝ねえ。\nそういえば、ランドソルの地下のどっかに幽閉されてるらしいけれど。=Kaiser Insight, hả? Nhắc đến thì, tôi nghe nói cô ấy bị giam cầm ở đâu đó trong tầng hầm của Landosol.
もしかして、捜して掘り起こしたりするの？\n迷宮女王の結界とか、解くの面倒くさそうだけど。=Chúng ta có đi tìm và đào lên không? Sẽ phiền phức nếu phải giải quyết rào cản của Queen Labyrinth hay gì đó.
いいえ。\n覇瞳皇帝の持つ情報に興味があるのはミソラさんでしょうし。\nもし捜すなら彼女にお任せしますよ。=Không. Tôi chắc chắn Misora là người quan tâm đến thông tin mà Kaiser Insight có. Nếu cậu đang tìm cô ấy, tôi sẽ để cô ấy lo.
とはいえミソラさんもミソラさんでお忙しいようです。\nしばらくは、危険な札として伏せておくことになるでしょうね。=Nói thì, Misora dường như cũng bận rộn với chuyện của riêng mình. Tôi chắc chắn cô ấy cũng sẽ giữ bí mật. Có lẽ chúng ta sẽ phải coi đó là một thẻ nguy hiểm trong một thời gian.
【レイジ・レギオン】というギルドは\n話し合いで行動を統一させていたようですが。\n我々はそれぞれのやり方で結果を出せば良いだけです。=Có vẻ như guild [Rage Legion] đã thống nhất hành động của họ thông qua thảo luận. Tất cả những gì chúng ta phải làm là tạo ra kết quả theo cách của riêng mình.
ふーん。\nその辺は連携したりしないんだ。=Ừm. Vậy họ không hợp tác về mặt đó.
いいねーそれ。\nじゃあボクも、ボクなりのやり方で結果を出してこよっかな。\nあの少年をわざと逃がしたなんて疑い、晴らしておかなきゃだしね。=Nghe hay đấy. Tôi sẽ thử tạo ra kết quả theo cách của mình vậy. Tôi cần gỡ bỏ sự nghi ngờ rằng tôi cố ý để cậu bé đó chạy thoát.
ええ。\n期待していますよ。\nオクトーさん。=Vâng. Tôi kỳ vọng nhiều điều từ cậu, Octo.
はいはい。\nじゃあねー=Được rồi, được rồi. Hẹn gặp lại
探りを入れるつもりが、結構探られちゃったな。\n向こうの方がカードが多い分、仕方ないけど。=Tôi đang cố dò xét, nhưng lại bị dò xét. Phía kia có nhiều quân bài hơn, nên cũng đành chịu.
ま、いっか。\nやっこさん……ソルオーブのことには気づいてないみたいだし。=Thôi nào. Hắn ta dường như chưa nhận ra Sol Orb.
さーて。\n気が進まないけど──やるとしますか。\n悪役ごっこ。=Vậy thì. Tôi không thích làm việc này, nhưng... Hãy đóng vai kẻ xấu.
ぐぬっ、ぐぬっ、ぐぬぬぬっ……！\nあいつら～っ！！！=Grrr, grr, grrrrr...! Chúng...!!!
──クレジッタさま！=Creditta-sama!
秘書１号っ！？\n貴女まだこんなところをウロウロしておりましたのっ！？\n危険ですから避難していろと命じたでしょう！=Thư ký Số 1!? Cô vẫn còn lang thang quanh đây sao!? Nguy hiểm lắm, tôi đã ra lệnh cho cô sơ tán!
危なっかしいのはクレジッタさまの方です。\nまさかお一人で、敵の懐に飛び込むだなんて……=Người gặp nguy hiểm là Lady Creditta. Tôi không thể tin là cô ấy đã nhảy vào vòng tay kẻ thù một mình...
まあ、我ながら……どうかしていたと思いますけれど。\n虎穴に飛び込んだ甲斐はありましたわ。=Thôi, nếu phải nói thì... Tôi nghĩ có gì đó không ổn với mình. Việc nhảy vào hang hổ đáng giá mà.
と、おっしゃいますと？=Ý cậu là sao?
少なくとも、陛下や少年たちが\n窮地から落ち延びたらしいということです。\n行く先まではわかりませんでしたが……=Ít nhất thì điều đó có nghĩa là Nữ hoàng và cậu bé đã thoát khỏi cảnh ngộ nguy hiểm. Tôi không biết họ đang đi đâu, nhưng...
そうですか。\n良かった……=Ra vậy. Vậy là tốt rồi...
ええまったく。\n不幸中の幸いというやつですわね。=Đúng vậy. Đây thực sự là một phúc lành giảm hình.
それで。\nランドソルの市中の現状は？\n貴女なら、情報収集くらい済ませているでしょう。=Vậy, tình hình Landosol hiện tại ra sao? Cậu đã thu thập thông tin rồi chứ.
はい。\n王城に出現した巨大な魔物が姿を消し、戦闘が終わったため\n人々のパニックはひとまず収まったようですが……=Vâng. Các quái vật khổng lồ xuất hiện trong lâu đài đã biến mất, và sau khi trận chiến kết thúc, sự hoảng loạn của người dân tạm thời đã lắng xuống...
【レイジ・レギオン】による建造物の損壊はもちろん、\n外門へ殺到したことで負傷する者たち、各地の火事場泥棒など。\n現在進行形で被害が拡大中です。=Dĩ nhiên là có thiệt hại về kiến trúc do [Legion Cơn Thịnh Nộ] gây ra, nhưng còn những người bị thương do chen lấn ở cổng ngoài, và đám cháy trên khắp đất nước. Thiệt hại vẫn đang tiếp diễn và lan rộng.
仕方ありませんわね！\nそうとわかれば、やることはふたつですわ！\n街の方は貴女に任せます秘書１号！=Chúng ta không thể làm gì được nữa! Bây giờ đã biết điều đó, còn hai việc cần làm! Tôi giao thành phố cho cậu, Thư ký số 1!
はい。ではこちらは、混乱からの正常化を。\nまずはギルド管理協会に民間協力を要請し、\n緊急時対策案のパターンFを遂行します。=Vâng. Được rồi, hãy ổn định sự hỗn loạn này. Trước tiên, chúng ta sẽ yêu cầu sự hợp tác của dân sự từ Hiệp hội Quản lý Guild và thực hiện các biện pháp khẩn cấp, Mẫu F.
宜しくてよ！\nゴウシン議長の叛乱の際に顔を売っておいたのが活きますわね。\nわたくしの方は、もちろんっ──=Rất tốt! Tôi rất vui vì đã có thể bán được mặt mình trong cuộc khởi nghĩa của Chủ tịch Goshin. Tất nhiên là tôi...
それと半壊状態の【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ですが、\n陛下とジュン団長が戻るまでの臨時措置として徴用する許可を。\n行政長官代理の権限ならば、彼らも従うはずです。=Ngoài ra, về các Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia (NIGHTMARE) bị phá hủy một nửa, tôi xin phép được trưng dụng họ như một biện pháp tạm thời cho đến khi Nữ hoàng và Chỉ huy Jun trở về. Với thẩm quyền của Giám đốc hành chính quyền nhiệm, họ cũng nên tuân theo.
はい。\n心おきなく陛下の捜索をなさってください。\nクレジッタさま。=Vâng. Xin đừng ngần ngại tìm kiếm Nữ hoàng, Người Creditta.
ええ、ええ！\n待っていてくださいまし陛下！\n必ずや馳せ参じますわ、貴女の忠実なる僕であるわたくしが～っ！！=Vâng, vâng! Xin hãy chờ con, Nữ hoàng! Con chắc chắn sẽ đối xử với người, như một người hạ đầy trung thành~!!

2部 第10章 第4話=Phần 2 Chương 10 Tập 4
{playername}たちと分かれ、王都へ向かうぺコリーヌたち。見送った後、カスミは仲間の中に内通者がいる可能性があるため経過を見ようと話す。そんな折、療養していたはずのユイが姿を消してしまう。=Pecorine và nhóm chia tay {playername} và hướng về thủ đô. Sau khi tiễn họ, Kasumi nói chuyện với họ để xem tình hình thế nào, vì có khả năng có kẻ phản bội trong hàng ngũ của họ. Đó là lúc Yui, người lẽ ra đang điều trị, đã biến mất.
マホさん、それに【自警団（カォン）】のみなさん！\n手当てとごはん、ありがとうございました！=Maho, và mọi người từ Vigilante! Cảm ơn vì đã chữa lành cho tôi và đãi cơm!
{playername}たちが\n獣人の国にたどり着いてから、二日後──=Hai ngày sau khi {playername} và nhóm đến vùng đất của nhân vật thú
おいおい。\nランドソルに戻るって本気かよ。\nここにいりゃ、ちったぁ安全だろうに。=Này, này. Cậu thực sự tính quay về Landosol à? Ở đây an toàn hơn mà.
気持ちはありがたいんだけどね。\nでも相手は空間跳躍だって使えるんだし、\n正直、安全なところなんてどこにも無いと思うわ。=Tôi cảm kơn lời mời, nhưng kẻ thù cũng có thể sử dụng Bước Không Gian, và tôi thật sự không nghĩ có nơi nào an toàn cả.
はい。なので、時間との勝負です。\n本当はもっときちんとご挨拶したり、\n食べ歩きとかもさせてもらいたいんですけど……=Đúng vậy. Chính vì vậy đây là cuộc đua với thời gian. Thành thật mà nói, tôi muốn chào hỏi cậu lịch sự hơn và đi ăn uống quanh đây, nhưng...
えっと……戻らはるんはペコリーヌはん、キャルはん、シェフィはんと\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のひとらなん？\n王子はんとコッコロはんは……=Để xem... Cậu quay về với Pecorine, Kyaru, Sheffy, và các Hiệp sĩ của Nightmare? Hoàng tử và Kokkoro-san...
わたくしたちは、もう少しこちらにお世話になります。\n主さまに、静養していただかなくてはなりませんし……=Chúng tôi sẽ ở lại đây thêm một chút. Chúng tôi cần Chủ nhân nghỉ ngơi và hồi phục.....
ペコリーヌさんやみなさんと、\nいろいろ相談させてもらったんだけどね。\n全員が一丸となって動くのも、それはそれでリスクが高いと思う。=Tôi đã nói chuyện với Pecorine và mọi người khác về việc này. Tôi nghĩ sẽ rất rủi ro nếu tất cả chúng ta di chuyển đồng loạt.
本気で戦いになるのなら、\n{playername}にも一緒に来てもらうべきなんだけど。\n今のところ、街にはエリスや魔物の姿はないそうだし……=Nếu thực sự phải đánh trận, chúng ta nên để {playername} đi cùng, nhưng Eris và các quái vật hiện không ở trong thị trấn...
ああ。\n【動物苑】の連中と通信魔法で話した感じじゃ、騒ぎにはなってるが\n代わりの王様が名乗り出てきたとかは無いみたいだぜ。=Ừ. Theo như ma thuật liên lạc tôi đã dùng với mọi người ở Công viên Elizabeth, có nhiều sự náo động, nhưng nghe không giống như một vị vua thay thế nào đã xuất hiện.
もし危険そうなら、我々が盾となって\n逃げていただくための時間を稼ぐ。\nどれだけ役に立てるかは、わからないが……=Nếu thấy nguy hiểm, chúng ta sẽ dùng nó như một tấm khiên để mua thời gian cho họ trốn thoát. Tôi không biết nó sẽ hữu ích đến đâu, nhưng...
っていうか、みんな身体は平気さ？\nまだ寝てたほうがいいんじゃ……=Nhân tiện, mọi người ổn chứ? Họ chắc vẫn còn đang ngủ...?
まー正直、\nそうさせてもらいたい気持ちはやまやまなんだけど……=Ừ, thành thật mà nói, tôi cũng muốn làm vậy, nhưng...
ランドソルのプリンセスとして、\nいつまでも街をほったらかしにすることはできません。\n一刻も早く、戻らなくっちゃです。=Là công chúa của Landosol, em không thể để thành phố không ai trông coi. Em phải trở về càng sớm càng tốt.
うん。\n私も……そのままには、しておけないの。\nゼーンのこと……=Ừ. Mình cũng vậy... Mình không thể để mọi chuyện như vậy. Về Zane...
コッコロさんと{playername}は、ゆっくり傷を治して。\nこれからますます、大変なことになっちゃいそうだし。=Kokkoro-san và {playername}, cứ từ từ chữa lành vết thương. Từ đây về sau mọi chuyện sẽ còn nghiêm trọng hơn.
あたしはこいつら、放っておくわけにはいかないし。\n……陛下のことも気になるし……=Mình không thể để mấy người này một mình. Mình cũng lo cho Nữ hoàng...
湖畔近くの大断崖を突っ切るルートが使えれば、大幅な短縮になる。\nキャルちゃんの飛行魔法、頼らせてもらうよ。=Nếu có thể dùng đường đi xuyên qua vách đá gần hồ, sẽ ngắn hơn nhiều. Mình sẽ nhờ ma thuật bay của Kyaru-chan.
ふんっ。\n荒っぽいから、覚悟しておきなさいよね！=Hừm. Cô tốt nhất nên chuẩn bị tinh thần cho chuyện gian nan đấy!
【カルミナ】のみなはんは、どうしはります？\nしばらくゆっくりされはって、構いまへんけど……=[Carmina] Cô sẽ làm gì? Tôi không ngại nếu cô muốn ở lại thêm một chút...
ん……\nみんなと、一緒に行きたい気持ちはすごくあるけど……=Ừm... Mình thực sự muốn đi cùng mọi người, nhưng...
私たち、プロデューサーさんにかけられた洗脳魔法を解く方法を\n探したいんです。=Chúng tôi muốn tìm cách loại bỏ ma thuật não trói đã thi triển lên nhà sản xuất.
それはきっと、レイ様たちの手助けにもなるって。\nそう思うんです！=Chắc chắn sẽ giúp được cho phu nhân Rei và mọi người. Đó là điều tôi nghĩ!
そうですね。\nクリスティーナさんやネネカさんたちの洗脳を解除できれば、\nきっとまた力を貸してくれるはずです。=Đúng vậy. Nếu có thể gỡ bỏ sự não trói của Christina và Neneka, chắc chắn họ sẽ cho chúng ta mượn sức mạnh một lần nữa.
うん！\nみんなも、気をつけて！=Ừ! Mọi người, cẩn thận nhé!
全員揃って、必ず無事に会いましょう！=Chúng ta hãy cùng nhau và đảm bảo gặp nhau an toàn!
……行ってしまわれましたね。\n本当にこれで、良かったのでしょうか……=...Cô ấy đã đi. Đây thực sự là điều tốt nhất...?
ねえ、カスミ～\nみんなで力を合わせて迎え撃つんじゃ、ダメさ～？=Này, Kasumi... Chúng ta không thể cùng nhau chiến đấu sao?
私だって、可能ならそうしたいところだけどね。\nでも、敵の正体も力も数も未知数じゃ\n作戦を立てることだって難しいし。……何より、その……=Tôi cũng muốn vậy, nếu có thể. Nhưng với danh tính, sức mạnh và số lượng kẻ thù chưa rõ, rất khó để đưa ra kế hoạch. ...Và quan trọng nhất là, ừm...
？\nどうしたんだよ、しかめっ面して。=? Có chuyện gì vậy? Cậu đang cau mày.
……レイさんたちやペコリーヌさんたちに、\nエリスたちのこと、それに【レイジ・レギオン】との戦いを\n詳しく聞かせてもらったんだけど。=...Tôi đã nhờ Rei-san, Pecorine và mọi người kể cho tôi nghe thêm về Eris và nhóm, cũng như trận chiến chống lại [Legion Cơn Thịnh Nộ].
私の想像が正しければ、おそらく……\n敵に内通している人間がいる。\n【美食殿】か【トゥインクルウィッシュ】の誰かが、ね。=Nếu tôi đúng, có lẽ có ai đó đang liên lạc bí mật với kẻ thù. Ai đó từ Gourmet hay Twinkle Wish.
えええっ！？=Cái gì?!
な、ないつう……？=K-Không thể nào...?
って、スパイってことかよ！？=Khoan đã, cô ấy là gián điệp?!
あ、ありえません！\nわたくしどもも、【トゥインクルウィッシュ】の方々も、\n身命を賭して戦いを続けて参りました。=K-Không thể nào! Cả chúng tôi lẫn Twinkle Wish đều đã liều mạng sống để chiến đấu không ngừng.
たとえ情報を売って利益を得られたとしても、\n命を失ってしまっては元も子もないではありませんか。\n内通など、とても考えられません……！=Dù có kiếm được lợi nhuận từ việc bán thông tin, nó cũng sẽ vô nghĩa nếu mất mạng. Tôi không thể tưởng tượng được lý do gì khiến ai đó làm vậy.
んっと……ごめんごめん、少々説明がヘタだったね。=Ưm... Xin lỗi, xin lỗi. Tôi chưa giải thích rõ ràng lắm.
そもそもどうして、こんなことを言い出したかというと。\n【レイジ・レギオン】の拠点に向けて奇襲をかけるつもりが、\n逆に攻め込まれたという話が気になったからなんだ。=Về lý do cô ấy đưa ra chuyện này ngay từ đầu, đó là vì cô ấy đang lên kế hoạch phục kích bất ngờ căn cứ của [Rage Legion], nhưng lại lo lắng vì chính họ đã bị tấn công.
それは……はい……\nラビリスタさまがマサキさまやノウェムさまに\n援軍を頼んでいらっしゃらなければ、危ないところでした。=Đúng... vâng... Nếu Lady Labyrista chưa nhờ Masaki và Novem cứu viện, có lẽ đã rất nguy hiểm.
そう、それだよ。【美食殿】と【トゥインクルウィッシュ】の\n奇襲は完全にばれてしまっていたのに、\n君たちの知らない伏兵は成功した。これはつまり……=Đúng vậy. Cuộc phục kích bất ngờ vào Gourmet và Twinkle Wish đã bị lộ hoàn toàn, nhưng phục kích mà cậu không biết lại thành công. Điều đó có nghĩa là...
わたくしたちの中の誰かが、\n情報を漏らしてしまったからだ、と……=Là vì một người trong chúng ta đã rò rỉ thông tin...
……そういえば、オーエドのときも……=...Nói mới nhớ, trước đây ở Oedo...
……わたくしたちが目当てとしていたソルオーブを、\n先回りしてミソラに奪われてしまいましたね……=...Misora đã lấy trước chúng ta quả cầu Mặt Trời mà chúng ta đang tìm kiếm...
で、ですが。\nやはり、信じられません……\nそのようなこと……=K-Không... Tôi vẫn chưa thể tin được...
一応言っておくけれど、必ずしも本人に\n情報を漏らしてしまっている自覚があるとは限らない。=Để rõ ràng, cô ấy không nhất thiết biết mình đang rò rỉ thông tin cho đối tượng đó.
通信魔法みたいなもので、思考を読み取られているとか。\n体内に、音を拾うマジックアイテムを埋め込まれているとか。\nそういう可能性もある……ちょっと楽観的な見方かもしれないけどね。=Đó giống như ma thuật giao tiếp, nơi bạn có thể đọc suy nghĩ người khác. Có một bảo vật ma thuật được cấy vào cơ thể bạn để thu nhận âm thanh. Điều đó là có thể... Dù có thể là quan điểm lạc quan.
内通者……なるほどなぁ。\nそれでランドソルに帰りたい言い張る王女はんらを、\n止めへんかったんやねぇ。=Một kẻ phản bội... Ra vậy. Vì thế nên cậu không thể ngăn các công chúa khăng khăng muốn quay về Landosol.
みんなを二手に分けて\nどっちの動きがばれちゃうか……見ようってことさ～？=Chúng ta chia mọi người thành hai nhóm và xem nhóm nào phát hiện ra chúng ta đang làm gì.
賭けではあるけどね。\nでもエリスが動き出したらどこに誰が、何人居ようと危ないっていうのは\nペコリーヌさんの言う通りだし……=Đó là một canh bạc. Nhưng Pecorine nói đúng, nếu Eris ra tay, sẽ nguy hiểm bất kể ở đâu hay có bao nhiêu người...
な、なぁ。\nもしかして、王女さんたちの見送りに\nユイたちを呼ばなかったのは……=K-Khoan. Có thể nào lý do tôi không gọi Yui và mọi người tiễn các công chúa là...
もちろん、【トゥインクルウィッシュ】の人たちの中に\n内通者がいる可能性もあるからだよ。\n間違いなく該当しないのは、ノウェムさんだけだし。=Tất nhiên, có thể có kẻ phản bội trong nhóm Twinkle Wish. Và người duy nhất chắc chắn không thuộc nhóm đó là Novem.
ひとまずは。\nどの側に対して敵が動くか……様子見、だね。=Trước mắt, hãy xem kẻ địch sẽ nhắm vào bên nào.
……そっか。\nじゃあそのあいだは、\nまずは{playername}らの回復に専念だな。=...Ra vậy. Trong trường hợp đó, hãy tập trung cứu {playername} và những người khác trước.
それじゃあ{playername}っ？\nごはんにするさ？\nそれとも、私にするさ～？=Vậy thì, {playername}? Cậu muốn ăn chứ? Hay muốn tôi?
ごはんにする。=Tôi sẽ ăn tối.
私にする。=Tôi sẽ làm.
は～い♪\nそれなら私らの故郷のフルコース、たっくさん用意するさ～！=Được rồi♪ Vậy chúng tôi sẽ chuẩn bị một bữa ăn đầy đủ từ quê nhà!
そろそろおかゆさんとかだけじゃなくて\n獣人族の手の込んだ料理、王子はんに味わってもらいたいわぁ。=Đã đến lúc hoàng tử nên nếm thử không chỉ cháo, mà cả cách nấu ăn tinh tế của người Beastfolk rồi.
ああ！　王女さんたちにはあんまり食わせてやれなかったけど……\nランドソルの食事に戻りたくなくなるくらい、\nとびっきりのご馳走でもてなしてやるぜ！=Ừ! Tôi chưa cho hoàng tử ăn nhiều, nhưng... Tôi sẽ đãi họ một bữa tiệc tuyệt vời đến mức họ sẽ không muốn quay về đồ ăn của Landosol nữa!
は～い♪\nまっかせるさ～♪=Được~♪ Giao cho em~♪
ええっ！？\n「私にする」って、カオリさんっ……！？=Sao cơ!? Kaori-san nói sẽ làm với tôi...!?
私の踊りで、{playername}を元気にしてあげるさ～！\nたっくさん踊っちゃうよ～！\nあっ、それとも{playername}も一緒に踊るさ～？=Tôi sẽ cổ vũ {playername} bằng điệu nhảy của mình! Tôi sẽ nhảy rất nhiều! À, hay cậu sẽ nhảy cùng em, {playername}?
ったく。\n怪我人踊らせてどーすんだっての……=Thôi đi. Khiến người bị thương phải nhảy có ý nghĩa gì chứ...?
ふふっ、せやねぇ。\nはよ元気になってもろて、それで……=Hehe, em nói đúng. Anh ấy sắp khỏe rồi, nên...
……うちの両親に、挨拶してもらわな。\nこんな機会、めったにあらへんし……=...Cậu sẽ phải gặp bố mẹ tôi. Không có nhiều cơ hội như vậy đâu...
マホ？\nどうかしたさ～？=Maho? Sao thế?
な、なんでもあらへんよ～？\nほな、お屋敷に戻りましょ。=K-Không sao đâu, được chứ? Nào, trở về biệt thự thôi.
──まったく、この人たちときたら。世界の危機どころか、\nこの世界そのものが密室トリックなのかもしれないのに……\nお気楽すぎて頼もしいくらいだよ、本当に。=-Thật sự, những người này. Không chỉ thế giới đang gặp nguy hiểm, mà chính thế giới này có thể cũng là một mánh khóe phòng kín... Họ thật dễ tính, gần như đáng yên tâm. Thật đấy.
騎士くーーーんっ！=Kishi-kun!
みんなっ！\nここにいたのか！=Mọi người! Tìm được rồi!
レイはん。\nヒヨリはん。\nどないされはったん？=Rei-han, Hiyori-han. Chuyện gì vậy?
ユイをっ……\nユイを見ていないかっ！？=Yui... Các cậu có thấy Yui không?!
ユイさま、ですか？=Yui-sama?
見てないけど……=Tôi chưa thấy cô ấy, nhưng...
ちょ、ちょっと目を離したあいだに、\nユイちゃんいなくなっちゃって……！=T-Tôi chỉ rời mắt khỏi cô ấy một chút, và Yui-chan đã biến mất...!
なんだって！？\nあんなザマで、どこに行くってんだよ！=Sao?! Các cậu đang nói cái quái gì vậy?!
わからない……\nひょっとしたら、敵の空間跳躍で\n誘拐されてしまったのかも……=Tôi không biết... Có thể cô ấy bị kẻ địch bắt cóc bằng dịch chuyển không gian...
空間跳躍っ！？\n誘拐！？\nた、大変さ～っ！！=Dịch chuyển không gian?! Bắt cóc?! T-Tệ quá!!
待って。まだ、現場を見ていないけれど……\n空間を飛び越えるような大魔法を使ったら、\nその魔力の流れで私たちも気づくんじゃないかな。ね、マホさん。=Khoan. Chúng ta chưa thấy hiện trường, nhưng... Nếu dùng ma thuật vượt qua không gian, chúng ta cũng sẽ phát hiện. Đúng không, Maho-san?
せやねぇ。\n屋敷のまわりは、侵入者が来たらわかるように結界を敷いてるし。\nそれをすり抜けられるとしても、大きな魔法を使ったら流石にわかるわ。=Đúng vậy. Có một hàng rào bao quanh biệt thự nên ta biết khi nào có kẻ xâm nhập. Ngay cả khi ai đó lọt qua, chúng ta cũng sẽ biết.
えっと……カスミちゃん、\nユイちゃんは、それじゃあ……=Ưm... Kasumi-chan và Yui-chan, vậy thì...
それじゃあ……なんだってんだ、\nユイが独りで、自分の足で出ていったとでも言いてーのかっ！？\nおいカスミっ！=Vậy... sao cậu lại nói Yui tự ý rời đi?! Này, Kasumi!
お、落ち着いて！\nただちょっと、外の空気を\n吸いたくなっただけかもしれないだろうっ？=K-Không được hoảng loạn! Có thể cô ấy chỉ muốn ra ngoài hít thở không khí?
とにかく、捜さなきゃ！\n今のユイちゃんを、一人にしてはおけないよっ！=Dù sao đi nữa, tôi phải tìm cô ấy! Tôi không thể để Yui-chan một mình lúc này!
みんな、すまないが力を貸してほしい！\n手分けして、ユイを捜してくれないかっ？=Xin lỗi, nhưng tôi cần sự giúp đỡ của cậu! Cậu có thể chia nhau ra đi tìm Yui không?

2部 第10章 第5話=Phần 2 Chương 10 Tập 5
ユイを捜すマホたちのもとにオクトーが現れ、{playername}を狙う。マホたちはその場を引き受け、カスミとコッコロたちはユイの捜索を続けることに。一方、ユイは街の外である人物と遭遇していた。=Trong khi Maho và những người khác tìm kiếm Yui, Octo xuất hiện và nhắm vào {playername}. Maho chiếm vị trí đó, trong khi Kasumi và Kokkoro tiếp tục tìm kiếm. Đúng lúc đó, Yui gặp một người bên ngoài thành phố.
コッコロちゃん！\nそっちはどう！？\nユイちゃんいたっ？=Kokkoro! Phía đó sao rồi? Yui-chan, cô ấy có ở đó không?
いえ、いらっしゃいません……\n各部屋をくまなく捜し、声をかけたのですが。=Không, cô ấy không có ở đây... Tôi đã tìm khắp mọi phòng và gọi tên cô ấy.
となれば……\nやはり、お屋敷から出られてしまっていると考えるべきかと。=Trong trường hợp đó... Có lẽ tôi nên cho rằng cô ấy đã rời khỏi biệt thự rồi.
仕方ない……\n街の方を見てくれている【自警団（カォン）】のみんなと、\nいったん合流しよう。=Thôi thì... Hãy gặp những Cảnh binh đang canh gác thành phố vậy.
う～、こっちもダメさ～=Ugh, chỗ này cũng không có.
ひょっとしたら、\n街の外に行ってしまわれたのかもしれへんね……=Họ có thể đã ra ngoài thành phố...
……そうか。\nユイ……=...Ra vậy. Yui...
う、ぅぅっ……=U... ư... u...
……ヒヨリ？=...Hiyori?
……ユイちゃんが、どこかに行っちゃったのって。\nやっぱり……やっぱり……\nあたしが、ちゃんとユイちゃんに話さなかったから……=...Lý do Yui-chan đi đâu đó. Tôi đã biết rồi... Là vì tôi đã không nói với cô ấy...
もし、もうちょっと早く……ノウェムちゃんから聞いたお話や、\nフィオちゃんのこと……伝えてあげられてたら。\nきっとユイちゃんは、あんなに傷つかないで……済んだのに……=Giá như tôi đã nói với cô ấy... về những gì tôi nghe được từ Novem-chan và Fio-chan trước đó. Tôi chắc chắn Yui-chan sẽ không bị tổn thương nhiều như vậy...
ヒヨリ……\nでも、それは……私の責任でもあるよ。=Hiyori... Nhưng điều đó... cũng là trách nhiệm của tôi.
私もヒヨリと一緒に、\nユイに対して秘密を持ち続けていたんだから……=Chúng ta đều giấu bí mật với Yui, mà thôi...
うーん……=Hừm...
……どしたさ？\nカスミ。=...Sao vậy, Kasumi?
ああ！\nそんなこと、あたしだって思ってねーけど……\nでもっ、でも今のユイは……！=Aaaah! Tôi cũng không nghĩ vậy... Nhưng, nhưng ngay bây giờ, Yui đang...!
ユイさんは、この状況で、周りをさらに心配させるような──\nそんなに迂闊なひとなのかな。\n私には、そうは思えない。=Tôi tự hỏi liệu Yui-san có phải là người vô tâm đến mức khiến những người xung quanh lo lắng hơn trong tình huống này không. Tôi không nghĩ vậy.
あの人はっ！？=Tên đó!
ふーん。\n草野優衣ちゃんは、今いないのかー=Hừm. Vậy là Yui Kusano không có ở đây lúc này?
オクトー先輩ッ……！？=Octo...!?
やっ。\nこの串焼き、そこの屋台で買ったんだけど。\nなかなか美味しいよねー=Này. Tôi mua xiên nướng ở cái hàng đằng kia rồi. Ngon đấy.
獣人族の国なんていうから、もっと野蛮なところかと思ったけど。\n食べ物は美味しいし水も空気も綺麗だし、良いところだねー\nやっぱり偏見は良くないなあ、反省反省っと。=Vì đây là đất nước của người thú, tôi nghĩ sẽ man rợ hơn. Đồ ăn ngon, nước và không khí sạch, và đây là một nơi đẹp. Định kiến thật không tốt, tôi đã suy ngẫm.
姫さん！\nノンキなこと言ってんな！\nオクトー先輩は……！=Công chúa! Đừng vô tư như vậy! Octo là...!
えっと……おおきに？\nで、ええんやろか……=Ừm...cảm ơn cậu? Vậy, chúng ta xem nào...
ああ！\n貴様、敵に寝返っておいて……\nよくも我々の前に顔を出せたものだな！=Á! Cậu đã chuyển sang phe địch... Sao dám xuất hiện trước mặt tôi!
えー？\nそれっておかしくない？\n寝返るも何も、最初から味方じゃなかったんだしー=Hả? Có phải lạ không? Chuyển phe? Ý tôi là, tôi thậm chí còn không chuyển phe ngay từ đầu.
おーいみんなー！\n街の門番してるやつがさっき、\n外に出ていくユイのことを見たって──=Này mọi người! Người gác cổng thành phố nói là thấy Yui rời đi trước đó rồi!
ノウェムさまっ……=Bà Novem...
って！！\nオクトーッッ！！？=Chờ đã!! Octooo!!?
……はぁ。\nそりゃいるよねー\n会いたくなかったなー、キミうるさいから。=...Hah. Tất nhiên cô ấy ở đây. Tôi không muốn gặp cô. Cô ồn ào quá.
オクトー！　オマエッ！\nいったいどういうつもりなんだッ！？\nあんなやつらに手を貸すだなんて……！！=Octo! Mày! Mày đang muốn làm cái quái gì vậy!? Để giúp đỡ lũ đó...!!
そりゃあもう。\n決まってるじゃないー=Tất nhiên rồi. Chuyện đó có gì khó hiểu?
──ミネルヴァが欲しいから、さ。=Bởi vì tôi muốn Minerva.
ミネルヴァさんを……！？=Minerva...?!
うん。\nあんなスゴい存在、誰だって欲しいよねー=Ừ. Ai mà chẳng muốn thứ tuyệt vời như vậy chứ.
あっ。聞かれる前に言っておくけどさ。\nミネルヴァが今どうしているかなんて、教えてあげないよ。\nでも……=Ồ, trước khi cậu hỏi, tôi sẽ nói với cậu. Tôi sẽ không nói cho cậu biết Minerva đang làm gì bây giờ. Nhưng...
ミネルヴァをゲットするには。\nどうも{playername}のことが必要になるっぽいんだよねー=Để có được Minerva, dường như chúng ta sẽ cần {playername}
では……\nこうして再び参られたのも、主さまを狙って……！？=Vậy... lý do mày quay lại đây là vì Chủ nhân của ta...!?
そっ。ボクとしては、面倒はゴメンなんだけど……\nでもこないだは、捕まえた彼をボクが逃がしちゃって。\n責任ってやつを取らなくちゃいけない感じでさー=Đúng vậy. Tôi xin lỗi vì đã gây phiền toái, nhưng... hôm kia, tôi đã để hắn đi khi bắt được hắn. Tôi cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm.
あの豚さん、ほんと余計なことしてくれたよねー\nあれさえなければきっと、今頃ぜんぶ片付いてたのにさ。=Con heo đó thật sự làm một chuyện thừa thãi, phải không? Nếu không vì nó, tôi chắc chắn mọi chuyện đã được giải quyết rồi.
オクトーっ……！！\nオマエ、本気で言ってるのか！？\nミネルヴァを自分のものに、だなんて……真那と一緒じゃないか！=Octo...!! Mày điên à?! Nghĩ đến chuyện biến Minerva thành của riêng mày... Mày giống Mana thôi!
なんのことかなー？\n覇瞳皇帝は別に、そんなことしようとしてなかったけどなー=Tôi tự hỏi cô ấy đang nói về cái gì? Kaiser Insight không thực sự định làm vậy.
ああもうっ！\nいい加減、忘れたフリするのやめろって……！=Aaaah, trời ơi! Thôi giả vờ quên đi...!
オクトー先輩がここに来る……？　妙だな……\n本当に{playername}を狙っているのか。\nそれとも情報の共有をしていないのか……？=Octo ở đây...? Kỳ quá... Hắn thực sự đang truy đuổi {playername}? Hay là hắn không chia sẻ thông tin...?
ああもう……オクトー先輩は、考えが読みにくい！\nろくに知ってる相手じゃないはずなのに……\nこれも、『現実』の記憶っていうものなのか……？=Ôi trời... Octo-senpai, cô khó đoán quá! Cô không phải người tôi biết rõ... Đây có phải là một phần khác của 'ký ức của thực tại'...?
ま、そんなわけだからさー\n{playername}のこと、渡してよ。\nそれとも自分から来る？　悪いようにはしないよー？=Đó là lý do tại sao cô phải giao {playername} cho tôi. Ô, hay là cô muốn tự mình đến? Tôi sẽ không làm gì xấu, được chứ?
そないなこと、させまへん！=Tôi sẽ không để cô làm vậy!
そ～さっ！\n私たちどころか、この国の全員が\n{playername}たちの味方さ！=Đúng vậy! Không chỉ chúng ta, mà mọi người trong đất nước này đều đứng về phía {playername} và những người khác!
いくらあんただからって、\n一人であたしたち全員を相手にできると思ってるのかよ！？=Cậu thực sự nghĩ là có thể đánh một mình tất cả chúng tôi ư?!
そりゃあ、もちろん……思ってないよー？=Ừ, tất nhiên... Tôi không nghĩ vậy.
ま、魔物の声っ！？=M-Một tiếng nói của quái vật?!
それも、一体や二体じゃない！=Và không chỉ một hay hai con!
──報告！\n街の南側より、突如魔物が襲来を！\nそれも、すさまじい数です！=-Báo cáo! Quái vật đột ngột tấn công từ phía nam thành phố! Và số lượng rất đông!
なんだって！？\nまさか、先輩っ……！=Cái gì?! Đừng nói là, Senpai...!
勇猛果敢で名高い獣人族の首都にご挨拶するんだし？\nちょっとくらい準備はするよねー=Nếu muốn chào hỏi thủ đô của các chiến binh thú nhân dũng cảm và nổi tiếng, cậu cần phải chuẩn bị kỹ một chút chứ, đúng không?
わわっ、どんどんなだれ込んで来るさ～っ！？=Ồ trời, chúng cứ tiếp tục ùa vào!
街の獣人たち=Các chiến binh thú nhân của thành phố
くそっ！\nこの数がいきなり来たんじゃ、\n獣人の戦士たちも抑えきれないか……！=Chết tiệt! Nếu nhiều đến mức này xuất hiện từ hư không, các chiến binh thú nhân sẽ không thể chống đỡ nổi...!
それだけじゃないね。\nやつらの動き、まるで軍隊のように統率されている。\n魔物たちがこんな奇襲を仕掛けるなんて、普通じゃない……！=Và chưa hết. Động tác của chúng chỉ huy như một đạo quân. Rất hiếm khi thấy quái vật phát động cuộc tấn công bất ngờ như thế này...!
オクトー！\nオマエ～っ！！=Octo! Đồ khốn!!
主さま！\n戦いのご準備を……！=Thưa ngài! Chuẩn bị chiến đấu...!
待ったって、王子はん！\nコッコロはん！=Khoan đã, Hoàng tử quyến rũ! Kokkoro-san!
マホさまっ？=Tiểu thư Maho?
下駄を預けてもろた客分はんに、万一あったら\n末代までの恥やさかい。\nここは、うちらに任せたって。=Sẽ là một mất mát cho các thế hệ sau nếu có chuyện gì xảy ra với vị khách mà tôi được giao phó. Các người nên để việc này cho chúng tôi.
ああ！\nオクトー先輩の狙いは{playername}なんだろ！？\nなら、わざわざ相手してやるこたぁねぇ！=Aaa! Cậu đang truy đuổi {playername}, đúng không, Octo?! Vậy thì không cần phải đi tìm cách đánh hắn ta!
ここは私らが引き受けるさ～！\n{playername}たちには、指一本触れさせないよ～！=Chúng tôi sẽ xử lý việc này! Chúng tôi sẽ không để cậu đụng vào {playername} và những người khác!
そうだね。オクトー先輩のことだから、\nどんな切り札を持っているかもわからない。\nここは逃げるにしかずだよ、助手くん。=Đúng vậy. Biết tính Octo, chúng ta thậm chí không biết hắn có con bài tẩy gì. Chúng ta không thể chạy trốn được, Trợ lý.
だが、キミたちばかり危険に晒すわけには……=Nhưng tôi không thể để cậu phải đối mặt với nguy hiểm...
へーきへーき！\nこんなの危険のうちにも入らないさ～！=Tôi ổn! Cái này còn chưa đến mức nguy hiểm!
それに……ノウェムさん！\nユイさんが街の外に行ったっていうのは本当かい！？=Và... Novem! Có thật là Yui-san đã ra ngoài thành phố không?!
獣人の戦士=Chiến binh Thú Nhân
あ、ああ！\n門番の話が本当なら、東の街道を歩いていったって……！=D-Dạ! Nếu lời người gác cổng đúng, thì hắn ta nói là đã đi theo đường cao tốc phía đông...!
……ユイちゃん……！=...Yui-chan...!
行け、おまえたち！\nあたしの分まで、ユイを頼む！=Đi đi, các cậu! Chăm sóc Yui giúp tôi!
わ、わかった……！=D-Dạ...!
カスミはん！\n安全そうな抜け道を使って、王子はんらを街の外まで案内してあげて！=Kasumi-san! Hãy chọn đường an toàn và dẫn hoàng tử và bạn bè hắn ra khỏi thành phố!
ああ！\n任せてくれたまえ！=Vâng! Để tôi lo!
……くぅ～っ！\nマホさんに任されちゃった～！\nうれしい漲るテンションあがる～っ！=...Hừ! Tiểu thư Maho giao phó cho tôi! Tôi hào hứng quá!
そう簡単に逃がすわけないでしょー\nって言いたいところだけど……=Tôi muốn nói là không thể để cậu dễ dàng trốn thoát, nhưng...
オクトー先輩！\nいずれあんたには一発、叩きこんでやりたかったんだぜっ！=Octo-senpai! Tôi muốn đánh cậu một trận từ lâu rồi!
あーもう。\n暑っ苦しいんだからー=Ôi trời. Nóng và đau quá
……悪い、マコト。\nあいつの相手は、アタシに任せてくれないか。=...Xin lỗi, Makoto. Cậu có thể để hắn ta cho tôi không?
……戦えるのか？\nずいぶん動揺してるみたいだが……=...Cậu có thể chiến đấu được không? Cậu trông có vẻ khá choáng váng...
ああ。\nあのわからず屋は……\n口で言っても、わからないみたいだからな……=Ừ. Đồ ngốc đó... Hắn dường như không hiểu ngay cả khi tôi nói to lên...
来たっ！\n迎え撃つさ～っ！=Chúng đến rồi! Tôi đến đây!
行っておくんなはれ、王子はんたち！\n獣人族の誇り、守らせておくれやす！=Đi thôi, hoàng tử! Để tôi bảo vệ niềm tự hào của thú nhân!
申し訳ありません。\nお願いいたします……！=Xin lỗi. Làm ơn...!
さぁ、こっちだ！\n付いてきて！=Nào, theo đây! Đi theo tôi!
マホさんたち、ありがとう……！=Maho, cảm ơn...!
この借りは、必ず返させてもらうよ……！=Tôi chắc chắn sẽ trả ơn cho cậu...!
……だ……=...D...
……誰……？=...Ai...?
誰か……わたしを、呼んでる……の……？=Có người...gọi tôi...?
みんな、教えてくれない……\n本当のことを……=Mọi người không chịu nói cho tôi biết... sự thật...
そっちにいけば……本当のことを、教えてくれるの……？=Nếu tôi đi theo hướng đó... các cậu sẽ nói cho tôi biết sự thật...?
あ、れ……=Hở...
ここ、どこ……？=Tôi đang ở đâu...?
わたし……\nどうして、こんなところに……？=Tại sao... mình ở đây...?
……そうだ……\n声が……聞こえた。\n誰かが、わたしを呼ぶような……=......đúng rồi......tôi đã nghe......một giọng nói. Ai đó đang gọi tôi......
だれ、か……=Có người...
誰か、いないの……？\nわたしを呼んだひと……=Có ai ở đây không...? Người đã gọi tôi...?
……わたし、来たよ……\nだから……=...Tôi ở đây... Vậy...
……お願い。\nお願いだから、誰か……=...Làm ơn. Làm ơn, ai đó...
だから、お願い。\n教えて……本当のこと……=Vậy làm ơn. Nói cho tôi biết... sự thật...
えっ……\nあ、あなたは……！=Hả...? M-Mày...!
うおりゃあ！=Orrryyaaa!
くるりんぱったら、くるりんぱや！=Kuririnpata, Kururinpa!
せええ！=Được rồi!
こんなやつらぜーんぶぶっ倒してやるさー！！=Tôi sẽ đánh bọn chúng tan xác!!
……本気なんだな=...Mày nghiêm túc
ボクはいつだって本気だよ=Tôi luôn nghiêm túc
知らなかったの？=Mày không biết sao?
相棒なんて名乗ってるくせに=Mày tự nhận là đối tác của tôi
なら……=Vậy thì...
アタシがブチのめして=Tôi sẽ đập cho mày một trận!
オマエの目を覚まさせてやる！=Tôi sẽ đánh thức mày!
相棒だからな！=Chúng ta là đối tác mà!
たあああ=Taaaaah
おっと！=Ôi!
あぶないなあ=Nguy hiểm quá
でも、そっちの動きは=Nhưng chuyển động của mày...
なーんか判るんだよね=Mày hiểu ý tôi đúng không?

2部 第10章 第6話=Phần 2 Chương 10 Tập 6
オクトーとの戦いに苦戦するムイミ。マホたちは街を守るため、彼女に加勢する。一方、カスミの先導でユイの捜索を続ける{playername}たちのもとに、突如アカリたちからの通信魔法が入るのだった。=Muimi vật lộn để chiến đấu với Octo. Maho và những người khác hỗ trợ cô ấy để bảo vệ thành phố. Mặt khác, khi {playername} và các cô gái khác tiếp tục tìm kiếm Yui dưới sự dẫn dắt của Kasumi, họ bỗng nhận được phép thuật liên lạc từ Akari và bạn bè của cô ấy.
ほらほら。\nやっと拾ったそのでっかい剣、使わないのー？\nまあー使えないよね、隙だらけになるもんねー=Thôi nào, thôi nào. Mày không định dùng thanh kiếm khổng lồ mà mày vừa nhặt được sao? Ừ, mày không dùng được, đúng không? Mày sẽ để người mình mở toang.
っ！\nくぅっ──！！=...! Ư...!!
よっ、とー=Ê
{playername}を狙い、オクトー率いる魔物の群れが\n獣人の国・セントールスへと襲撃をかけてきた。\n【自警団（カォン）】とムイミは、仲間たちを守るため立ちはだかる。=Nhắm vào {playername}, một đàn quái vật do Octo dẫn đầu tấn công Centorus, vùng đất của người thú. The Vigilantes (Kaon) và Muimi đứng chắn đường để bảo vệ đồng đội.
……くそっ！=...Chết tiệt!
あーもうっ、ぜんぜん攻め込めない！\nアタシの動きのクセが、手の内が、全部読まれちゃってるんだ……！=Aaa, trời ơi, tôi không tấn công được chút nào! Hắn đọc được từng động tác, từng cử chỉ của tôi...!
……くくっ。=...Heh heh.
……ふふふっ。\nあっはっはっはっはっ！=...Hehehe. Ah ha ha ha!
って、なに笑ってるのさ？\nへんな子だなー=Khoan, mày cười cái gì vậy? Mày thật là một cô gái kỳ quặc!
ははっ！\nなんで笑ってるのかって？\nそりゃ、おかしいからに決まってるさ！=Haha! Sao mày cười? Tất nhiên là vì có chuyện gì đó sai rồi!
オマエがいくらアタシを忘れたってトボけても！\nオマエは、アタシを、よく知ってる！\nこうして戦ってると、それがよくわかるんだっ！=Dù mày có quên tôi đến đâu, dù mày có cố tình giả vờ không biết! Mày hiểu tôi rất rõ! Khi tôi chiến đấu như thế này, mày biết chính xác tôi đang làm gì!
おっと……！=Ôi...!
ほらまた避けるっ、しかもそんなに簡単に！　でもそうだよな！\nだってオマエはアタシの動きを、よーくよーく知ってるんだからなっ！\n隣同士で、息を合わせて、何度も何度も戦ったもんな！=Thôi nào, né tiếp, và dễ như vậy! Nhưng mày đúng! Rốt cuộc, mày biết chuyển động của tao rất rõ! Chúng ta đã chiến đấu bên cạnh nhau, ăn ý hoàn hảo, lặp đi lặp lại!
アタシだって、ホントはオマエと\n戦いたくなんかないけど！\nでも──=Tôi cũng không thực sự muốn đánh nhau với mày! Nhưng...
モヤモヤしながらオマエを捜し回ってるより、\nこうしてぶつかり合ってたほうがずっと気持ちが楽だ！\nだって、アタシはバカだからな！=Cảm giác này dễ chịu hơn nhiều khi chúng ta va chạm so với khi tôi tìm kiếm mày trong làn sương mù! Tôi là một thằng ngốc, rốt cuộc!
ふーん。あっそー\nじゃ……=Hmm. À, ra vậy...
直接ぶつかるの、やーめたっと。\nみんな、集合ー=Tôi nghĩ mình nên dừng việc đụng chạm trực tiếp với mày. Mọi người, tập hợp!
魔物たちの残りが、いきなり集まって……陣形組んださっ！？=Phần còn lại của quái vật bỗng tập hợp... và tạo thành một đội hình!
それだけじゃねェ！\n動きが変わりやがった──連携してきやがるっ！=Chưa hết! Chuyển động của chúng đã thay đổi! Chúng đang phối hợp với nhau!
あのオクトーはん、\nろくに魔力も使わずに、こんなに自在に魔物らを操るなんて……！=Tên Octo đó, hắn có thể kiểm soát quái vật tự do như vậy mà không dùng nhiều mana...!
ああ。\nホントのオマエは、王宮騎士なんかじゃなくて魔物使いだもんな。\nこのくらいは、できて当然だよな……！=Ừ. Mày đúng là một người triệu hồi, không phải hiệp sĩ của cung điện hoàng gia. Việc mày làm được điều này là điều tự nhiên....!
まだまだ、こんなものじゃないけどねー=Nhưng chưa phải là như thế này đâu.
ひゃん！\nう、うちを狙っとるんっ！？=Eek! M-Mày đang truy đuổi tôi!?
そりゃあもう。\n回復役を狙うのは、基本中の基本でしょー？=Tất nhiên. Nhắm vào người hồi máu là cơ bản nhất trong những điều cơ bản, phải không?
姫さん！\nあたしらの後ろに下がっててくれ！=Princess! Tránh ra phía sau!
すんまへん！=Xin lỗi, xin lỗi!
包囲戦術に、各個撃破！？\nこの人数差でやられると、防ぐだけで精いっぱいさ～！=Chiến thuật bao vây và tấn công cá nhân?! Nếu chúng ta bị áp đảo về số lượng như thế này, thì tất cả chúng ta có thể làm là phòng thủ chống lại chúng!
チッ！\n流石オクトー先輩、やることがこすっからいぜ！=Tch! Như mong đợi từ Octo-senpai, cô làm tốt thật đấy!
やだなー\nクレバーって言ってくれないと。=Thôi nào, tôi cần cậu gọi tôi là Clever.
……っていうか、キミたちが邪魔するせいで\n{playername}には現在進行形で逃げられてるし。\nせめて何か他のことで、ポイント稼がなくちゃだよねー=...Hoặc đúng hơn, {playername} đang chạy trốn tôi vì các cậu cứ cản đường. Tôi ít nhất cũng phải kiếm được điểm vì điều gì đó khác!
ポイント稼ぎっ？=Kiếm điểm?
そ。\nほら、たとえばー=Ừ. Ví dụ như...
魔物たちを使って、\n獣人の国をズタズタにしちゃうとか？\n結構喜ばれると思うんだよねー=Có lẽ tôi sẽ dùng quái vật để xé nát vùng đất của người thú? Tôi nghĩ điều đó sẽ làm họ khá vui~
そないなこと、させまへんえ！=Tôi sẽ không để cô làm vậy!
喜ばれるって……\n敵のボスの、エリスのためにってことさ？=Vui...? Ý cô là vì lợi ích của boss kẻ thù, Eris?
オマエッ……そういうんじゃないだろ、\nアタシたちのなろうとしてた「悪いやつ」ってさ！\n強い相手にゴキゲン取りするような──そんなんじゃなかったはずだ！=Các cậu..... không phải loại "kẻ xấu" mà chúng tôi muốn trở thành! Chúng tôi cũng không muốn trở thành "kẻ xấu"!
ふーん、そうだっけー？=Hừm, thật à?
でも……悪いやつ、かぁ。=Nhưng... một kẻ xấu, hử?
ホントにそうなのかなー？\nエリスはさー=Điều đó có thật không? Eris là...
悪いに決まってるだろ！\nだってあいつが、この世界をめちゃくちゃにした\n諸悪の根源なんだぞっ！？=Tất nhiên cô ta xấu! Rốt cuộc, cô ta là gốc rễ của mọi tội ác đã hủy diệt thế giới này!
──はぁ。=Haa.
まったく。\nそんなことだから──=Thật không thể tin nổi. Chính vì vậy.
そんなことだからキミは。\n本物の天楼覇断剣の在り処にも辿り着けないのさ。=Chính vì vậy mà các cậu thậm chí không thể đến được vị trí của Spiresbane Blade thực sự.
えっ……！？\nど、どういうことだっ……！！=Hả...?! Ý-Ý cô là gì?!
はい、おしゃべりはおーしまいっ。\nそれじゃあ魔物のみんなー、やっちゃうよー=Được rồi, nói chuyện xong. Tất cả quái vật, cùng làm đi!
おい、オクトーッ……！！=Này, Octooo...!!
落ち着けよノウェム！\n話は先輩をボコってからすりゃいーだろ！？=Bình tĩnh đi, Novem! Chúng ta có thể nói chuyện sau khi đánh bại Senpai!
魔物たちが、オクトーはんの指揮で動いてるならっ。\nノウェムはんも、うちら【自警団（カォン）】に\n手を貸しておくれやす！=Nếu quỷ đang hành động theo lệnh của Octo-san, thì... Novem, giúp chúng tôi, Vigilantes!
そーそー！\n群れには群れの戦いがあるさー！=Đúng vậy! Có một trận chiến giữa các bầy!
ああ……悪い！\nアタシと一緒に戦ってくれ、【自警団（カォン）】ッ！=Ừ... Xin lỗi! Chiến đấu cùng tôi, Vigilante!
「うん！」\n「あぁ！」\n「任せといてな！」="Được!"「Ừ!」 「Giao cho tôi!"
一方、姿を消したユイを追いかける\n{playername}、コッコロ、レイ、ヒヨリはカスミの先導で、\n獣人の国の首都・セントールスを脱出しようとしていた。=Mặt khác, {playername}, Kokkoro, Rei, và Hiyori đang theo sau Kasumi để thoát khỏi Centaurus, thủ đô của Quốc gia Người Thú.
たああーっ！=Taaaaah!
……よし。\n我々を追ってきた魔物は、これで全て片付いたか……=...Được rồi. Vậy là tất cả quái vật đuổi theo chúng ta...
……街の方には、まだ魔物がたくさんいるけれど。\nとにかく、脱出には成功できたみたいだね……=...Vẫn còn nhiều quái vật trong thành phố. Dù sao, có vẻ như chúng ta đã thoát được...
……うーん。\nオクトー先輩の狙いが本当に助手くんだっていうなら……\n追撃の仕方が、ちょっと緩いような気がする。=...Hừm. Nếu Octo-senpai thực sự đuổi theo Assistant-kun... Tôi cảm thấy cách cô ấy truy đuổi hơi lỏng lẻo.
『内通者』がいるから、いつでも捕まえられるとたかをくくっている？\nそれとも、他に目的があったんだろうか。\n何かの工作とか、アリバイ作りとか……？=Có phải cô ấy giả vờ có thể bắt được tôi bất cứ lúc nào vì có một tên đồng tội? Hoặc có lẽ cô ấy có mục tiêu khác? Như lập kế hoạch gì đó, hoặc tạo alibi...?
…………ふぅ……=............huu......
コッコロちゃん、どうだった……？=Kokkoro, sao rồi...?
ユイの姿は、上空から見えただろうか？=Tôi có nhìn thấy Yui từ trên cao không?
申し訳ありません。\n目の届く範囲に、ユイさまはいらっしゃいませんでした。\n物陰などに隠れられていた場合は、わかりませんが……=Xin lỗi. Yui-sama không thấy đâu cả. Tôi không biết cô ấy có đang ẩn nấp trong bóng tối hay gì không, nhưng...
そ、そっか……=T-tôi hiểu...
門衛がユイを見たのは、東の街道の方角……という話だったが。\n闇雲に捜しまわるには、手掛かりが少なすぎるね……=Bảo vệ cổng thấy Yui đi về hướng đường cao tốc phía đông...hoặc ít nhất là họ nói vậy. Không có nhiều manh mối để tìm kiếm mù quáng...
大量の魔物が地面を踏み荒らしているから、\n足跡を追うのは不可能だし。街の外となると、\nこれ以上の目撃証言も期待できないし……これは難事件だね。=Có quá nhiều quái vật đạp lên mặt đất đến mức không thể theo dấu chân của chúng. Và bên ngoài thành phố, chúng ta không thể trông đợi thêm lời chứng của nhân chứng... Đây là một vụ khó.
マホさまのお屋敷や、街の中を捜し回り……\nその後、魔物と戦ったり、迂回などしてここまで来ましたから、\n時間がかなり経っております。=Chúng tôi đã tìm kiếm quanh biệt thự của Maho và thành phố... Sau đó, chúng tôi chiến đấu với quái vật và đi đường vòng để đến đây, nên đã trôi qua nhiều thời gian.
ユイさまもかなりのご健脚ですし、\nどこまで進んでしまっているのでしょうか……=Yuy-sama cũng khỏe mạnh, và tôi tự hỏi cô ấy đã đi được bao xa.
……ユイ、ちゃん……=Yui...chan...
ユイちゃんを、助けるためには……=Để cứu Yui-chan...
エリスさんを、やっつけなくちゃいけない……のかな。\n覇瞳皇帝さんのときみたいに……=Tôi phải loại bỏ Eris... Có lẽ vậy. Giống như chúng ta đã làm với Kaiser Insight...
ヒヨリさま……=Lady Hiyori...
……エリスが{playername}やユイのことを狙い、\nそして世界を破壊しかねないというなら。\nいずれは戦うことになるだろうけれど……でも……=...Nếu Eris đuổi theo {playername}, Yui, và phần còn lại của thế giới, thì tôi chắc chắn chúng ta sẽ cuối cùng phải chiến đấu... Nhưng...
でも……仮にエリスを打倒できたとしても。\nそれは、本当の意味でユイを助けることには……\nならないだろうね……=Nhưng... ngay cả khi tôi có thể đánh bại Eris, điều đó sẽ không... cứu Yui theo ý nghĩa chân thực nhất...
……う……、うん……=...Y-Ừ...
この世界を、『再構築』の行われる前に戻すことができれば。\n現実へと、みなさまをお導きすることができれば……\nユイさまが自責の念に囚われることも、なくなるかもしれませんが……=Nếu chúng ta có thể đưa thế giới này trở về như trước khi sự "tái tạo" xảy ra, nếu chúng ta có thể dẫn dắt mọi người trở về với thực tại... thì có lẽ Yui-sama sẽ không còn bị cắn rứt bởi sự tự trách nữa...
フムフム……その、『現実』という場所へ行く──いや、\n私たちが本当に『現実』から来たのなら、戻る形になるのだけど。\nその方法は、見つかりそうなのかな？=Ừm, ừm... Chúng ta sẽ đến một nơi gọi là "thực tại"--à không, nếu chúng ta thực sự đến từ "Thực tại", chúng ta sẽ quay về. Cậu nghĩ chúng ta có thể tìm được cách làm điều đó không?
……まだ、わからない。\nこの世界の管理者──ミネルヴァを救うための手がかりを求めて、\nソルオーブっていうアイテムを集めてる最中だったんだけど……=...Tôi vẫn chưa biết. Tôi đang ở giữa việc thu thập một vật phẩm gọi là Quỹ Thể Sol để tìm manh mối cứu Minerva, người quản trị thế giới này...
【レイジ・レギオン】との戦いがあったから、\nまだ全部揃えられてないんだよね……=Đã có trận chiến với [Legion Phẫn Nộ], nên chúng ta vẫn chưa thể thu thập được hết chúng...
ミネルヴァ、かぁ。\n世界の管理者だなんて……本当にそんなすごいひとがいるなら、\nぜひ一度会ってみたいな。=Minerva, hử? Người quản trị thế giới... Nếu thực sự có người tuyệt vời như vậy, tôi rất muốn gặp cô ấy ít nhất một lần.
実在は、しているはずだよ。\n私もヒヨリも、おぼろげながらに一度会った記憶があるし。=Tôi chắc chắn họ tồn tại. Hiyori và tôi mơ hồ nhớ đã từng gặp họ một lần.
これって……『前の世界』の記憶……なのかなぁ。\nはっきりしなくて、もやもやしちゃうんだけど……=Đây có phải...... một ký ức từ thế giới trước......? Tôi không chắc, nhưng nó mơ hồ lắm......
わたくしも……うっすらとですが、ミネルヴァさまと\n幼い頃にお話し相手をさせていただいた記憶がございます。\nご無事だと良いのですが……=Còn tôi... thì nhớ mơ hồ, nhưng tôi nhớ đã nói chuyện với Tiểu thư Minerva khi còn nhỏ. Tôi hy vọng cô ấy bình an...
……夢の中で、会ったことが……=...Chúng ta gặp nhau trong một giấc mơ...
フムフムフム。\nみんな、ミネルヴァと接触したことがあるのに\nはっきりとは記憶していない、と……=Ừm, ừm. Mọi người đều đã từng tiếp xúc với Minerva trước đây, nhưng không nhớ rõ về cô ấy...
これが『認識の修正』というものなのだとしたら……厄介だね。\n私の方も、思考と思考の結びつきがいつもより弱っている感じだ。\n何とかして、回避する方法があるといいのだけど……=Nếu đây là cái họ gọi là "hiệu chỉnh nhận thức"... thì thật phiền phức. Tôi cảm thấy liên kết giữa các suy nghĩ của mình yếu đi so với bình thường. Tôi hy vọng có cách nào đó để vượt qua...
……カスミ。\n悪いが、今はそれよりも……=...Kasumi. Xin lỗi, nhưng quan trọng hơn...
ああっ、すまない！\n早くユイさんを見つけて、マホさんたちの助けに向かわないとだね！=Aaah, xin lỗi! Chúng ta cần tìm Yui-san và đi giúp Maho và những người khác!
……とはいえ、ユイさまの行方にも\n手がかりはない状況なのですが……=...Nói vậy, chúng ta không có manh mối nào về nơi Yui-sama ở cả...
ど、どうしようっ？\nこうなったら、みんなで手分けしてみる？=K-Không biết nên làm sao? Chúng ta nên chia nhau ra không?
再び追っ手の魔物が来るかもしれない状況で、\n単独行動するのは危険すぎるが……\nそれしかないか……=Hành động một mình trong tình huống quái vật truy đuổi có thể quay lại là quá nguy hiểm, nhưng... chắc đây là lựa chọn duy nhất rồi...
……主さま？\nいかがなさったのですか？=...Thưa ngài? Có chuyện gì vậy?
これは……通信魔法？=Đây có phải... ma thuật truyền thông không?
誰かが、魔法で話しかけてきてる……=Ai đó đang nói chuyện với tôi bằng ma thuật...
えっ？\n助手くんに、通信魔法で？=Hả? Dùng ma thuật truyền thông lên trợ lý của tôi?
こんなときに、誰から……=Vào lúc như thế này, từ ai chứ...
『──ちゃんっ……』=~-chan...
『お兄ちゃーーんっ！』=Onii-chaaan!
この声は……！？=Giọng nói này...!?
『プリンをよこせなのーーーっ！♪！』=Đưa bánh pudding đây!♪!

2部 第10章 第7話=Phần 2 Chương 10 Tập 7
街の外でさまよっていたユイの前に姿を現すミソラ。ユイはミソラとの会話の中で、徐々に『再構築』前の記憶を取り戻していく。ミソラは戸惑うユイに追い打ちをかけるように、さらなる残酷な真実を告げる。=Misora xuất hiện trước mặt Yui, người đang lang thang bên ngoài thành phố. Trong cuộc trò chuyện với Misora, Yui dần lấy lại ký ức trước "sự tái tạo". Misora mang đến một sự thật còn tàn nhẫn hơn, như thể bổ sung cho sự bối rối của Yui.
{playername}が【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】から\n通信魔法を受けた、ちょうどその頃。\n何者かの声によって導かれ、獣人の街から抜け出したユイは……=Đó là đúng vào lúc {playername} nhận được ma thuật truyền thông từ [Diabolos]. Được dẫn dắt bởi giọng nói của ai đó, Yui lén rời khỏi thành phố người thú...
……あ、あなた……は……=...C-Cậu... là...
こんにちは、ユイさん★\n来てくれて、うれしいです♪=Chào Yui-san! ★ Tớ mừng là cậu đến quá! ♪
ミ……ミソラ、ちゃん……？=M... Misora...-chan...?
はい★\n覚えててくれて、ありがとうございます♪=Đúng vậy ★ Cảm ơn vì cậu nhớ ra tớ♪
お会いするのは３度目ですけど……\nふふっ★\nあらためまして、自己紹介させてくださいね。=Đây là lần thứ ba chúng ta gặp nhau, nhưng... Hehe★ Để tớ giới thiệu mình lần nữa.
わたし、流ミソラっていいます★\n好きな食べ物はラーメンで、最近のシュミはお花の水やりです。=Tên tớ là Misora Ryu. ★ Món ăn yêu thích của tớ là mì ramen, và hoạt động yêu thích gần đây là tưới hoa.
ギルドのほうは、\n【レイジ・レギオン】を抜けちゃったので\n今フリーですよ♪=Tớ đã rời khỏi guild [Legion Phẫn Nộ], nên giờ tớ tự do rồi♪
……あ、……=...À...
あなたが……、わたしを、呼んだの……？=Cậu... đã gọi tớ đến đây...?
はい★\nわざわざこんなところにまで来てもらっちゃって、ごめんなさい。=Đúng vậy ★ Xin lỗi vì đã làm cậu đi xa ra đến đây.
でもでも。【自警団（カォン）】さんのお屋敷には\n空間跳躍できない結界があるみたいでしたし。それにあんまり\n派手な魔法を使うと、魔力の流れで他のみなさんにバレちゃいますので。=Nhưng, nhưng... Có vẻ như có một rào cản trong biệt thự của [Vigilante] mà tớ không thể Dịch Chuyển vào được. Và nếu dùng ma thuật quá lộng lẫy, dòng chảy năng lượng ma thuật sẽ khiến mọi người khác phát hiện ra.
だからテレパシー……じゃなくって★\nささやき声みたいな通信魔法で、\nユイさんの潜在意識に呼びかけさせてもらったんです。=Chính vì vậy tớ đã dùng thần giao-- ý tớ là, ma thuật truyền thông như một tiếng thì thầm-- để gọi tới tiềm thức của Yui-san.
普段のユイさんになら、こんな強引な方法は効かないんですけどね？\n今のユイさん、心がだいぶ弱ってたようですから。\nこのくらいの催眠術でも、素直なイイ子になってくれたみたいです★=Thông thường, nếu là Yui trong trạng thái bình thường, phương pháp cưỡng bức như thế này sẽ không hiệu quả, đúng không? Nhưng giờ tâm trí Yui dường như rất yếu. Ngay cả với mức độ thôi miên này, cô ấy dường như đã trở thành một cô gái tốt bụng và trung thực.★
ど……、どうして……？=T-Tại sao...?
そんなことしてまで……わたしに、用事が……？=Cậu thực sự có liên quan... với tôi...?
えっ？\nまだ、わかっていないんです？=Hả? Cậu vẫn chưa hiểu sao?
それはもちろん♪\nユイさんを、捕まえちゃうためですよ★=Tất nhiên là để bắt Yui rồi.★
この前もちょっと言いましたけど。\n捕まえて、閉じ込めちゃうしかないんですよねー。だって……\nユイさんを殺しちゃうと、イロイロやりなおしになっちゃいますからね。=Như tớ đã nói trước đó, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt cậu và giam cậu lại. Rốt cuộc... nếu giết Yui, chúng ta sẽ phải làm lại mọi thứ từ đầu.
……本当は。\nわたし的には、それも結構アリかなー？\nってカンジなんですけど……=...Thật sự. Cá nhân tôi thì nghĩ điều đó cũng khá tốt đấy
……でも。また騎士さんたちが覇瞳皇帝さんに勝てるまで待つのは\nノーサンキューだそうなので♪\nエリスさま的に★=...Ngoài ra tôi nghe nói chờ Kishi-kun mạnh đủ để đánh bại Kaiser Insight lần nữa là "không cần đâu"♪ đó là cách phát biểu của Tiểu thư Eris★
……エ……リスっ……=...E... ris...
……っ、……ぅぅっ……！=......! ......ưu......!
あれっ？\nユイさんったら。\nエリスさまのお名前だけで、そんな真っ青になっちゃってー=Hả? À, Yui-san. Cậu tái mét đi chỉ vì nghe cái tên, Eris-sama!
でもまあ……無理もないですかね？\n誰だって、「もう一人の自分」なんてヒトが出てきたら。\nビックリして、こわくなっちゃいますよねぇ。=Nhưng mà... Có lẽ tôi không thể trách cậu. Bất kỳ ai cũng sẽ ngạc nhiên và sợ hãi nếu một 'bản thân khác' xuất hiện.
ふふっ。安心してください、ユイさん★\nエリスさま、今は疲れちゃって……お休み中ですから。\nつまりはですね──=Hehe. Đừng lo, Yui-san ★ Eris-sama đang mệt... Cô ấy đang nghỉ ngơi. Nói cách khác
今はどんなことをおしゃべりしても、\nエリスさまのお耳には届かない──ってことです★=Dù chúng ta nói về điều gì bây giờ, cũng sẽ không đến tai Eris-sama. ★
前からわたし、ユイさんと\n二人っきりでお話ししておきたいなーって思ってたんですよね。=Tôi luôn muốn được nói chuyện riêng với cậu, Yui-san.
ほら。催眠をかけるとき、言ったじゃないですか。\nユイさんに、もうちょっとホントのことを教えてあげますよって。\nあれ、ウソじゃないですよ？=Nào. Tôi chưa từng nói với cậu khi tôi thôi miên cậu sao? Tôi sẽ nói cho cậu biết sự thật nhiều hơn một chút. Hả? Đó không phải là nói dối, đúng không?
はい★\nわたしの知ってる範囲で、ですけどね？=Vâng ★ Theo như tôi biết, vâng?
お……\nおしえてくれる、の……？\nほんとのこと……=Cậu... sẽ nói cho tôi...? Sự thật...
で、でもっ……=Nh-Nhưng...
でも、あなたは……あのひとの。\n……エリスさんの……仲間なんじゃ、ないの……？=Nhưng... cậu... là bạn của Eris...?
えっ？\n『仲間』──ですか？\nう～ん。=Hả? 'bạn bè'? Hừm...
たしかに協力はさせてもらってますけど。どうなんでしょう……\n考えてみれば、べつにエリスさまから\n報酬とかもらってるわけじゃないですし。=Đúng là tôi đang giúp đỡ, nhưng... Tôi không biết... Bây giờ nghĩ lại, Eris-sama không trả tiền tôi hay gì đâu.
ただ、わたしがエリスさまのことを好きだから\n自分なりの方法でお手伝いしてるだけで……\nあっ★　好きっていっても、ラブってイミじゃないですよ？=Chỉ là tôi giúp Eris-sama theo cách của mình vì tôi yêu cô ấy... Ah★ Dù cậu nói là yêu, cũng không phải là tình yêu đâu, biết chưa?
ライクですよライク。\n勘違いしちゃイヤですからね？=Giống như, giống vậy. Đừng hiểu lầm, được chứ?
わたしがエリスさまのことを好きな理由は、\nあのひとが、とーってもかわいそうだからです。\nユイさんたちも好きですよね？　かわいそうなひとを助けてあげるの。=Lý do tôi yêu Eris-sama là vì tôi thấy cô ấy thật đáng thương. Cậu cũng thích cô ấy, đúng không? Tôi giúp cô bé tội nghiệp.
……そ……、それって……=...Ý-Ý cậu là gì...?
エリス……さんが。\n『何ひとつ思い通りにならない』ひと……だから……？=Eris...san. Cô ấy là kiểu người không thể làm bất cứ điều gì mình muốn? Bởi vì...
そうですそうです♪\n前にお話ししたこと、覚えててくれたんですね★=Vâng, đúng rồi♪ Cậu nhớ những gì tôi đã nói trước đây, đúng không?★
あ……\nあのとき……\nミソラちゃんは……=À... Lúc đó... Misora...
わたしが……\nわたしの願いが……\nエリスさんを、生み出したって……そう、言ってた、けど……=Cô ấy nói... rằng ước nguyện của tôi... đã sinh ra Eris... nhưng...
はい★=Vâng! ★
で、でも……わたし……\n思い出せない……=Nh-Nhưng... Tôi... không thể nhớ...
だから……教えて。\nわたしは……何を、願ったの……？=Vậy...... hãy nói cho tôi biết. Tôi đã ước gì......?
みんなの、記憶を無くして……閉じ込めようとか……\n世界を、変えちゃおうとか……\nそんなこと……お願いしたの……？=Cậu có ước... lấy đi ký ức của mọi người...? Để khóa chúng lại...? Để thay đổi thế giới...?
お、思わないっ……！\nわたし、誰かを困らせたり、悲しませるようなこと……\nぜったいに、嫌だから……！=T-Tôi không nghĩ vậy...! Tôi sẽ không bao giờ... muốn làm điều gì khiến bất kỳ ai buồn...!
んー\nユイさんは、自分がそういうお願いするって……思いますか？=Hừm, Yui-san, cậu có nghĩ... cậu sẽ yêu cầu điều gì như vậy không?
そうですよねー\nユイさん、とってもイイ子ですもんね。=Cậu nói đúng. Yui-san là một cô gái rất tốt, rốt cuộc.
優しくて。\nトモダチ思いで。\n純粋で──=Cô ấy tốt bụng. Cô ấy coi tôi là bạn. Cô ấy trong sáng và vô tội
そんなイイ子のユイさんは。\nもしなんでも叶うなら──\nどんな願いごとをするんでしょうね？=Yui-san thật là một cô gái tốt. Nếu bất cứ điều gì thành hiện thực, tôi tự hỏi cô ấy sẽ ước điều gì?
わ、わたしの……願い……\n願いは……=Ư-Ước nguyện... của tôi... Ước nguyện của tôi...
みんなと、アストルムで、一緒に……\nずっと一緒にいたい……=Tôi muốn ở cùng mọi người, trong Astrum, bên nhau... mãi mãi...
うんうん★\nイイ感じですよ～ユイさん♪=Ừ, ừ! ★ Cảm giác thật tuyệt, Yui-san! ♪
でも、もう一声です♪\nミネルヴァに伝えた、もうひとつの──ユイさんの『真の願い』は。\nそれだけじゃなかったんですよね？=Nhưng còn một điều nữa♪ Điều khác tôi đã nói với Minerva... ước nguyện thật sự của Yui-san. Đó không phải là tất cả, đúng không?
──覇瞳皇帝さんのせいで、世界が壊れそうになったあのとき。\nソルの塔の庭で。\nオトモダチの命も、好きなひとの命も、奪われそうになりながら……=Lúc thế giới sắp sụp đổ vì Kaiser Insight. Trong khu vườn của Tháp Sol. Với mạng sống của bạn bè và người cậu yêu sắp bị cướp đi......
草野優衣さん。\nあなたは──何を願ったんですか？=Yui Kusano. Cậu đã ước gì?
……わたしは。\nわたしは……=Tôi... Tôi...
『わたしは、騎士クンとずっと一緒にいたい！\nでも騎士クンが傷つく姿は、もう見たくないの！』=Tôi muốn ở bên cậu mãi mãi, Kishi-kun! Nhưng tôi không muốn thấy cậu bị tổn thương nữa!
『騎士クンが……あなたが幸せじゃない世界なんていらない！\nそんなのは、わたしの願いじゃない！』=...'Tôi không muốn một thế giới nơi kish-kun... không hạnh phúc với tôi! đó không phải điều tôi muốn!'...
ああ……そうだ。\n思い出した……=À... Đúng rồi. Tôi nhớ ra rồi...
あのとき。\nソルの塔の庭で。\n覇瞳皇帝さんに、意識を奪われそうになりながら。=Lúc đó, trong khu vườn của Tháp Sol, gần như mất ý thức vì Kaiser Insight.
わたしが、ミネルヴァに願ったのは……=Điều tôi ước từ Minerva...
……あれって……もう、騎士さんへの告白ですよね？\nふふっ。\n素敵です……♪=...Đó... là một lời tỏ tình với Kishi-kun, đúng không? Hehe. Thật tuyệt vời...♪
ユイさんが願ったとおり。\n『今の』アストルムでは、\nみんなずーっと一緒にいられるようになりました。=Đúng như Yui-san ước. Trong Astrum "hiện tại", mọi người có thể ở bên nhau mãi mãi.
──なにせ、ログアウトしようと思ってもできないんですからね。\nそれはもう、否応なしってやつです。=Rốt cuộc, ngay cả khi cố gắng đăng xuất, cậu cũng không thể. Đó là sự thật.
それにー\n騎士さんがもし、幸せでいられる可能性がゼロになったら。\n要するに、死んじゃったら……=Hơn nữa, nếu cơ hội Kishi-kun được hạnh phúc giảm xuống không... Nói cách khác, nếu anh ấy chết...
時間を巻き戻して、その死を無かったことにできちゃうんです。\nだって、騎士さんがいないとこの世界は成立しないんですからね♪\nすごいですね★=Cậu có thể quay ngược thời gian và khiến cái chết đó biến mất. Rốt cuộc, thế giới này không thể tồn tại nếu không có anh ấy. ♪ Thật tuyệt vời ★
これって、かなりひどいコトじゃないですか？\nふふっ。\n悪い子ですね、ユイさん★=Điều này có phải là khủng khiếp không? Hehe. Cậu là một cô gái xấu, Yui-san★
まぁ、セーブポイントまで戻る間に起きたコトは、全部──\nどんな素敵な出会いも、勇気ある決意も、芽生えた想いも。\nぜーんぶ無くなって。踏みにじられちゃうわけなんですけれど。=Tất cả mọi thứ đã xảy ra trong khi chúng ta quay lại điểm lưu. Dù cuộc gặp gỡ của chúng ta tuyệt vời đến đâu, dù quyết tâm của chúng ta dũng cảm đến đâu, hay cảm xúc non nớt của chúng ta. Tất cả sẽ biến mất. Chúng ta sẽ bị giẫm đạp dưới chân.
そ……そんな……\nわたしが……悪い、の……？=Đ-Đó... lỗi của tôi...?
で、でも……！\nでも、思い出したの！\nわたしの願いは、そんなことじゃないっ……！=Nh-Nhưng...! Nhưng tôi nhớ ra rồi! Đó không phải ước nguyện của tôi...!
誰も悲しませようなんて、\nわたし、これっぽっちも願わなかった……！\nだから……だから、わたしは……！=Em chưa bao giờ mong ai đó buồn...! Nên... Nên, em...!
──んもぅ。\nユイさんってばぁー=Ối dào. Yui-san
『だから、わたしは悪い子じゃない』って──\nそう言いたいんですか？=Vì vậy em không phải là một cô gái xấu. Đó là điều cậu đang cố nói sao?
でも……\nでもっ……！=Nhưng... Nhưng...!
ユイさんも、心のどこかでわかってるんですよね？\nイイ子だからって、悪いコトをしないワケじゃないって。=Cậu hiểu điều đó trong lòng mình, phải không, Yui-san? Chỉ vì cậu là một cô gái tốt không có nghĩa là cậu sẽ không làm điều xấu.
たとえばですね？\nケガしちゃったお友だちを、お医者さまに見せるために\n自動車──じゃなくって、馬車を急いで走らせていたとして……=Ví dụ, cậu đang lao xe ngựa để đưa bạn bị thương đi bác sĩ
もしその馬車が、\n道端で遊んでいる子供たちを轢いちゃったら。\n──それは、罪に問われますよね？　悪いコトですよね？=Nếu chiếc xe ngựa đó cán phải một nhóm trẻ đang chơi bên đường... Đó sẽ là một tội phạm, phải không? Đó là điều xấu, đúng không?
たとえ悪気が無くたって。\n罪に問われて。罰を与えられますよね？\nつまりそういうことです。=Ngay cả khi cậu không có ý làm hại. Cậu vẫn sẽ bị buộc tội. Cậu sẽ bị trừng phạt, phải không? Đó là ý nghĩa của nó.
いくらユイさんが「そんなつもりじゃなかった」って言ったって。\nユイさんの願いのせいでひどい目に遭っているひとが、\nいっぱいい～っぱいいるんですよ？=Dù Yui-san có nói bao nhiêu lần là mình không cố ý. Vẫn có rất nhiều người đã trải qua những điều khủng khiếp vì điều ước của cậu, cậu biết không?
ぅ、ぅぅぅ～っ……！=Ư ư, ư ư ư...!
……ふふ。\nそんなに、深刻にならなくてもいいのに……\n悪い子なんて、めずらしいものじゃないですし。=...Hehe. Cậu không cần phải nghiêm túc như vậy... Một cô gái xấu như thế này cũng không phải là hiếm.
たとえば、わたしも。\n『あっち』では──わたしのせいで、\nたくさんの人が死んじゃいました。=Ví dụ, em cũng vậy. 'Ở bên kia' nhiều người đã chết vì em.
だからわたしは、とっても悪い子です★\nお揃いですね、ユイさん♪=Vì vậy em là một cô gái xấu như vậy. ★ Chúng ta giống nhau, Yui-san♪
……ぅ、ぅっ……、ぐすっ……=...Ư ức, ư ức... híc...
……ね、ユイさん。\nユイさんも自分のこと、悪い子だって認めましょう？\nそうしたらわたし、ユイさんと、お友達になれるかもです……♪=...Này, Yui-san. Hãy thừa nhận rằng cậu cũng là một cô gái xấu đi, được chứ? Nếu cậu làm vậy, em có thể sẽ trở thành bạn bè với cậu...♪
ち、違うっ……！\nわたし……わたしはっ……！=K-Không...! Em... Em...!
……んもう。\n恋する乙女は、いじっぱりですねー★\nでも、気持ちはわかりますよー=...Ối dào. Các thiếu nữ đang yêu đều cứng đầu như vậy. ★ Nhưng em hiểu cảm xúc của cậu
だって──自分が悪い子だって。\nそう認めちゃったら……=Ý em là, nếu cậu thừa nhận mình là một cô gái xấu...
騎士さんの隣に立てなくなっちゃうって。\n騎士さんと結ばれる資格がなくなっちゃうって。\nそう思ってるんですよね？=Cậu không thể đứng cạnh Kishi-kun. Cậu không có quyền kết hôn với anh ấy. Đó là điều cậu nghĩ, phải không?
わかります、わかります。\n騎士さんはとっても素敵な人ですし。\n好きな人と自分が釣り合わなくなっちゃうのって、つらいですよねー=Em hiểu, em hiểu. Kishi-san là một người tuyệt vời. Đau khổ khi mất thăng bằng với người mình yêu
ぅ……\nぁ、で、でも……=Ư ức... Nh-Nhưng...
そんな……、そんなつもりじゃ、わた、し……=Em... Em không cố ý...
あっ、そうです♪\nユイさんに、本当のコトを教えてあげるって言いましたよね？=À, đúng rồi♪ Em chưa kể với cậu là em sẽ nói sự thật sao?
だから、教えてあげますね。\n本当のコト。\n大事なコト──=Vì vậy em sẽ nói sự thật. Điều quan trọng
あのとき、あなたを選んだ騎士さんは。\nあのとき、あなたが告白した騎士さんは。=Kishi-san người đã chọn cậu lúc đó, Kishi-kun mà cậu đã tỏ tình lúc đó...
──『再構築』の前。\nソルの塔の庭で。=Trước 'Tái Tạo'. Trong khu vườn của tháp Sol.
──もう。\n世界のどこにも、いないんですよ……★=Anh ấy không còn ở đâu trên thế giới này nữa......★

2部 第10章 第8話=Phần 2 Chương 10 Tập 8
急ぎランドソルに帰還したペコリーヌたちは、街の平和な様子に安堵する。ぺコリーヌはジュンに兵士たちの指揮を任せ、シェフィたちと共に王宮へ向かう。カリザはそんな彼女たちの後を密かに尾行していた。=Pecorine và những người khác thấy nhẹ nhõm khi thấy thành phố yên bình khi vội vã trở về Landosol. Pecorine giao Jun phụ trách binh lính và cùng Sheffy cùng những người còn lại hướng đến cung điện hoàng gia. Kariza đang lén theo dõi họ.
──獣人の国にオクトーが襲撃をかける、少し前。=Một lúc trước khi Octo tấn công Quốc Gia Beastfolk.
ペコリーヌ、キャル、シェフィ、ジュンは、\nランドソルへ戻るため急いでいた。=Pecorine, Kyaru, Sheffy và Jun đang vội vã trở về Landosol.
──『霜の道』ッ！=Con Đường Băng Giá!!
ひゅうひゅう☆\nはやいですーっ♪=Hyuhyuu☆ Nhanh quá♪
平らなところなら、地面を凍らせてしまって──\n荷車の底に氷の刃をつけて、滑ればいいけどっ……=Nếu phẳng, em có thể đóng băng mặt đất và đặt lưỡi băng dưới đáy xe...
あたしの魔法の爆風が推進力になるしね！\nでもキツい上り坂や森は迂回するか、強引に──=Đòn băng của em là động lực! Ngay cả trên dốc dựng và trong rừng khó đi nhất, chúng ta có thể vượt qua hoặc cưỡng chế đi qua...
っ！\n早速、前方に坂道が！=...! Phía trước có con dốc!
ああもうっ！\n荷車ごと強引に魔法で飛ばすしかないわ！\n揺れるからどっかに掴まってなさい、あんたたちっ！=Aaa, ối dào! Chúng ta sẽ phải buộc chiếc xe phải bay bằng phép thuật! Nó sẽ rung lắc, nên bám vào chỗ nào đó, các cậu!
わぁぁぁ～っ！=Waaaaah!
ふぅ……\n荒っぽかったけど、だいぶ進めたわね。=Phew... Khó khăn, nhưng chúng ta đã tiến bộ nhiều.
あいったた……\n尻もちでシッポ潰しちゃったわ、もうっ……=Ái chà... Em dẫm đuôi mình bằng mông rồi, ối dào...
二人とも、連続で魔法を使い続けているし。\nどこかで休憩をはさんだほうがいいんじゃないかな。=Hai người đã dùng phép thuật liên tục. Có lẽ chúng ta nên nghỉ ngơi ở đâu đó.
それなら、わたしが後ろから荷車を押しますよ！\nあっ、前で引っ張ったほうがいいですかね？=Trong trường hợp đó, em sẽ đẩy xe từ phía sau! À, nên kéo ở phía trước hả?
良いわねーそれ♪\nあたしもシェフィも楽できるわー=Ý kiến hay đó♪ Sheffy và em sẽ dễ dàng.
まさか陛下に、そのような……\n輓馬や犬ゾリの犬のような真似をさせるわけにはいきません。\nいざとなれば、私が。=Tôi sẽ không bao giờ để Her Majesty bắt chước... một con ngựa kéo xe hay chó kéo xe. Nếu cần, tôi sẽ đẩy.
大丈夫。しばらくは緩い下り坂だし……\n氷の道を引いてしまえば、あとは大して魔力を使わないわ。=Đừng lo. Sẽ có con dốc xuống chậm trong một lúc... Khi chúng ta kéo con đường băng, chúng ta sẽ không dùng nhiều năng lượng phép thuật.
それより……急いで戻りたいから。\nもうちょっとだけ、頑張らせて。=Quan trọng hơn... Em muốn vội trở về. Để em cố gắng thêm chút nữa.
ギルドハウスに戻るための空間跳躍の結界、\n【レイジ・レギオン】に壊されちゃったままで直すヒマもなかったしねー\nアレが使えたら、もうちょっと楽だったんだけどなぁ……=Em đã dễ dàng hơn một chút nếu rào cản nhảy không gian để trở về nhà guild không bị hỏng ngay từ đầu. Em không có thời gian sửa nó. Nhờ [Rage Legion].
それじゃあ、下り坂のあいだに……\nお弁当を食べて、エネルギーを補給しましょう♪\nマコトちゃんが、サンドイッチを持たせてくれたんですよ♪=Vậy thì, hãy ăn trưa và bổ sung năng lượng trong khi chúng ta đang đi xuống dốc♪ Makoto-chan đã tặng chúng ta sandwich♪
ケバブサンドね。\nひとつ、いただくわ。=Một chiếc sandwich kebab. Em lấy một cái.
うーん♪　獣人族の国の肉料理って、\nソースや香辛料が工夫されててすっごく美味しいんですよね～☆\nほらキャルちゃんも♪=Hmm♪ Món thịt từ Quốc Gia Beastfolk thực sự ngon với sốt và gia vị~☆ Nào, Kyaru~♪
ちょっ！？\n自分で食べられるから、ヒトの口にねじ込むんじゃないわよ！\nソースがこぼれるでしょーがぁっ！=Này!? Cậu tự ăn được thì đừng nhét vào miệng người khác! Sốt sẽ đổ hết ra ngoài mất!
ジュンさん？\n食べないのかしら？=Jun? Cậu không ăn sao?
いやその、私は……=Không, ừm, em...
えっと。\n常在戦場……ってことかしら？=Để xem... Một chiến trường à... Có lẽ vậy?
あーそいつね。\n人前で兜を外すのイヤなんだって。\nったくもう、マナーがなってないわよー=Ồ, phải rồi. Cô ấy không muốn tháo mũ trước công chúng. Thật là, cô ấy không có chút phép lịch sự nào cả!
そんなに、大したものじゃないよ。\nただちょっと、気恥ずかしいだけで……=Không đến mức đó đâu. Em chỉ hơi ngại thôi...
そうだったのね。\n知らなかったとはいえ、ごめんなさい。=Ra vậy. Tôi có thể đã không biết, nhưng xin lỗi.
ジュンさんの分もちゃんと残しておきますから、\nあとでこっそり食べてくださいね☆=Tớ sẽ để đủ phần cho Jun-san nữa, nên cậu ăn lén sau nhé☆
お心遣い感謝いたします、陛下。=Cảm ơn ngài đã lo lắng, Bệ Hạ.
んー……\n味はまぁまぁだけど。\nこんなにガタガタ揺れる荷車の上じゃ、食べにくいわね……=Ừm... Vị khá ngon, nhưng ăn trên chiếc xe đẩy rung lắc thế này khó lắm...
なら、わたしが抱っこしてあげますよキャルちゃん！\nそうすれば安定しますから！=Vậy thì tớ sẽ cõng cậu, Kyaru! Như vậy sẽ ổn định hơn!
あっもうキャルちゃん、大人しくしてください～っ♪=Thôi nào, Kyaru-chan, làm ơn yên lặng một chút~♪
はぁっ？\nちょっと、わけわかんないこと言ってんじゃないわよぉっ──=Hả? Này, đừng nói những chuyện vô lý như thế!
危ないっ！\n前に岩がっ──！=Cẩn thận! Phía trước có tảng đá!
きゃああああっ！？=Kyaaaaah!?
そして、半日後──=Và rồi, nửa ngày sau
はーっ、くったびれたー\n今日も一日よく働いたぜー=*thở dài*, mệt quá. Hôm nay em cũng vất vả cả ngày rồi.
全速力で、ランドソルまで戻ってきたのはいいものの……=May quá chúng ta đã về đến Landosol với tốc độ tối đa, nhưng...
よっしゃ、日銭も入ったことだし\nどっかで一杯引っかけようぜ兄弟！=Được rồi, giờ chúng ta đã có tiền thưởng của hôm nay, đi uống gì đó đi, anh bạn!
あーら、そこのお兄さんたちー\nウチ寄ってかなーい？=Ồ, các cậu định ghé nhà tôi sao?
市民３=Công Dân 3
……なんだか、拍子抜けするくらい平和なカンジですね。=...Gần như bình yên đến mức không có gì.
まー【自警団（カォン）】の連絡網で、\nランドソルがエリスたちに乗っ取られたりしてるわけじゃないことは\nわかってたけどね。=Ừ, nhờ mạng lưới liên lạc của Cảnh Sát Dân Phòng, tôi biết Landosol không bị Eris và những người khác chiếm đóng.
王宮のほうはともかく……\n街への被害は、そこまで大きくなかったのかしら。=Cung điện hoàng gia thì một chuyện, nhưng... tôi tự hỏi liệu thiệt hại trong thành phố có lớn lắm không.
きっとそうです。\nみなさんが頑張ってくれたおかげですね！\n……あれっ？=Chắc chắn cậu nói đúng. Tất cả là nhờ sức làm việc của mọi người! ...Hả?
団長～！=Sếp~!
陛下ぁ～っ！=Bệ Hạyyyy!
君たち。\n良かった、無事だったんだね。=Các cậu. May quá mọi người bình an.
無事じゃないっすよ～！\nもうケガ人だらけで！=Em không bình an! Ở đây có quá nhiều người bị thương!
まともに動けるのは、全部隊のうち半分くらいですね。\n陛下も団長もご不在の間は、行政長官の指揮下で\n救助活動や、火事場泥棒の取り締まりをしてたんですが……=Chỉ khoảng một nửa đội ngũ toàn cục có thể di chuyển được bình thường. Trong khi Bệ Hạ và sếp vắng mặt, họ dưới sự chỉ huy của giám đốc hành chính, thực hiện các hoạt động cứu hộ và trấn áp những kẻ cố ý gây cháy...
行政長官、ってことは\nクレジッタさんもご無事なんですね。=Nếu cô là giám đốc hành chính, vậy chắc cô cũng bình an rồi.
いやあ、勝手の違う部署にコキつかわれるのは勘弁っす！\nあの秘書の子、指示は的確だけどドライでハードなもんで……\nかわいいけど……=Ôi trời, tôi không muốn bị một bộ phận khác quản lý một cách độc lập! Chỉ đạo của cô thư ký chính xác, nhưng khô khan và cứng nhắc... Cô ấy dễ thương, nhưng...
秘書ちゃんも、クリスティーナ元副団長みたく\nもうちょっとユルいといいんだけどなぁ。\nかわいいけど……=Hy vọng cô thư ký có thể thoải mái hơn một chút, như cựu phó chỉ huy Christina vậy. Cô ấy dễ thương, nhưng...
あの、みなさん。\n王宮のほうはどうなっていますか？=Xin lỗi mọi người. Có chuyện gì vậy ở cung điện hoàng gia?
王宮っすか？\nオレら、ずっと街を走り回ってたんで\nあまりわからないっすけど……=Cung điện hoàng gia? Chúng tôi đã chạy quanh thành phố khá lâu rồi, nên không biết nhiều lắm...
少なくとも、騒ぎは起きていないようですね。\nあの馬鹿でっかい魔物も、いつの間にか消えていましたし。=Ít nhất thì, dường như không có sự náo động. Con quái vật khổng lồ kỳ quặc đó đã biến mất từ lúc nào.
……陛下。ひとまず、エリス一味の危険はないようですし……\n私は、彼らの指揮につこうと思います。トモちゃんやマツリちゃんは\nまだ絶対安静で、セントールスから戻れなさそうですし。=...Bệ Hạ. Dường như không có nguy hiểm nào cho Eris và những người khác trong thời gian tới... Tôi nghĩ tôi sẽ nắm quyền chỉ huy họ. Tomo-chan và Matsuri-chan vẫn còn nghỉ ngơi, và dường như họ sẽ không thể trở về từ Centaurus.
助かるっす～！=Thật tuyệt!
団長が睨みくれてやれば、街のゴロツキたちも\n迂闊なことはできないでしょうからね。=Nếu sếp trợn mắt nhìn chúng, lũ côn đồ trong thành phố sẽ không thể thoải mái như vậy.
はいジュンさん、街の方はお願いします！\nそれじゃあわたしたちは、王宮に向かいましょう！=Được, Jun-san, hãy lo cho thành phố đi! Vậy thì, chúng ta đi đến cung điện hoàng gia!
……あーあ。\nあっちこっち穴だらけのヒビだらけじゃない。\n修理費だけで、どれだけかかるのかしら……=...Ôi trời. Nó đầy lỗ hổng và khe nứt khắp nơi. Tôi tự hỏi việc sửa chữa nó sẽ tốn bao nhiêu tiền...
でも、あの兵隊さんたちの言っていたとおり。\n王宮前の広場も、誰もいない……わね。=Nhưng đúng như những lính đó nói. Quảng trường trước cung điện hoàng gia vắng tanh... phải không?
静かすぎて、不気味なくらいですね。\nいつもならこの時間でももう少し、人の気配があるのに……=Yên tĩnh đến mức gần như rợn người. Bình thường, vào giờ này sẽ có nhiều người hơn xung quanh...
そーね。\nそこら中に、万能人形の破片が転がってるくらいで……\nん……=Đúng rồi. Chỉ có mảnh vỡ của con búp bê đa năng nằm rải rác khắp nơi... Mmm...
ねぇ、シェフィ。\nこの剣の欠片……=Này, Sheffy. Mảnh kiếm này...
それ……\nゼーンさんの使っていた剣の、切っ先部分……ですよね……=Đó... là mũi kiếm cậu đang dùng, phải không?
……兄さん……=...Anh trai...
ゼーン……\nその……いない、わね。\n誰かが、運んだのかしら……=Zane... Ưm... Anh ấy không ở đây. Tôi tự hỏi liệu có ai đó đã mang anh ấy đi...
えっとえっと、そのっ。\nもしかして……\nゼーンさん、自分でお医者さんを探しに行ったのかも──=Ưm, ừm, thì... Có lẽ... Zane tự tìm bác sĩ rồi~
ちょっと……っ！=Khoan đã...!
もがっ！\nキャ、キャルちゃんっ？=Mogah! K-Kyaru?
このアホリーヌ！\nヘンに希望もたすようなこと言うんじゃないわよバカっ！！=Ahorine! Đừng nói những chuyện như thế! Đồ ngốc.
ぅぅっ……その、つい……=Ugh... Ưm, em không thể kiềm chế được...
……大丈夫。\nちゃんと、覚悟はしているわ。\nありがとう、ペコリーヌさん。=...Em ổn. Em đã sẵn sàng. Cảm ơn, Pecorine.
ねぇ、二人とも。\n王宮の中に行ってみましょう。\n誰か、事情を知っているひとがいるかもしれないわ。=Này hai đứa. Vào cung điện đi. Có thể có người biết chuyện gì đang xảy ra.
そーね。\nこの様子なら、たぶん大丈夫でしょうけど……\n陛下のことも気になるしね。=Đúng vậy. Tôi tin là ổn, nhưng... tôi cũng lo cho Nữ hoàng.

2部 第10章 第9話=Phần 2 Chương 10 Tập 9
オクトーを追い詰めるムイミたちだったが、『エリスの使徒』を召喚され窮地に陥る。そこに駆け付けたカスミが奇襲をかけ、皆で力を合わせて使徒を退けたが、オクトーはすでにその場から姿を消していた。=Muimi và những người khác đang dồn Octo vào góc, nhưng họ lâm vào tình thế nguy hiểm khi họ triệu hồi “Sứ Giả của Eris.” Kasumi chạy tới đó, phát động tấn công bất ngờ, và tất cả cùng nhau đánh lui các Sứ Giả, nhưng Octo đã biến mất khỏi hiện trường.
獣人の戦士たち=Chiến Binh Beastfolk
あたしたちの意地、見せてやろうぜ！=Hãy cho chúng thấy chúng ta mạnh thế nào!
獣人のみんなっ！\nあとひと踏ん張りや！=Tất cả beastfolk! Chỉ còn một bước nữa!
どうだっ！\n獣人族を甘くみるんじゃないぞ！=Các ngươi nghĩ sao?! Đừng coi thường beastfolk!
おおーっ！\nすごいなオマエたち！=Ôi trời! Các cậu tuyệt vời quá!
よーしっ！\n街に放たれた魔物たち、あらかた片付いたさっ！=Tốt! Chúng ta đã xử lý hầu hết quái vật trong thành phố!
群れでの勝負は、こっちの負けかー\nあーあ。\nこんなことなら、もっとたくさん連れてくるんだったなー=Trận đàn quái là sở đoản của mình, hả? Àaaaa. Giá như mình mang theo nhiều hơn nếu biết trước sẽ thành ra thế này.
あとはあんただけだぜ、オクトー先輩ッ！=Chỉ còn mình ngươi thôi, Octo!
目を逸らすなよ、【自警団（カォン）】！\nあいつ、逃げるのが得意なんだ！=Đừng nhìn chỗ khác, Vigilante! Hắn giỏi chạy trốn lắm!
うん！\nピンチになると「おぼえてろー！」って逃げてきそうな、\nそんな顔してるさー！=Ừ! Trông ngươi có vẻ sẽ bỏ chạy nếu gặp nguy hiểm!
えー？\nどんな顔さソレ、ひっどいなー=Hả? Cái mặt gì thế? Tồi quá.
そもそも。\nまだ撤退には早いかなーって思うんだよね。\nだって──=Trước hết, tôi nghĩ rút lui vẫn còn quá sớm. Dù sao thì...
！\nワープクリスタルか！？=Một tinh thể dịch chuyển?!
ちゃう！\nあれたぶん、召喚魔法の結晶やわ！=Không! Có lẽ là sự kết tinh của ma thuật triệu hồi!
エリスの使徒=Apostle of Eris
な、なにあれ！？\nでっかすぎさ～っ！？=C-Cái gì thế?! Nó to quá!
『エリスの使徒』とかいう魔物かっ！=Một con quái vật gọi là 'Apostle of Eris'?!
プリンセスフォームってやつの対策しなきゃーって思って\n貸してもらったんだけど。\nここで使ったら、怒られちゃうかなー=Mình cần tìm cách đối phó với cái Princess Form này, nên nó đã cho mình mượn. Không biết nó có tức giận nếu mình dùng ở đây không.
んー\nまぁいっか。\nやっちゃってー=Hừm, thôi nào. Làm thôi.
獣人の巫女=Beast Priestess
くっ、バケモノめ～っ……！=Ugh, đồ quái vật!
みんな、うちの後ろに！\nまとめて回復したるさかい！=Mọi người, đứng sau lưng tôi! Tất cả tập hợp lại!
マコト！\nまだ立てるね！？=Makoto! Cậu vẫn đứng được chứ?!
ああっ！\nけど、くそっ……あの魔物、とんでもねぇぜ！\nせめて{playername}からの強化がありゃ……！=Aaah! Ừ nhưng, khốn kiếp... Những con quái vật đó khổng lồ quá! Giá như chúng ta có thể ít nhất nhận được một chút sức mạnh từ {playername}...!
泣き言なんてらしくないさ！\n黙って見てたら、私らの故郷がメチャクチャさ～！=Đây không phải lúc để than vãn! Nếu chúng ta chỉ ngồi đây và xem, quê hương chúng ta sẽ bị phá hủy!
だな！\nああいうデカブツをヤるときは──=Đúng vậy! Khi đánh một tên lớn như thế...
足元からだね！\nマコトは左足を攻めるさ！\n私は右から！=Hãy nhắm vào chân nó! Makoto cậu tấn công chân trái! và tôi tấn công chân phải!
わかった！\n踏み潰されんなよっ！！=Hiểu rồi! Đừng bị giẫm đạp!!
──オクトーっ！！\nこのバカヤローっ！！！=Octo!! Đồ ngốc!!!
また来たのー？\nほーんと面倒くさいなー=Lại đến nữa? Phiền phức quá.
ミネルヴァが欲しいだって！？\nあんな魔物の力を使ってか！\nそんなんで、世界で一番悪いやつになれるってのかよ！？=Ngươi muốn Minerva?! Dùng sức mạnh của những con quái vật đó?! Ngươi nghĩ điều đó sẽ khiến ngươi trở thành kẻ tồi tệ nhất thế giới?!
あっそうだ！\nオマエのことだから、ホントはミネルヴァを助けたいとか\nそんなカンジなんだな！？=Ồ, đúng rồi! Biết tính ngươi, ngươi thực sự muốn cứu Minerva hay gì đó, đúng không?!
うわああっとぉっ！？=Cái gì?!
はいブッブー♪\nそれじゃあムチをプレゼントー=Vâng, boo boo♪...Đây là món quà, một cái roi!
そのわりに……言ってることもやってることも足りてないんだよなぁ。\n{playername}たちと仲良しこよししてるうちに\nキミのほうこそ忘れちゃってるんじゃないのー？=Vậy mà... Tôi không đủ điều để nói hay làm. Tôi cá là ngươi là người quên mất trong khi đang hòa nhã với {playername} và những người khác.
悪いやつ、かー\nずいぶんこだわるんだねー、キミ。=Kẻ xấu, hả? Ngươi thực sự ám ảnh với họ, đúng không?
へっ！？\nな、何をだよっ！？=Hả?! Ng-Ngươi đang nói gì vậy?!
そりゃあ、もう。=Thôi nào.
──『世界で一番悪いヤツ』が、どんなイミかさ。=Tôi không chắc "kẻ tồi tệ nhất thế giới" là gì.
攻撃魔法が来る！\n逃げろノウェム！=Ma thuật tấn công đang tới! Chạy đi, Novem!
ぁ、……っ？=À...
そこ、直撃しちゃうさ～っ！！=Tôi sẽ đánh ngươi ngay đó!!
うちが守ったる！\nメルヘンカーテン！=Mình sẽ bảo vệ cậu! Màn trăng thủy ngân!!
……くぅぅっ……！\nしんど～っ……=...Ư...! Khó quá...
た、助かった！\nありがとな、オマエ……！=C-Cậu đã cứu tôi! Cảm ơn nhé, bạn...!
ノウェムはん！\nあのひとの話に、耳を貸したらあきまへんで！=Novem! Đừng nghe lão ta!
そうさ～！\n正義の味方っていうのも、いいものさ～♪=Đúng vậy~! Là đồng minh của công lý là chuyện tốt~♪
ああ！\nそもそも正義だの悪だの、簡単に割り切れるもんじゃねぇんだよ！\n……ユイだって……！=Aaah! Công lý và ác ý ban đầu đã không dễ phân biệt thế này! ...Và Yui nữa...!
オマエたち……=Các người...
……力を貸してくれ。\n天楼覇断剣──=...Lấy sức mạnh của ngươi cho ta, Kiếm Phá Tháp...
おい、【自警団（カォン）】！\n何秒かでいい、あのデカブツの動きを止められるか！？=Này, Hiệp sĩ Đơn độc! Cậu có thể ngăn con quái vật khổng lồ đó di chuyển vài giây được không?!
おおッ！\n任せとけ！=Được! Giao cho tôi!
わかったさ～！=Được rồi~!
攻撃魔法は、うちが防いだる！\nみらくるまほりん、くるりんぱ～♪=Tôi sẽ chặn ma pháp tấn công! Miracle Mahorin, Kururinpa~♪
よォし！\nいくぞ──=Được rồi! Đi thôi!
──させないよ、ノウェム……！=Ta sẽ không để ngươi đâu, Novem...!
くっ！？\n邪魔すんなオクトーっ！！=Hả?! Đừng cản đường ta, bạch tuộc!!
そりゃ、邪魔するよねー\nボクの目的のためにはさ。=Tất nhiên ta sẽ cản. Vì lợi ích của chính ta.
おいっ、もうそんなに長く抑えておけねーぞっ！？=Này, chúng ta không thể chặn chúng được lâu đâu!
早くしてほしいさーっ！！？=Cậu phải nhanh lên!!
く、くそっ……！=M-Mẹ kiếp...!
いい加減、諦めてほしいんだよねー\nそうじゃないと……=Giá như cô ấy chịu bỏ cuộc sớm một chút. Nếu không...
ここで、頑張っておかないと。\nミネルヴァも戻らないし……\n世界のレールを切り替えちゃった原因が、また……=Mình phải cố gắng hết sức ở đây. Minerva sẽ không trở lại... và nguyên nhân của việc chuyển bánh xe thế giới lần nữa...
……なにっ！？=...Cái gì!?
っと。\nなんでもなーい。\nそれじゃあ使徒くん？　トドメ、やっちゃって──=Ồ, chẳng có gì. Vậy thì, Tông đồ? Kết liễu bọn chúng đi!
──ルートオブバインドっ！=Gốc Ràng Buộc!
カスミ！！=Kasumi!!
最高のタイミングやわぁ、カスミはん～っ♪=Thời điểm hoàn hảo, Kasumi-han~♪
あはっ♪　マホさんに褒められちゃった──\nじゃなくって！\n今のうちだよ、ノウェムさんっ！=Aha♪ Maho khen tôi rồi! Cơ hội rồi, cô Novem!
サンキュー！\nいくぞ、デッカイの！！=Cảm ơn! Đi thôi, nó to quá!!
天楼覇断剣、フルパワーだッ！\nてやああああああっ！！！！=Kiếm Phá Tháp đã ở cường độ tối đa! Teyaaaaahhhh!!!!
今だ！\nブチこむぜ、カオリ！\nおりゃあああっ！=Cơ hội rồi! Tôi xông vào đây, Kaori! Oryaaaa!
応さっ！\n琉球犬ダブルアッパー！！=Được! Ryukyu Dog Double Upper!!
おしおきえ！\nマホマホメルヘンブロッサム～！！=Ta sẽ trừng phạt ngươi! Maho Maho Fairy Tale Blossom~.
いいぞ！\nあとちょっとだ、みんな！=Được rồi! Chỉ còn một chút nữa thôi, các bạn!
ああ！\nこれでトドメだ！=À! Đây là đòn kết liễu rồi!
天楼廻刃斬、Vの字切りーーーっ！！！=Kiếm Phá Tháp, Nhát Chém Dạng V!!!
やったさー♪\nでっかい魔物、三枚おろしさー！=Chúng ta làm được rồi! ♪ Ba quái vật khổng lồ, hạ gục!
ヘッ、ざっとこんなもんだ！=Heh, đơn giản vậy thôi!
……け、けど……\n街が……=...N-Nhưng... thành phố...
ノウェムさんの、天楼覇断剣の余波で……\n橋や風車が、魔物ごとまっぷたつに……=Sau đòn Kiếm Phá Tháp của cô Novem... những cây cầu và cối xay gió đã bị đứt làm đôi, cùng với quái vật...
フフン！\nフルパワーを使ったら、街を壊しちゃうのはわかってたけど……\n構わずに、ぶった斬ってやったぞ！=Heh heh! Tôi biết nếu dùng toàn lực, tôi sẽ phá hủy thành phố, nhưng... tôi không quan tâm. Tôi chỉ cần chém nó xuống!
だって──アタシは悪だからな！！=Bởi vì - ta là ác nhân!!
……そうだ。\nアタシは正義じゃない。=...Đúng vậy. Ta không phải là công lý.
悪いやつをやっつけるためなら\n迷惑なことだって、悪いことだってしてやる。\nそれは──=Ta sẵn sàng làm bất cứ điều gì, kể cả những chuyện phiền phức và xấu xa, để trừng phạt kẻ ác. Đó là...
それはオマエも、同じはずだ！\nオマエは何をしようとしてるんだよ、オクトーっ！！=Ngươi cũng nên như vậy! Ngươi đang định làm gì vậy, Octo!!
……ノウェムはん……=...Novem-san...
……あー、ごめん。=...À, xin lỗi.
オクトー先輩、もういないよ。\n魔法の拘束を解かれて、どこかに逃げられちゃった。=Octo-senpai không còn ở đây nữa. Anh ấy thoát khỏi sự ràng buộc ma pháp của tôi và chạy đi đâu đó rồi.
……ほんとに撤退うまいな、先輩……=...Senpai thực sự giỏi rút lui...
……あーもーっ！！\nおぼえてろよ、オクトーッ！！=...À, chết tiệt!! Nhớ kỹ đi, Octo!!

2部 第10章 第10話=Phần 2 Chương 10 Tập 10
ミロクの目的を聞いて憤るシェフィたち。そこへカリザが現れミロクに攻撃を仕掛けるが、一同はミロクが召喚したある人物に吹き飛ばされてしまう。一方、憔悴しきったユイのもとに駆け付ける者の姿があった。=Sheffy và những người khác phẫn nộ khi nghe mục tiêu của Miroku. Ngay lúc đó, Kariza xuất hiện và tấn công Miroku, nhưng tất cả mọi người đều bị một người nào đó mà Miroku đã triệu hồi thổi bay. Mặt khác, có người đang vội vã đến bên Yui kiệt sức.
一方で──\nユイはミソラから、残酷な真実を突きつけられていた。=Mặt khác, Yui đối mặt với một sự thật tàn khốc từ Misora.
……あれっ？\n雨、降ってきちゃいましたねー\nカサ使いますか？　ユイさん★=...Hả? Trời bắt đầu mưa rồi. Cậu có muốn dùng ô không? Yui-san★
もうっ、ユーイさーん？\nさっきからずーっと黙ったまんまで……\nちょっとはお返事してくださいよぅ、会話はキャッチボールですよ？=Thôi nào, Yui-saaan? Cậu đã im lặng một lúc rồi... Hãy trả lời em một chút. Cuộc trò chuyện là trò chơi ném bóng mà, biết không?
ど……=Cái...?
どういう……こと、なの……？=Ý... ý là sao...?
騎士クンが……\n『前の』騎士クンが、もう……\nどこにも、いない……って……=Kishi-kun... Kishi-kun từ trước... đã không còn... ở bất cứ đâu nữa...
ふふ★\nそれはですね。=Hehe ★ À, thì ra là thế...
簡単なコトです。『再構築』の前の騎士さんはですね？\n覇瞳皇帝との戦いで【トゥインクルウィッシュ】のみなさんを庇って、\n死んじゃったそうなんです。=Đơn giản thôi. Kishi-san trước khi 'Tái Tạo', đúng không? Anh ấy đã chết để bảo vệ mọi người trong Twinkle Wish trong trận chiến chống lại Kaiser Insight.
んー、死んじゃったっていうか、\n『致命傷を負ったあとに、再構築に巻き込まれて精神と魂が消滅』、\nが正しいっぽいんですけど。=Ừm, có lẽ chính xác hơn là sau khi bị thương chí mạng, anh ấy bị cuốn vào quá trình tái tạo và tinh thần, linh hồn bị xóa sổ.
そのあと、世界を管理するAIが\n騎士さんの元データをかき集めて、修復したわけなんですね。=Sau đó, AI quản lý thế giới đã thu thập dữ liệu gốc của Kishi-kun và sửa chữa lại, đúng không?
しゅう、ふく……=Xì xì...
そ、それなら……\n騎士クンは、元に戻ったんじゃ……=Nếu là vậy... thì Kishi-kun lẽ ra đã trở lại bình thường mới đúng...
えっ？\nん～っと。=Hả? Ừm...
ね、ユイさん。\nユイさんけっこう、思い出してきてるんですよね？\n『再構築の前』のコトや、『現実』のコト。=Này, Yui-san. Cậu đang nhớ lại nhiều thứ quá, đúng không? Về trước khi tái tạo, và về thực tại.
じゃあじゃあ、もっともっとよーく思い出してみてください。=Vậy thì, hãy cố gắng nhớ lại cẩn thận hơn một chút.
──ユイさんの、隣の席にいた騎士さんは。\n──ユイさんが、好きになった騎士さんは。\n──ユイさんのコトを、選んだ騎士さんは。=Kishi-san ngồi cạnh Yui-san. Người đã yêu cô ấy. Và người đã chọn cô ấy.
『今の』騎士さんと……\nまるっきりいっしょのひとでしたか？=Anh ấy có chính xác là cùng một người với Kishi-san 'hiện tại'......?
っ……！\n……ぁ……！=...! ...À...!
わたしは、残念ながら\n『前の』騎士さんとお会いしたことありませんけれど。\nやっぱり、人となりとか、性格とか……変わっちゃってるんですね？=Tiếc thay, em chưa từng gặp Kishi-san 'cũ' trước khi tái tạo. Tính cách và nhân cách của anh ấy đã thay đổi, phải không?
そっ……それは……！\n……その……\nぅ、ぅぅっ……=K... Khoan đã...! ...Ư... ư, ưư...
あ……ぁぁ……っ！！\n騎士クンッ……！=À... à...!! Kishi-kun...!
騎士クンが……\nわたしの、わたしのせいでっ……？=Do... do em... sao...?
考えてみれば……騎士さんも、とってもかわいそうですよねぇ。\nいつもカワイイ女の子に囲まれてるから、\nあんまりそんなカンジしませんけど……=Nghĩ kỹ thì em cũng thấy tội cho Kishi-san. Nhưng em không cảm thấy thế lắm vì anh ấy lúc nào cũng được bao quanh bởi những cô gái dễ thương.
模索路晶さんのプリンセスナイトに選ばれたせいで、\n世界規模のトラブルに巻き込まれちゃって。\nそれに……=Vì anh ấy được chọn làm Hiệp Sĩ Công Chúa của Akira-sama, anh ấy đã bị cuốn vào rắc rối toàn cầu. Và...
ユイさんを、選んじゃったせいで。\n命を無くして、記憶を無くして、人格を無くして。\n挙句の果てに、閉じた世界のリセットボタンになっちゃうなんて……=Vì anh ấy đã chọn Yui-san. Anh ấy đã mất mạng sống, ký ức, tính cách. Và cuối cùng, anh ấy lại trở thành nút reset cho một thế giới kín...
あっ。もちろん、騎士さんだけじゃなく。\nユイさんの願いの結果でかわいそうな目に遭っているひとは、\nユイさんのお知り合いにもいーっぱい、いるんですけど……ね？=Ồ, không chỉ Kishi-san, tất nhiên. Còn nhiều người mà cậu biết cũng bị tổn thương vì ước nguyện của Yui-san... đúng chứ?
……え……、ぇ……？=...Hả... hả...?
えーっと。\nそうですね、たとえば──=Thôi nào, xem nào... Ví dụ...
……フフ。=...Heh heh.
あなたっ……！=Cậu...!
お、落ち着きなさいシェフィ！=K-Kh... bình tĩnh lại, Sheffy!
迂闊に飛び出しちゃ、だめですよっ！\nわたしが言うのもなんですけど！=Đừng nhảy ra bất cẩn! Dù tớ cũng chẳng có tư cách nói điều đó!
ごきげんよう、【美食殿】のみなさん──\nまたお会いできて、とてもうれしいですよ。=Chào mọi người ở Đại Sảnh Ẩm Thực. Tớ rất vui được gặp lại mọi người.
ミロク、って言いましたね！\nあなた、ここで何をしてるんですかっ！？=Miroku, cậu nói! Cậu đang làm gì ở đây?
ペコリーヌの代わりに\nその玉座に座ってやろうとか、そういうつもりなワケ！？=Cậu đang cố ngồi lên ngai vàng đó thay vì Pecorine sao?!
いいえ。\nソルの塔の攻略中だったのですが。\nこれがなかなか難儀なもので。=Không. Chúng tôi đang ở giữa cuộc chinh phục Tháp Sol. Đây là một thử thách khá lớn.
この場を借りて、ひと休みさせてもらっていたのです。\nもう少し座り心地が良さそうな椅子でもあれば、\n腰掛けていたところですが。=Tớ đang tranh thủ cơ hội này để nghỉ ngơi. Nếu có chiếc ghế trông thoải mái hơn chút, tớ đã ngồi rồi.
塔の、攻略……？=Chinh phục tháp...?
ちょうど、この城はソルの塔の真下にありますので。\n空間跳躍の結界を布陣するためには、都合が良いのです。\nなにせ縦軸の座標設定だけで済みますからね。=Lâu đài này chỉ ở ngay dưới Tháp Sol. Nó tiện lợi để thiết lập rào cản dịch chuyển không gian. Rốt cuộc, chúng ta chỉ cần đặt tọa độ trên trục thẳng đứng.
よ、よくわかんないですけど……\n塔を攻略すると、何か良いことがあるんですか？=T-Tớ chẳng hiểu lắm, nhưng... Chinh phục tháp có điều gì tốt đâu?
【トゥインクル・ウィッシュ】の連中は、\n願いが叶うかもしれないってウワサしてたけど……=Mọi người Twinkle Wish đang nói rằng ước nguyện của họ có thể thành hiện thực, nhưng...
願いが叶う、ですか。\n私個人としては、自身の願望の達成を\n他人の手に委ねるような真似はいたしませんが。=Ước nguyện của cậu sẽ được đáp ứng, đúng không? Cá nhân tớ thì không muốn giao ước nguyện của mình vào tay người khác.
ですが。\nその過程として、エリスさんの願いを叶えて差し上げることは\nやぶさかではありません。=Tuy nhiên, như một phần của quá trình đó, tớ sẵn sàng đáp ứng ước nguyện của cậu, Eris.
なにせ、彼女の願いを叶えるためには。\n新しい世界を創造するためには。\nこのアストルムの世界を破壊しなくてはならないというのですから。=Rốt cuộc, để đáp ứng ước nguyện của cô ấy. Để tạo ra một thế giới mới. Cô ấy nói rằng cô ấy phải phá hủy thế giới Astrum này.
それじゃあ……\nあなたの目的は、この世界を破壊することなの……！？=Vậy... mục tiêu của cậu là phá hủy thế giới này...!?
ええ。\n──あらかじめ断っておきますが、『懲役』によって帰還できなくなった\n人々を救うため、などではありませんよ。=Đúng. -Tớ nói trước, nhưng không phải để cứu những người không thể trở về vì 'sự giam cầm'.
むしろ、その逆といえるでしょうね。=Thực tế, có thể nói ngược lại.
それだけ聞かせてもらえたら、十分よ！\nあなた、許さないから……！=Chỉ cần vậy là đủ! Tớ sẽ không tha thứ cho cậu...!
ちょっ……シェフィちゃん、気持ちはわかりますけど……！=Này... tớ hiểu cảm xúc của cậu, Sheffy...!
{playername}抜きで、太刀打ちできるかわかんないわよ！\n逃げること前提で考えなさい……！=Tôi không biết liệu có thể đánh bại hắn mà không có {playername} không! Chúng ta nên nghĩ đến chuyện bỏ chạy...!
っ……！\nでも……\nあの男も、ゼーンの……兄さんの仇の一人なのにっ！=...! Nhưng... Người đàn ông đó cũng là một trong những kẻ thù của Zane... của Nii-san!
ゼーンさん、ですか。\n彼は──=Anh Zane, hử? Hắn là...
よォ！\n邪魔するぜテメーらッ！=Yo! Xin lỗi vì đã làm phiền các cậu!
ぷるぷる……！=*rung lắc*...!
えっ！？\nあの子は……！=Hả?! Cậu bé đó...!
カリザ！？\nどうしてここに……！=Kariza?! Cậu đang làm gì ở đây?!
へっ！\nやぁっと一人見つけたぜ。\nクソ猫どもをコソコソ尾行た甲斐があったってもんだ……！=Heh! Cuối cùng tôi cũng tìm thấy một con. Thật đáng để lén lút theo đuôi con mèo đáng ghét đó....
なァおいテメー！\nエリスの仲間の──たしかミロクっつったな！？=Này, này, cậu! Kia không phải Miroku từ nhóm của Eris sao?!
おや。\nご用があるのは、私ですか？=Ồ? Tôi là người cậu muốn?
ったりめーだろッ！\nけどな、テメーだけじゃねェ！=Nhưng cậu không phải là người duy nhất!
テメーもエリスもミソラも！　他の連中も！\nオレのコト舐めクサった連中は、残らずブチ殺してやんだよッ！\nついでにゼーンやアゾールド、クソ魔獣どもの仇討ちだ！=Cậu, Eris, Misora! Và những người khác! Tôi sẽ giết từng kẻ đã coi thường tôi! Và trong lúc đó, tôi sẽ báo thù cho Zane, Azold, và tất cả lũ quái vật đáng ghét đó!
ほう。\nそちらのドラゴン族のお嬢さんだけでなく。\nあなたも私を仇と狙うのですね。=Ồ? Và không chỉ là cô rồng ở kia. Cậu cũng sẽ báo thù cho tôi sao?
……ほんの少し前まで、互いを競り落とそうと\n鎬を削っていた方々が。\n揃いも揃って、第三者であるはずの私を仇と呼ぶとは……=...Cho đến cách đây không lâu, họ đều đang chiến đấu với nhau. Tôi không ngạc nhiên khi họ gọi tôi là bên thứ ba, kẻ thù để tìm kiếm sự báo thù...
……フッ。\nクク。\nクククッ……=...Heh. Heheh, heheheh...
……な、何がおかしいのっ……！=...C-Có gì mà cười...?!
……おっと。\nこれは失礼を。\nあまりにも──=...Oops. Xin lỗi. Cái này quá
あまりにも、滑稽なものですから。\n運命の糸が絡み合い、もつれ合い、心惹かれる模様を見せるとき──\n私は神の存在を感じずにいられないのです。=Bởi vì nó thật hài hước. Khi những sợi dây số phận đan xen, vương víu và cho thấy một mẫu hình quyến rũ, tôi không thể không cảm nhận được sự hiện diện của Chúa.
アァン！？　スカしてんじゃねーぞギザデコ野郎が！\nオレ様が今すぐブチ殺してやっから、\n神でも仏でも会いに行ってきやがれッ！=Hả?! Đừng ngu ngốc, đồ khốn gizadeco! Tôi sẽ giết cậu ngay bây giờ, đi gặp Chúa hay Phật đi!
ちょ、ちょっとチビガキ！\n待ちなさいッ！=H-Hé, đồ nhóc con! Đợi đã!
えっとえっと……そうですカリザくん！\n敵の敵は味方ってことで！\nミロクと戦うつもりなら、わたしたちと手を組みませんかっ！？=Ừm... Đúng vậy, Kariza! Kẻ thù của kẻ thù là bạn! Nếu cậu đang định chiến đấu với Miroku, sao không liên minh với chúng tôi?!
ザケんじゃねェクソ猫、クソ王女ッ！\nテメーらだって順番が後回しになっただけで、\nオレ様のブチ殺リストに入ってることにゃ変わりねーんだッ！=Đừng ngu ngốc, con mèo đáng ghét, công chúa! Cậu vẫn còn trong danh sách của tôi, đừng nghĩ rằng sẽ khác đi chỉ vì lượt của cậu bị hoãn!
けど、それよりまず先に──=Nhưng trước tiên...
死ねオラァッ！=Chết đi, đồ chết tiệt!
何っ！？\nムチが、届かねェ……！？=Gì!? Tôi không thể khiến roi của mình chạm tới...!?
ぷるっ……！？=Plh...!?
な、なに今のっ？=V-Vừa rồi là gì vậy?
防御魔法──じゃないわね。\nカリザの魔力でできたムチが、\nあいつに触れる前に消えたみたいだったけど……！=Đó không phải là phép thuật phòng thủ. Có vẻ như roi làm từ năng lượng ma thuật của Kariza đã biến mất trước khi chạm vào hắn...!
フム。\nこのまま、私が相手をして差し上げても構わないのですが……=Hừm, tôi rất vui khi có thể xử lý cậu như thế này, nhưng...
なんたる縁か、これだけの役者が揃ったのですから。\n是非とももう一人……お招きしたい方がいるのです。\nどうぞお付き合いのほどを。=Tôi không biết số phận dành cho chúng ta là gì, nhưng chúng ta đã tập hợp được nhiều diễn viên. Còn một người nữa tôi muốn mời. Tất nhiên. Xin hãy đến và tham gia cùng chúng tôi.
あいつ、助けでも呼ぶ気っ！？=Hắn sẽ gọi tiếp viện!?
──ユイさんの願いの結果で\nかわいそうな目に遭っているひとは、いーっぱいいるんですよ。\nたとえば、そう……シェフィさんと、ゼーンさんとか★=Có rất nhiều người đang chịu khổ vì ước nguyện của Yui-san. Ví dụ, đúng rồi... Sheffy và Zane-san.★
シェフィ……ちゃん、が……？=Sheffy...-chan...?
はい★\nご存知の通り、シェフィさんのお兄さんは\nゼーンさんなわけなんですけど……=Vâng. ★ Như cậu biết, anh trai của Sheffy là Zane...
二人とも、『再構築』に巻き込まれたすぐ後くらいに\n本来のアバターを消失してしまって。\n記憶を無くしちゃったんですよ。=Cả hai đều mất avatar gốc ngay sau khi bị cuốn vào 'Reconstruction'. Họ mất ký ức.
ほんとうはゼーンさん、\nシェフィさんを守るために\nアストルムをはじめたそうなんですけどねー=Thật lòng mà nói, có vẻ như Zane-san đã bắt đầu Astrum để bảo vệ Sheffy-san
そ、それじゃあ……\nアストルムの中に、閉じ込められなかったら……\nシェフィちゃんたちは……=V-Vậy...nếu chúng ta không bị mắc kẹt bên trong Astrum...Sheffy và những người khác...
はい。\n兄妹で剣を向け合うこともなく……\n平和に、『あっち』で暮らしてたんじゃないですかね？=Vâng. Tôi nghĩ họ đã sống "bên kia" một cách hòa bình.... mà không chỉ kiếm vào nhau.
……そ、そんな……！=...K-Không thể nào...!
まぁ、この件については、ユイさんだけじゃなく。\nゼーンさんに大事なことをヒミツにしていたわたしも悪いんですよ。\nだから罪は折半ですね、ユイさん♪=Thôi, việc này không chỉ liên quan đến Yui-san. Đó là lỗi của tôi vì đã giấu một điều quan trọng với Zane-san. Đó là lý do tại sao tôi chỉ buộc tội cậu một nửa♪
……でも。\n兄妹で殺し合うような悲劇すら、氷山の一角なわけです。\nそうでしょ？=...Nhưng ngay cả một bi kịch như anh em giết nhau cũng chỉ là phần nổi của tảng băng. Đúng không?
ぇ……、え……？=Hả... hả...?
んも～。思考停止してないで。\n想像力、もっと働かせてみましょう？\nそれともわからないフリですか？=Trời ạ. Đừng ngừng suy nghĩ. Hãy để trí tưởng tượng của cậu làm việc nhiều hơn. Hay là cậu chỉ đang giả vờ không biết?
ち、ちがう……\nわたし、本当に……=K-Không... Tôi thực sự...
……はぁ。\nん～\nそれじゃ、ヒントをあげますね。=*thở dài* Vậy thì, tôi sẽ cho cậu một gợi ý.
ユイさんも、だんだん思い出しているとおり……\nこの世界は、『レジェンドオブアストルム』っていうゲームの中で。\nプレイヤーさんは、身体を現実に残しているわけなんですけど──=Yui-san, khi cậu dần dần nhớ lại... Thế giới này nằm trong một trò chơi gọi là Legend of Astrum. Người chơi để lại cơ thể ở thực tế, nhưng
わかりますか？　ユイさん。\n当然ながら、プレイヤーのみなさん\n一人一人、ご家族やお友達がいるんですよ。=Cậu hiểu chứ, Yui-san? Tất nhiên, mỗi người chơi đều có gia đình và bạn bè riêng.
現実側のみなさんは……昨日まで元気だった\nお子さんや兄弟、恋人やお友達が、いきなり意識不明の\n昏睡状態になったら……どんな気持ちになるでしょう？=Còn về phía người ở thế giới thực... Họ sẽ cảm thấy thế nào nếu con cái, anh chị em, người yêu và bạn bè, vốn khỏe mạnh cho đến ngày hôm qua, đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê bất tỉnh...?
……っ！\nあ、ぁ……っ！=...! À, à...!
ああぁっ……！　そ、そんなっ！\nそれじゃあ……わたし……！\nどれだけ、たくさんのっ……！=Aaaa...! Đ-Đó là...! Vậy... Tôi...! Bao nhiêu...!
閉鎖したサーバーにアクセスできるひとは、ごく例外……\n何百万、何千万もの普通のひとたちは、いつ目覚めるとも知れない\n目覚めないかもしれない大切なひとたちを、待つしかできないんです。=Những ai có thể truy cập vào máy chủ bị khóa là ngoại lệ... Hàng triệu, hàng chục triệu người bình thường chỉ có thể chờ đợi những người quý giá với họ, những người có thể sẽ không bao giờ thức tỉnh.
それがいま、『現実』で起きているコト。\n『ミネルヴァの懲役』が、どれくらいの悲しみを生んだのか……\nちゃーんと考えて、推し量って。受け止めましょうね、ユイさん。=Đó là điều đang xảy ra trong "thực tại" lúc này. "Nhà tù Minerva" đã sinh ra bao nhiêu nỗi buồn...? Hãy suy nghĩ đi, hãy đoán xem. Hãy chấp nhận nó đi, Yui-san.
ぅ、ぅぅっ……！\nあぁっ……、ぅあぁぁぁぁっ……！=Ư ư, ư ư ư...! Á... hu hu...!
んもう、また泣いちゃうんです？\n自分を甘やかしてばっかりじゃダメですよーユイさん。=Ôi trời, cậu lại khóc nữa rồi sao? Cậu không thể cứ làm nũng mãi được, Yui-san.
わたしっ……\nなら、わたしはっ……！=Tôi... Vậy thì tôi...!
わたし……どうしたらいいの……！？\nどうしたら、償えるの……！？=Tôi... nên làm gì đây...!? Tôi có thể làm gì để chuộc lỗi đây!?
えっ？\n償い……？=Hả? Chuộc lỗi...?
……うーん。\n償う必要なんて、あるんですか？=...Hừm. Có cần phải sửa chữa gì không?
そもそも、起きてしまったことを捻じ曲げるなんて\nゲームの世界でもない限り不可能なわけですし。\n償って、罪をチャラにしようって考え自体甘えなんじゃないですか？=Điều đã xảy ra từ đầu là không thể xoay chuyển trừ phi trong thế giới trò chơi. Ý tưởng về việc sửa chữa và chuộc lỗi cho tội lỗi của mình không phải là một trò đùa sao?
まぁでも。\nチャラにしちゃいたいってユイさんの気持ち……わかりますよ。\nさっきも言いましたけど──=Ừ, tôi có thể hiểu tại sao cậu lại muốn đùa cợt về nó. Như tôi đã nói
こんな重い罪を背負った、穢れた子が。\nあんな素敵な騎士さんと、結ばれたいなんて……\nユイさん的に、ありえないって思ってるんですよね？=Một đứa con bị ô uế mang một tội lỗi nghiêm trọng như vậy. Lại muốn kết hôn với một Kishi-san tuyệt vời như thế... Cậu nghĩ là không thể, đúng không?
……っ、ぅっ、ぅぅっ……！=...! Ư ư, ư ư ư...!
でもですね。\nわたしはそんなこと、気にしなくていいって思うんですよ。=Nhưng mà, tôi không nghĩ cậu cần phải lo lắng về chuyện đó đâu.
だってほら。騎士さんたちは、とっても心が広くて優しいですから。\nユイさんが、どれだけ罪深くても。かわいそうな子でも。\nユイさんのことを、嫌ったりはしません。=Dù sao thì, Kishi-san rất tốt bụng và rộng mở. Dù Yui-san có tội lỗi đến đâu, dù cậu có thảm thương ra sao, họ cũng sẽ không ghét cậu.
ごめんなさいってカオして、\n反省してますってしおらしくすれば。\nきっとユイさんを、許してくれますよ★=Nếu cậu làm một khuôn mặt hối lỗi và nói rằng mình đã suy ngẫm, chắc chắn họ sẽ tha thứ cho Yui-san.★
……そ……\nそう……なの、かな……=...Tôi... tôi nghĩ... đúng vậy...
みんな……許してくれる……かな……\nこんな、わたし……=Tôi tự hỏi... liệu mọi người có... tha thứ cho tôi... vì chuyện này...
……そ、そうだよ……\nレイちゃんやヒヨリちゃん……\nお友達のみんなが、悪いことをしたとしても……きっと……=...Đ-Đúng rồi... Rei-chan, Hiyori-chan... Ngay cả khi tất cả bạn bè cậu làm điều xấu... Chắc chắn...
……あ、は。=...À, ha.
あはは……\nそう、\nそ、そうだよ……=Aha... Vâng, đ-đúng rồi...
それに……おぼえてる。\n……約束も、した……=Và... tôi nhớ ra rồi. ...Tôi đã hứa...
騎士クンは、あのとき……約束、してくれた……\nわたしの『願い』を……聞いてくれた……=Kishi-kun... đã hứa với tôi... lúc đó... Anh ấy đã lắng nghe... ước nguyện của tôi...
……だから、大丈夫……\nなにが、あっても……\nだ、だいじょう……=...Vậy nên, không sao đâu... Dù chuyện gì xảy ra... T-tôi sẽ ổn thôi...
…………ああ。\nでも……=...Ừ. Nhưng...
わたしの。\nわたしの『願い』のせいで。\n騎士クンは、キャルちゃんは、シェフィちゃんたちは……ううん。=Là vì ước nguyện của tôi. Kishi-kun, Kyaru-chan, Sheffy và mọi người... không.
せ、世界中の、数えきれないくらいの人たちが……今も、\nたくさん傷ついてっ……\nたくさん苦しんでっ……！！=T-Tôi không thể đếm được số người trên thế giới... Ngay cả bây giờ, họ đang đau đớn biết chừng nào... Họ đang khổ sở biết chừng nào!!
──いやっ……！=Không...!
いや、いや、いやあっ！！\nいやあああああっ！！！！！！=Không, không, khôngoooo!! Khôngoooooo!!!!!!
ごめんなさい、ごめんなさいっ！\nそんなつもりじゃなかったのっ！！\nこんなことになるなんて、思わなかったのぉぉっ！！！=Xin lỗi, tôi xin lỗi! Đó không phải ý định của tôi!! Tôi đã không nghĩ chuyện này sẽ xảy ra!!!
あああああっ！　ごめんなさいぃっ！！\n生まれてきて、ごめんなさいっ！\nあんなこと願って、ごめんなさいぃぃっ！！！！=Aaaaah! Tôi xin lỗiiii!! Tôi được sinh ra, tôi xin lỗi! Tôi đã ước điều như thế, và tôi đã xin lỗi!!!!
はぁ……\nもー=*thở dài* Trời ơi...
あくまでも、罪を受け入れないで……悪い子にはならないで。\n悲劇のヒロインぶっちゃうんですね。\n正直ガッカリです、ユイさん。=Chỉ đừng chấp nhận tội lỗi của cậu... Đừng trở thành một cô gái xấu. Cậu định hành động như một nữ chính bi thảm đấy. Thật sự, tôi thất vọng, Yui-san.
……っ……、ぁ……？=...À...?
それじゃあ、予定どおり。\nエリスさまの願いのために、ユイさんとはお別れしちゃいましょっか。=Vậy thì, theo kế hoạch. Chúng ta chia tay với Yui-san vì ước nguyện của Nữ thần Eris.
そんなひととは、いくらかわいそうだからって\nお友達になれそうもないですし……=Tôi không nghĩ mình có thể trở thành bạn với một người như thế chỉ vì tôi cảm thấy tội lỗi với họ...
……っ、……=...Uầm...
──安全で、真っ暗で、誰もいない場所で。\n死のうと思っても死ねないように。リセットの引金にならないように……\nずーっとずーっと、眠っててくださいね……★=-Trong một nơi an toàn, tối tăm, trống rỗng. Để cậu không thể chết ngay cả khi nghĩ mình sắp chết. Và để cậu không kích hoạt reset... Hãy ngủ mãi mãi...★
グオオオオ～=Guooooooh~
なによ、これっ……？=Cái gì vậy...?
この、声っ……？=Đó là giọng nói...?
きゃあああ！=Kyaaaa!
つ……う……=Ugh... ức...
ペコリーヌっ……！=Pecorine...!
グ……グ……=Gu...gu...
まさか……=Đừng nói là...
グ……グ……グ……=Gu...gu...guu...
ググ……=*uống ừng ực*...
まさか、兄さん！=Không thể nào, Nii-san!
グガアアアアア=Gugaaaaahhh
さようなら、ユイさん……☆=Tạm biệt, Yui-san...☆
（さよなら、レイちゃん）=(Tạm biệt, Rei.)
（ヒヨリちゃん）=(Hiyori.)
（みんな……）=(Mọi người...)
（それに騎士クン）=(Và Kishi-kun.)
ユイっ！！=Yui!!
騎士クン……どうして……？=Kishi-kun... Tại sao...?

世界を守るため、ユイさんを救うため=Để bảo vệ thế giới, để cứu Yui-san
戦いを挑むお兄ちゃんたち=Onii-chan và mọi người đã sẵn sàng chiến đấu
一方、ミソラさんが提案したのは……=Mặt khác, điều Misora đề xuất là...
第二部十一章　虚空と魔性の遊戯=Phần Hai, Chương Mười Một: Trò chơi của Hư không và Ma quỷ
イッくよー、お姉ちゃん♪=Em đến rồi, Onii-chan♪

カスミは戦いを終えたマホたちに、コッコロたちと共にユイを捜していたときの出来事を話す。そんな折、ムイミはオクトーを追うために立ち去ろうとするが、マホたちに止められてその場に留まるのだった。=Kasumi kể cho Maho và những người khác về chuyện đã xảy ra khi cô ấy và Kokkoro đi tìm Yui. Muimi sắp sửa rời đi để đuổi theo Octo, nhưng Maho đã giữ cô ấy lại và ở lại chỗ cũ.
あいってて……\nクソ、魔物どもめ……=Ôi ôi ôi... Chết tiệt những con quái vật đó...
んも～\nこーんなちっちゃい魔物だったでしょー？=Chà~ Lúc đó con quái vật nhỏ xíu mà, phải không?
ねぇねぇ！\nぼくも、魔物いっぴきやっつけたよー！=Này, này! Tớ cũng đã xử hết mấy con quái vật rồi!
ほら、動かないで～\n薬塗ってあげるから。=Nào, đừng cử động. Tôi sẽ bôi thuốc cho cậu.
……ふぅ。\n街の方の被害、なかなかひどいみたいだね。=...Hụ. Có vẻ thiệt hại cho thành phố khá nặng nề.
ったく。\nオクトー先輩、やってくれたぜ……=Chà. Octo đã làm...
しかも、先輩にはまんまと逃げられてしまったしね。=Hơn nữa, Senpai đã thoát khỏi tôi được.
けどさっきはカスミが戻ってきてくれて、助かったさー♪=Nhưng tớ mừng là Kasumi đã quay về sớm♪
でも……王子はんたちは、どないしたん？=Nhưng... Hoàng tử và những người khác đã sao rồi?
うん。街から出たあとに、\n【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】のひとたちが\n助手くんのために加勢に来てくれてね。=Ừ. Sau khi chúng tôi rời thành phố, các thành viên của [Diabolos] đã đến giúp cậu, Assistant.
彼女たちにユイさんの探索を任せて、\n私は加勢に戻ったというわけさ。\nマコトさんやカオリさんも、彼女たちのことは知っているだろう？=Tôi đã giao việc tìm Yui-san cho các cô gái và quay về bên cạnh này. Makoto-san và Kaori-san biết về họ, phải không?
ああ！\nイリヤって吸血鬼の姐さんは、覇瞳皇帝を手こずらせるくらいの女傑だ。\n頼りになるはずだぜ。=Aaah! Illya, cô gái ma cà rồng tên Ilya này là một người phụ nữ có thể khiến ngay cả Kaiser Insight cũng phải khó khăn. Cô ấy là người phụ nữ bạn có thể tin cậy.
……王子はんら、無事にユイはんを見つけられるとええけど……=...Hy vọng hoàng tử sẽ tìm thấy Yui-san bình an...
でも私らもケガ人の手当てや、街の修理に、\n次の襲撃への備えとか……やることいっぱいさ～=Nhưng chúng tôi cũng chăm sóc người bị thương, sửa chữa thành phố, và chuẩn bị cho cuộc tấn công tiếp theo... Có quá nhiều việc cần làm~
そうだね。\nそれに……=Đúng vậy. Và...
おい、ノウェムっ？\nどこ行く気だよ？=Này, Novem? Cậu đi đâu vậy?
……決まってる。\nアタシはオクトーを追いかけるんだ。\nまだ、あいつとの話は終わってないからな……=...Rõ rồi. Tôi sẽ đi đuổi theo Octo. Tôi chưa nói chuyện xong với hắn...
ノウェムさん……=Cô Novem...
……世話になったな、【自警団（カォン）】──=...Cảm ơn sự giúp đỡ của cô, Vigilante
あきまへんっ！=Akimahen!
へっ？=Hả?
カオリはん、マコトはん！\nノウェムはんのこと、捕まえたって！=Kaori-han, Makoto-han! Cô ấy nói rằng cô ấy đã bắt được Novem-han
あいさー！=Dạ, sếp!
へっ！\n逃がしゃしねーぜ？=Hừ! Tôi sẽ không để cậu thoát!
おわっ……！=Ôi...!
って。\nずいぶんあっさり捕まったな……=Hả? Cậu bị bắt dễ dàng quá...
ぎゅ～～～、さっ♪=Siết, siết♪
……っ！\nあぃったたた～～っ！=...! Ôi ôi ôi!
あ、あれっ？\nごめんさ～っ！=H-Hả? Xin lỗi!
お、おいおい。\nカオリもあたしも、そんなに強く掴んでねーはずだけど……=H-Này, này. Kaori và tôi không nên siết chặt như vậy...
まったくもう。\nノウェムはん、ランドソルでのケガが治りきっとらへんのに\n無茶ばっかりして！=Chà. Novem-san, vết thương của cậu từ Landosol không lành, nhưng cậu lúc nào cũng mạo hiểm quá!
そうだね。\n観察している感じじゃ、立っているのも精一杯だろう。=Đúng vậy. Cứ nhìn cách cô ấy quan sát thì có lẽ cô ấy chỉ có thể đứng thôi.
しばらくは絶対安静え！\nぶぶ漬けやのうて、おかゆはんようけ食べさせたります！=Cậu chắc chắn sẽ được nghỉ ngơi một thời gian! Tôi sẽ cho cô ấy ăn nhiều cháo gạo thay vì dưa muối!
げっ！\n……おかゆも嫌いじゃないけど、どうせなら肉とかのほうがいいなぁ……=Ghê! ...Tôi không ghét cháo, nhưng thịt và mấy thứ đó vẫn tốt hơn...
まあ、ゆっくり静養していくといいよ。\nノウェムさんには、聞きたいこと……まだまだたくさんあるからね。=Nào, cậu nên nghỉ ngơi đi. Vẫn còn nhiều chuyện tôi muốn hỏi cô, Miss Novem.
っと、そうだったよな。\nユイのためにも、この世界の真実と、\n『現実』ってやつのことをもっと知らないと……=Ồ, đúng rồi. Vì Yui, tôi cần tìm hiểu thêm về sự thật của thế giới này và "thực tại" là gì...
あっ、マコトもさ？\n私もそんな感じさ～=Ồ, Makoto cũng vậy sao? Tớ cũng cảm thấy như vậy~
……クソッ。\nめちゃくちゃ大事な話だってのに\n気を抜くとすぐ意識から抜けちまう……=...Chết tiệt. Chuyện này thực sự quan trọng, nhưng nếu tôi lơ là, tôi sẽ ngất lập tức...
あれっ？\nそういえばノウェムは、\nどうやって『現実』の知識を保持してるさ？=Hả? À mà, cậu giữ kiến thức về "thực tại" của mình như thế nào vậy?
あぁ。それはアタシなりに、超能力のバリアー……っていうか\n防御魔法みたいなものを応用してるんだけど……\nんっ？　……オクトーも、たぶん同じことしてるよな……=Ừ. Theo cách của mình, mình đang thiết lập một loại rào cản tinh thần... hay nói đúng hơn là ma thuật phòng thủ... Hm? ...Có lẽ Octo cũng đang làm điều tương tự...
たしかに。オクトー先輩も、\nトボけちゃいるがいろいろ知ってそうな感じだったよな。=Đúng rồi. Octo giả vờ ngốc, nhưng dường như cô ấy biết khá nhiều về chuyện này.
うちらにも、使えるんやろか？\nその、防御魔法の応用っていうの。=Chúng ta có thể dùng được không? Nó gọi là ứng dụng ma thuật phòng thủ cơ mà.
それは……わかんない。\nアタシ、誰かにモノを教えるのって苦手みたいだからな……=Đó là... Mình không biết. Có vẻ mình không giỏi dạy người khác...
ほな……一緒に考えてみまひょ。\nうちも、魔法の制御は勉強してるさかい。=Thôi nào... Hãy cùng suy nghĩ về nó. Mình cũng đang nghiên cứu cách kiểm soát ma thuật mà.
そうだね。\nどうするのが一番良いか……みんなで考えて、行動しよう。=Đúng vậy. Hành động tối ưu là gì...? Chúng ta hãy cùng suy nghĩ và hành động.
──この密室とも思えないような密室から、脱出するためにね。=Để thoát khỏi căn phòng kín này, một nơi dường như chẳng phải phòng kín chút nào.
