覇瞳皇帝との戦いから時は流れ、ランドソルは復興の道を歩み平穏を享受していた。日常を取り戻せると思っていた矢先、{playername}は空から落ちてきた女の子を助け、意識を失ってしまう。=Sau trận chiến với Kaiser Insight, thời gian trôi qua, Landsol bước trên con đường phục hồi, tận hưởng sự bình yên. Chính lúc cậu ấy nghĩ rằng có thể trở lại cuộc sống hàng ngày, {playername} đã cứu một cô gái rơi từ trên trời và bất tỉnh.
世界の変革を企てた覇瞳皇帝は、名も無き英雄に倒された。=Kaiser Insight, người âm mưu chiếm đoạt thế giới, nằm bị đánh bại bởi một vị anh hùng vô danh.
誰からも忘れられた少女・ペコリーヌは\n『ユースティアナ』の名を取り戻し、王女へと戻り……=Pecorine, người đã bị tất cả thần dân quên lãng,\nđã lấy lại tên thật là Eustiana\nvà trở về để đòi ngai vàng.
そして、１か月の時が流れた。=Và giờ đây, một tháng đã trôi qua kể từ trận chiến định mệnh đó...
きゃあああぁっ！=Aaaaghhhh!
主さま！\n参りましょう！=Thưa Chúa!\nHãy để chúng ta can thiệp!
ギャオオオオッ……！=GGRUOOOGGHHHH!
う、うん！\nありがとうおにいちゃん、おねえちゃん！=V-Vâng!\nCảm ơn nhiều, Onii-chan, Onee-chan!
あ、ありがとうございます……\nありがとうございます……！=C-Cảm ơn cậu nhiều lắm...\nCảm ơn mãi mãi...!
……ランドソルからさほど遠くない街道沿いにまで、\n魔物が徘徊しているとは。やはり\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、深刻な人手不足のようですね。=Không ngờ quái vật nguy hiểm vẫn hoành hành ngay cả ở đây,\n trên con đường gần Landosol thế này. Có vẻ như các hiệp sĩ Nightmare vẫn thiếu nhân lực trầm trọng.
……おふたかた。\nわたくしたちはランドソルの冒険者で、\n荷運びのお仕事の帰り道でございます。=Thưa quý bà và tiểu thư.\nChúng tôi là hai nhà mạo hiểm từ Landosol,\nđang trên đường về sau khi hoàn thành một công việc giao hàng.
母親・少女=Mẹ & Con gái.
よろしければ、馬車に相乗りいたしませんか。\n御者の方には、わたくしたちからお話しさせていただきますので……=Quý bà và tiểu thư có muốn cùng đi chung xe ngựa này không?\nChúng tôi rất sẵn lòng thương lượng với người đánh xe thay cho quý vị.
……本当に助かりました。\n私たちは、このあいだの魔物騒ぎでランドソルを離れ、\n故郷の田舎に身を寄せていたのですが……=Điều này thực sự rất có ích.\nCon gái và tôi đã rời Landosol trong cuộc khủng hoảng quái vật\nvà tạm trú ẩn một thời gian ở làng của cha mẹ tôi...
「街ももう安全だ、復興に向かっている」と、\n主人から手紙をもらいまして。\nこの子を連れて、戻るところだったのです。=Nhưng gần đây chúng tôi nhận được thư từ chồng tôi\ndoanh rằng thành phố đang phục hồi.\nVì vậy tôi nghĩ rằng sẽ an toàn để trở về nhà cùng con gái.
それは大変でしたね。\nですがご安心ください。旦那さまからのお手紙どおり、\nいまランドソルは平和を取り戻し、復興の活気に満ちあふれております。=Điều đó chắc chắn không dễ dàng. Tuy nhiên, xin đừng sợ.\nNhư chồng quý bà đã thông báo, thành phố đã trở lại bình yên, và tinh thần đang cao độ từ những nỗ lực phục hồi.
わたくしと主さまもここ最近は、\nそのお手伝いをさせていただいているのですよ。\n今日は馴染みの牧場に、食料の注文や資材の代金のお届けを……=Thưa Chúa và tôi, trong những ngày gần đây, cũng đã cố gắng hết sức để giúp thành phố tái xây dựng. Hôm nay, chúng tôi đang thăm một trang trại nào đó để giao đơn đặt hàng thực phẩm và thanh toán cho nguồn cung cấp...
おにーちゃん、あそぼー！=Này, Onii-chan! Chơi với em đi!
こ、こら……！\nごめんなさい、お兄さん。\n落ち着きのない子で……=K-Không, không được!\nXin lỗi vì con bé, thưa ngài.\nNó lúc nào cũng tràn đầy năng lượng...
あそぼ、あそぼーっ♪=Chơi đi, chơi đi~! ♪
うん、いいよ。=Được rồi, tôi sẽ chơi với cậu.
……主さま、お身体は大丈夫ですか？\n先ほどの戦いで、お疲れでは……=Thưa Chúa, người có chắc chắn rằng đó là điều khôn ngoan không?\nNgười có còn mệt mỏi vì trận chiến không?
……覇瞳皇帝との決戦から、約1か月。\n主さまのお怪我は、すべて治っているはずなのですが……=...Kể từ trận chiến với Kaiser, một tháng đã trôi qua.\nNhững vết thương chiến trận của thưa Chúa dường như đã lành hoàn toàn, và thế nhưng...
……どうやらあの日以来、\n主さまは時折、強い眩暈を覚えることがあるご様子。\nわたくしを心配させまいとしてか、表には出しておられませんが……=Kể từ ngày đó, thỉnh thoảng, ý thức của thưa Chúa dường như dao động. Người cố gắng tránh làm tôi lo lắng bằng cách không để lộ, nhưng...
それにしても、あなたたちは立派ですね。\nまだ年端もいかないのに、\nふたりだけでしっかりとお勤めを果たしていて。=Tôi phải nói, hai người thật đáng kinh ngạc.\nHai người vẫn còn trẻ,\nthế mà lại chăm chỉ giúp đỡ người khác...
わたくしたちはただ、\n自分たちの生活費を稼ごうとしているだけなのですが……\nありがとうございます。=Chúng tôi chỉ đang cố gắng\nkiếm sống trong thế giới này bằng cách tốt nhất có thể...\nNhưng vẫn cảm ơn.
一時的にお世話になっていた【サレンディア救護院】も、\n親を失くした子供たちをさらに迎え入れて、今はとても大変ですから。\nご恩返しのためにも、お金は必要なのです。……けれど……=Trong trẻ mồ côi Sarendia, nơi hai chúng tôi đã ở một thời gian, bận rộn hơn bao giờ hết chăm sóc những đứa trẻ mồ côi mới. Nếu chúng tôi muốn đền đáp, chúng tôi sẽ cần tài chính. ...Và thế nhưng...
……主さま。お腹に大穴があく重傷を負った後なのですし……\nやはり主さまは、まだ安静にしているべきかと思います。\nお金はすべて、わたくしが稼ぎますので……=...Thưa Chúa. Khó có thể tin rằng vết thương chí mạng của người không để lại ảnh hưởng. Người thực sự phải tiếp tục nghỉ ngơi càng nhiều càng tốt. Tôi rất sẵn lòng kiếm đủ tài chính cho cả hai chúng ta, nên...
一緒に家計を支えたい。=Tớ cũng muốn hỗ trợ cậu.
コッコロちゃんばかり働かせられない。=Tớ không thể ngồi yên khi cậu đang làm việc chăm chỉ.
主さま……\n先ほどの戦いぶりといい、本当に頼もしくなられましたね。=Thưa Chúa...\nTrong trận chiến và trong cuộc sống, người đã trở nên rất mạnh mẽ.
……あぁ、いけません。\n主さまのお身体が大事と、わかっているのに……\n二人でいられることに、この上ない喜びを感じてしまいます……=...À, thế này không được. Dù tôi hiểu tầm quan trọng của sức khỏe thưa Chúa... được ở bên người mang lại cho tôi niềm vui tột độ...
……ですが……なぜでしょう。\nわたくしの胸に……言いようのない不安が広がっていくのは。=...Vậy cảm giác này là gì?\nTại sao lồng ngực tôi tràn ngập một sự bất an không thể giải thích?
わたくしの大好きな、あたたかくて優しい主さまが……\nどこかへ行ってしまいそうな……\nそんな悲しい予感が、頭から離れないのです……=Tại sao tôi cảm thấy như vị Chúa mà tôi yêu và tin tưởng\ncó thể rời bỏ tôi bất cứ lúc nào?\nTôi dường như không thể lay chuyển được linh cảm đáng lo này...
……あれー？\nねえねえ、なにあれー？=...Hả~?\nNày, này, cái gì ở trên đó vậy?
……？\nソルの塔の上空から、魔力の波動を感じます……\nあれは……=...?\nTôi cảm nhận được dấu hiệu ma thuật từ bầu trời gần Tháp Sol... Có phải...?
空から、女の子がっ……！？=Một cô gái... Rơi từ trên trời?!
ええっ、なんでー！？=Hả?! Tại sao lại thế?!
意識がないようです……\nあのまま地面にぶつかっては、危険ですっ！=Cô ấy dường như không tỉnh...\nTôi sợ va chạm với mặt đất có thể sẽ chết mất!
助けなきゃ！=Mình phải cứu cô ấy!
主さま！？\nしっかりしてください、主さまぁっ……！=Chúa tế!? \nXin hãy giữ vững, Chúa tế...!
やあっ！=Haaahh!
大丈夫！？=Cậu ổn chứ?!
ぜんぜん平気だよ。=Tớ hoàn toàn ổn.
主さまー！=Chúa tế!
真の立場を取り戻したペコリーヌことユースティアナは、ランドソルのため貴族たちとともに王族としての職務を全うする。その一方{playername}は、不思議な夢の中で世界の危機を告げられる。=Pecorine, người đã lấy lại vị trí thực sự của mình, được biết đến là Eustiana, thực hiện nhiệm vụ hoàng gia bên cạnh các quý tộc vì Landosol. Trong khi đó, {playername} được thông báo về một cuộc khủng hoảng thế giới trong một giấc mơ bí ẩn.
ペコリーヌはその頃、\nランドソルのプリンセスとして\n貴族たちの会議に出席していた。=Trong khi đó ở thành phố,\nPecorine đang bận rộn họp với các quý tộc của Landosol\nnhư một phần của nhiệm vụ hoàng gia với tư cách Công chúa.
……んっ……？=...Hở...?
いま、遠くのほうから\n{playername}くんの声がしたような……\n気のせいでしょうか？=Vừa nãy, em tưởng nghe thấy\ntiếng {playername} gọi từ xa...\nCó phải em đang tưởng tượng không?
貴族議長=Chủ tịch Quý tộc
……それでは、\nランドソル市街７番区、ならびに８番区の復興事業は手筈通り、\n【リッチモンド商工会】の主導ということで。よろしいですね、陛下？=...Vậy như kế hoạch, việc khôi phục Quận Bảy và Quận Tám của Thành phố Landosol sẽ được giám sát bởi Tập đoàn Richmond. Ngài thấy ổn chứ, Thưa Bệ hạ?
……ユースティアナ陛下？\n構いませんね？=...Công chúa Eustiana?\nKhông có ý kiến gì, tôi tin đấy chứ?
あっ、はいっ！\nそうですねっ！=...Công chúa Eustiana?\nKhông có ý kiến gì, tôi tin đấy chứ?
……やれやれ。上の空では困りますな陛下。\nあなたの頷きひとつ、押印ひとつに、\n多くの民の明日が掛かっているということをお忘れなきよう。=Ồ trời... Thưa Bệ hạ, chúng tôi cần người tập trung. Mỗi cái gật đầu và con dấu phê duyệt của người quyết định số phận của công dân đất nước này. Hãy cố nhớ điều đó.
は、はい……大丈夫ですよ。\nわかっています……=T-tất nhiên... Xin đừng lo.\nEm hoàn toàn biết rõ...
覇瞳皇帝に記憶を奪われていた王宮の人々も、\nわたしが本物のユースティアナと思い出してくれて。\nそれはとっても、良かったんですが……=Tất cả nhân viên cung điện mà kẻ Kaiser đã đánh cắp ký ức\nđã nhớ ra rằng em là Eustiana thật sự.\nVà đó là một điều tuyệt vời, tất nhiên...
でも……父や母は長いあいだ、\n魔力を奪う装置をつけられていたようで。\n一命は取り留めたものの、まだ意識は戻っていません。=Nhưng... hóa ra mẹ và cha em\nđã bị hút cạn ma thuật trong một thời gian dài.\nMặc dù họ còn sống, họ vẫn chưa tỉnh lại.
だからわたしは剣を置き、羽ペンと玉璽を取り……\n不慣れながらも精一杯、国の代表としての仕事をしています。=Vì vậy em đã gác kiếm và cầm lấy bút mực và con dấu\nđể kế nhiệm họ trong nhiệm vụ và cai trị vương quốc này tốt nhất có thể.
わかっています……\n覇瞳皇帝の乱で被害を受けた方々に、\n一日でも早く、元通りの生活をしてもらうために。=Em hiểu. Quá nhiều người đã chịu đựng dưới tay Kaiser, và chúng ta phải nỗ lực để trả lại cho họ cuộc sống cũ.
この街に暮らすみなさんに、\n安心できる屋根の下で、おいしいご飯を食べてもらうために……\nわたしは、出来る限りのことをしたいと思います。=Cho đến khi người dân thành phố này có mái nhà che đầu và những bữa ăn ngon trên bàn,\nem muốn làm mọi thứ trong khả năng để giúp họ.
ならばそのお気持ちは、行動で示していただきましょう。\n我ら貴族議会も、全力を持って陛下をお助けいたしますゆえ。\nそうだね、諸君？=Vậy hãy tập trung nỗ lực vào việc hoàn thành nhiệm vụ hoàng gia.\nHội đồng Quý tộc sẽ làm mọi có thể để ủng hộ người trong các nhiệm vụ. Chúng ta không phải không, các quý ông?
はい、ゴウシン議長！\nすべてはランドソルの明日のために！=Tất nhiên, Chủ tịch Gorschin!\nVì sự thịnh vượng lâu dài của Landosol!
ランドソルのプリンセス、ユースティアナ陛下、万歳！=Vạn tuế Công chúa của Landosol, Bệ hạ Eustiana!
……そう。\nランドソルのお姫さま、ユースティアナ……\nそれが今の、本来の、わたしの正式な在り方です。=...Vâng.\nCông chúa của Landosol, Eustiana...\nĐó là bây giờ em. Vai trò em sinh ra để đảm nhận.
街のみなさんのことを思えば、当然とはいえ……\n最近では、食べ歩きギルド【美食殿】のペコリーヌとしては\nあまり活動出来ていません。=Em không muốn quay lưng với công dân...\nNhưng dạo này, em hầu như không có cơ hội sống cuộc đời mình\nnhư Pecorine của Hội Ẩm Thực.
ユースティアナ陛下、万歳！=Vạn tuế Bệ hạ Eustiana!
ユースティアナ陛下、ばんざーいっ！=Hoan nghênh Bệ hạ Eustiana! Hoan hô!
ユースティアナ。\nそれがわたしの、本当の名前のはずなのに……\n今はどうしてか、違和感を覚えてしまいます。="Eustiana."\nĐó là tên thật của em suốt đời...\nNhưng sao nghe thấy nó lại thấy lạ lùng thế.
わたしをペコリーヌと呼んでくれるみんなは……\n今ごろ、なにをしているんでしょうか……？=Tất cả bạn bè từng gọi em là Pecorine...\nGiờ họ đang làm gì nhỉ?
……騎士クン、騎士クン……=...Kishi-kun. Kishi-kun...
……あれ……？=...Hả...?
……あ、やっと起きたんだね。\nもう、みんな帰っちゃったよ。=...Ồ! Cuối cùng cũng tỉnh rồi.\nMọi người đã về nhà hết rồi.
キミは……=Cậu là...
わたし？　わたしはね、あなたの寝顔を見てたんだ。\nふふっ、可愛かったな。\nいつまで見てても、飽きないくらい。=Ồ, em ư? Em chỉ đang nhìn cậu khi cậu ngủ thôi.\nHeheh. Cậu dễ thương quá!\nEm có thể ngắm cậu cả ngày được.
だって……わたしは。\nわたしはね。\nずっと前から、あなたのことが……=Rốt cuộc, em đã...\nSự thật là... từ lâu lắm rồi, em đã trong t...
ふふっ。\nふふふ……=Eheh...\nEheheh...
{playername}くんったら……ダメよ？\n女の子のやわらかいところに、そんなふうに顔を埋めちゃ。=Đồ ngốc {playername}... Cậu thật là đồ khốn. Không phải cách đúng đắn để chôn mặt vào cơ thể mềm mại của một người phụ nữ như thế.
もう、しょうがないんだから。\nあまえんぼさん……♪\nたくさんかわいがってア・ゲ・ル♪=Ồ, cậu thật vô vọng.\nEm bé ngọt ngào...\nEm sẽ phải chăm sóc cậu thật tốt! J
まったく……お主はこのような、幼き者に興奮を覚えるのか？\n困ったヘンタイさんじゃのう。=Thật sự... Có gì hấp dẫn ở một cơ thể trẻ như vậy? Cậu thực sự là đồ sa đọa nhất.
ぐすっ……おにいちゃん、ヘンタイ……なの？=*hụt khóe*...Anh trai, anh... có phải là kẻ biến thái không?
へんたいふしんしゃさん！\nタイホされてください！=Ồ, đồ đáng ngờ ghê!\nĐi tự điềm tư thôi!
ヘンタイは、ヘンタイの罪で死刑ッス！\nやっつけてやるッスよ～っ！=Đồ biến thái như cậu xứng đáng bị kết án tử hình!\nEm sẽ đưa cậu ra công lý!
キミは……？=Ai đó...?
……世界が、崩れる。\n今のままでは……=Thế giới này... đang tan rã.\nCứ thế này...
原因不明のまま眠り続ける{playername}と謎の少女を看病する美食殿とトゥインクルウィッシュの面々。二人は無事に目を覚ますが、{playername}の精神は赤子同然に立ち返ってしまっていた。=Các thành viên của Hội Ẩm Thực và Twinkle Wish tiếp tục chăm sóc cho {playername}, người tiếp tục ngủ mà không có lý do rõ ràng, và cô gái bí ẩn. Hai người họ tỉnh dậy an toàn, nhưng tâm trí của {playername} đã quay về như một đứa trẻ sơ sinh.
突如として空から降ってきた、謎の少女。\n彼女を受け止めた瞬間、激しい頭痛が{playername}を襲い、\nそのまま意識を失ってしまう……=Cô gái bí ẩn đã rơi từ trên trời xuống mà không có báo trước. Khi {playername} đón lấy cô, một cơn đau nhói bất ngờ xuyên qua đầu, và anh mất ý thức.
……そして、３日が過ぎた。=Kể từ những sự kiện đó, đã ba ngày trôi qua...
……そっか、そんなことがあったんだ。\nコッコロちゃんも大変だったね……=Vậy ra là thế...\nChắc hẳn là rất vất vả rồi, Kokkoro...
いえ、わたくしのことはいいのですが……\nそれよりもなぜ、主さまの意識がお戻りにならないのか。\n原因が、どうしてもわからないのです。=Không... Xin đừng lo lắng cho em.\nĐiều đáng lo hơn là việc chủ nhân vẫn còn đang ngủ.\nChúng em không thể xác định được tại sao người ấy không tỉnh lại.
肉体的な怪我や異常は、特に見つからず。\n診察してくださったお医者さまからは、\n精神的な疲労のせいではないかと言われましたが……=Không có dấu hiệu chấn thương hay tổn thương nội tạng.\nBác sĩ khám cho người ấy gợi ý khả năng mệt mỏi tinh thần, nhưng...
……ユイさま。\nユイさまは、わたくしよりも遥かに優れた回復魔法の使い手です。\nどうか主さまとこの方を、看ていただけませんか。=...Cô Yui. Em tin rằng em là người sử dụng ma thuật chữa lành giỏi hơn mình. Làm ơn, cho phép mình được nhờ em tự mình xem xét chủ nhân chứ?
もちろんだよ、コッコロちゃん！\nわたしなりに精一杯やってみるね。光の精よ──……=Tất nhiên rồi—em rất sẵn lòng!\nEm sẽ làm hết sức mình có thể để giúp đỡ. Các linh hồn ánh sáng...
……この子がコッコロの話にあった、\n「空から降ってきた少女」か。一体、何者なんだ？=Và đây là cô gái cậu nhắc tới\nngười rơi từ trên trời xuống? Cô ấy rốt cuộc là ai vậy?
……わたくしも、初めて見る方です。\n主さまは女性との交友関係がとてもとても広いので、\nお知り合いかもしれませんが……=Em cũng chưa từng thấy cô ấy bao giờ.\nChủ nhân quen biết rất nhiều các tiểu thư trẻ,\nnên có thể là người ấy biết cô ấy, nhưng...
二人が目を覚ましたら、聞いてみよう！\nユイちゃん、どう……？=Cứ hỏi họ khi cả hai tỉnh dậy!\n...Yui, sao rồi?
うーん……一通り調べてみたけど、\n怪我も、何かの魔法をかけられた跡も、\nもちろん呪いなんかも見つからなかったよ。=Ừm... Em đã kiểm tra hết những gì em biết,\nnhưng không tìm thấy dấu vết chấn thương hay ma thuật,\nhoặc dấu hiệu nguyền rủa gì cả.
とりあえず、思いつく限りの回復魔法をかけてみるね。\nこれで目を覚ましてくれるといいんだけど……=Chắc em sẽ thử vài phép chữa lành trước đã.\nHy vọng chỉ cần thế là đủ để đánh thức người ấy dậy...
きゃははっ♪\nあまいあまーい☆\nそんなんじゃうまくいくワケないわ！=Ha ha ha ♪\nĐừng có mà, đừng có mà! ☆\nLàm sao có thể dễ dàng thế được chứ?
えっ！？\nあなたは……妖精さん？=Hả?!\nCô... là một tiên nữ?
……ネビアさま。\nこちらの方は、この【美食殿】のギルドハウスに住まう\nガイド妖精さまです、【トゥインクルウィッシュ】のみなさま。=...Cô Nebbia.\nĐây là Tiên Hướng Dẫn đã sống lâu năm ở đây\ntrong nhà guild của chúng tôi, các tiểu thư Twinkle Wish.
へーっ、かわいいー！\nいいなぁ、こんな妖精さんと一緒に暮らせたら楽しいだろうなぁ……♪=Ồ...? Cô ấy dễ thương quá! Trời ơi! Chắc chắn sẽ rất vui nếu có một bạn tiên nữ nhỏ xinh như thế này! ♪
ふっふ～ん♪\nありがとっ！\nそこの獣人族さん、いま私の中で好感度大アップだわ♪=He he ~♪ Ừ, cảm ơn nhé!\nCô Beastgirl, thái độ đó đã khiến cô\nđược điểm ưu tiên từ em rồi! ♪
ネビア。今、君は「うまくいくワケない」と言っていたが……\n君は彼らが目を覚まさない原因に、心当たりがあるのか？=Nebbia. Cô nói rằng nỗ lực của Yui là sai lầm...\nLiệu cô có nghi ngờ gì về lý do tại sao họ không tỉnh không?
へ？　そんなの、あるわけないじゃない。\nあったらとっとと、コッコロちゃんに教えてあげてるもの。=Hả? Làm sao em biết chuyện như vậy chứ?\nNếu biết câu trả lời, em đã nói cho Kokkoro từ lâu rồi.
……でもね。\n彼が目覚めるかもしれない方法……私、ひとつ知ってるわ。=Nhưng mà... Em có một ý tưởng về một kỹ thuật có thể đánh thức họ dậy!
ネビアちゃん、本当！？=Thật vậy sao, Nebbia?! Cô có thật ư?!
その方法は？=Phương pháp đó là gì?
ふふっ！\nそれはね……キスよ♪=He he!\nTất nhiên rồi... Là một nụ hôn! ♪
えっ！？　キ、キキ、、キス……！？=Hả?! M-m-m-một nụ hôn...?!
ええ！　可愛い子にぶちゅっとされたら、\n{playername}もドキドキしてきっと目が覚めるわ！\nそういうものよ！=Đúng rồi! Một cái hôn dễ thương từ một cô gái xinh đẹp\nsẽ khiến trái tim {playername} đập thình thịch và tỉnh ngay!\nĐó là cách mấy chuyện như thế này diễn ra!
……またですか。\nネビアさまの好奇心には、ほとほと困ってしまいます……=...Lại cái này nữa sao?\nSự nhiệt tình của cô về mấy chuyện như vậy khá đáng lo,\nCô Nebbia...
なによぉ、やってみなきゃわかんないでしょ！？\nキャルのときみたいにおでこじゃなくて、今度はちゃんと唇にね！=Thôi nào. Cô không nghĩ là nên thử xem sao?!\nKhông phải trên trán như Kyaru đã làm—\nhãy thử lên môi lần này đi!
何をいうかと思えばキスだなんて……\nそ、そんなもので、本当に効果があるとは思えないが……=Trong tất cả các đề xuất, lại là nụ hôn, cô nói?!\nT-tôi khó tin là nó sẽ có tác dụng thực sự...
そ、そうだよねっ、ダメだよね！\n騎士クンは意識を失ってるのに、一方的にキスしちゃうなんて……！=Đ-đúng đó! Đó là chuyện điên rồ! Dù sao thì hôn một người đang ngủ say cũng không đúng chứ...!
で、でもでも……\nネビアちゃんの言う通り、やってみなくちゃわかんない、よね……？=Nh-nhưng, cô biết đấy...\nGiống như Nebbia nói,\nchúng ta không thể chắc chắn cho đến khi thử, phải không...?
あ、あぁ……これはどちらかといえば、\n治療の一環……人工呼吸のようなものだな。\n人命を救うためと思えば……その、なんだ、うん、まあ……=K-không... Tôi cho rằng đây chỉ là một thủ tục y tế...\nGiống như hô hấp nhân tạo vậy.\nNếu mạng sống của anh ấy có thể phụ thuộc vào đó, thì, ừm... tôi cho rằng...
えっ、えっ……えええっ！？\nもしかしてレイちゃんもヒヨリちゃんも治療としてならOKなの……！？\nわ、わたしはどうしよう～っ！？=Hả? Hả?! Không phải Rei và Hiyori\ncũng đồng ý thử việc này sao?!\nT-tôi nói gì đây?!
キース♪\nキース♪\nほらほら、誰からいくの？=Thời gian hôn rồi! ♪\nThời gian hôn rồi! ♪\nNào, ai sẽ là người đầu tiên?
お、お待ちくださいネビアさま。\nもしかして、主さま……？=K-khoan đã một chút, cô Nebbia.\n...Có thể không? Chủ nhân...?
騎士クンっ！\n良かった、目が覚めたんだね……♪=Kishi-kun!\nThật may mắn... Cậu tỉnh rồi...♪ ♪
ホントだ！\n大丈夫？　気分はどう？　痛いとこある？　お腹空いてない？=Ồ, trời ơi!\nCậu ổn chứ? Cảm giác thế nào? Có đau không?\nHay là đói rồi?
……もしかして、私たちがうるさくしてしまったからだろうか？\nだとしても、目覚めてくれて良かった。=Phải chăng chúng tôi đã đánh thức cậu vì ồn ào quá?\nDù có như vậy, thật là an lòng.
わたくしも、本当に安堵いたしました。\nあのまま意識がお戻りにならなかったら、どうしようかと……=Em cũng vô cùng nhẹ nhõm, chủ nhân.\nNếu người vẫn tiếp tục ở trong trạng thái đó mãi,\nem không biết mình sẽ phải làm gì...
よかったね！　コッコロちゃん！\nもしかしたら騎士くん、本当に疲れがたまってただけだったのかも！=Không tuyệt sao, Kokkoro?! Hóa ra có lẽ Kishi-kun thực sự chỉ là quá mệt mỏi sau tất cả!
覇瞳皇帝との激戦から約1か月……{playername}くんは、\n瓦礫の撤去やボランティアに精を出していたようだし。\nこのあたりでゆっくり休んでおくといい。=Trong tháng kể từ khi chúng ta đối mặt với Kaiser, em nghe nói {playername} đã giúp đỡ rất nhiều trong việc dọn dẹp đổ nát ở thành phố.
騎士クン、お腹すいてるよね？\n何か消化のいいもの作るね\n食べたいものはある？=Kishi-kun, cậu chắc đói rồi nhỉ?\nEm sẽ làm chút gì đó dễ tiêu.\nCậu muốn ăn gì?
騎士クン？=Kishi-kun?
ちょっとぉー=Nào!
どうしたのよアンタ……=Cậu làm sao vậy?
なんか変よ……？=Cậu hành động kỳ quặc.
ど、どうしたの？　騎士クン？=C-cậu đang làm gì vậy, Kishi-kun?
ネビアちゃん離してあげよ？=Cậu nên để Nebbia con gái tội nghiệp đi...
そうよ離して……=Được! Thả em ra!
え！？=Hả?!
ちょ=Cái...
ちょちょちょっちょー=K-khoan, khoan, khoan!
ちょちょちょ=Khoan, khoan, khoan...
ちょっちょっちょっ=Khoan... khoan... khoan...!
ちょー=Ư...
ちょぅわぁー！！=Uaaaaa!
う……？=Hả...?
うぇぇぇ……！\nヨダレべっとり……！\nもう、なにすんのよ{playername}っ～！=Ueeeh...!\nMình dính đầy nước dãi rồi!\nThôi đi, {playername} à, cậu làm vậy để làm gì chứ?!
きゃっきゃ！=*cười khúc khích*
ね、ねぇ……！\n騎士クンの様子……\nもしかしてっ、これって……！=Ư-ừm...\nCách cậu ấy behaving...\nCó vẻ hơi giống...
ああ！\n最初にあったときの、記憶喪失で自我の薄かった彼に戻ったみたいだ……\nいや、もっと幼くなっているかもしれない……！=Đúng... Giống như cậu ấy đã trở về\ntrạng thái ngay sau khi mất ký ức...\nKhông, có lẽ cậu ấy còn lùi xa hơn nữa...!
主さま……\nもしや、何らかのショックで精神が退行を……？=Chủ nhân...\nCó phải một sốc gì đó\nđã khiến tinh thần ngài suy giảm?
そんなぁ……！\nどうしよう……！=Không thể nào!\nS-sao đây?!
とりあえず、私に近づけないでよ？\nまた口に入れられたら、たまったもんじゃないわっ……！\n……ん？=Trước hết, giữ cậu ấy ra xa tôi!\nTôi không muốn bị [i]nhét[/i] vào miệng cậu ấy lần nữa!\n...Hả?
あれ？　この子も、目を覚ましたみたいだけど……=Ồ? Cô bé cũng tỉnh rồi sao...
えっと……そうだ、あなたの名前は？\nあたしはヒヨリだよ！　よろしくね！=Ưm... Để xem. Tên cô là gì?\nTôi là Hiyori! Rất vui được gặp cô!
……ん？　言葉が通じてないのかな？\n名前だよ。あなたの、なーまーえー！=...Hả? Cô ấy không hiểu tôi sao?\nTên cô, được chứ? Nói đi, tên... cô... là gì?
しぇ……、ふ……=Shehh... fooh...
起きたばかりだからでしょうか……\n呂律が回っていないようですね。=Cô ấy vẫn còn choáng váng vì ngủ...?\nCó vẻ cô ấy đang cố gắng nói.
……いや、この子もどこか、\n様子がおかしいような……=...Không, tôi cảm giác có gì đó kỳ lạ ở cô ấy nữa...
……だぁ。\nあぅあー=...Hả?\nAuwahh...
な、何よあんた？　なんで私をそんなに見つめて……\n……あぅっ！=Ư-ừm, sao đây? Tại sao cô lại nhìn tôi như vậy...\n...Aughh!
そのまま口にいれちゃう～っ！？=Cô ấy nâng cô bé lên hướng về miệng mình?!
ああっ！？\n女の子が、ネビアちゃんを鷲掴みにして……！=Wahhh!\nCô bé... Cô ấy bắt Nebbia trong tay rồi...!
ちょっとあんたたち！　見てないで早く助けなさいっ！\n助けてってば～っ！　……あっ……=Thôi đi, mấy đứa ngốc! Đứng đó trơ mắt ếch làm gì, cứu tôi đi!\nCứu tôi đi...! ...Ahh...
きゃっきゃ♪=*cười khúc khích* ♪
ええと……ひとまず、状況を整理いたしますと……=Ưm... Trước hết, tóm tắt tình hình...
騎士クンも、この女の子も、二人とも……=Kishi-kun và cô bé này... đều, ừm...
精神が、赤ん坊同然……のようだね。=Về tinh thần, họ dường như... không lớn hơn trẻ sơ sinh.
……ど、=...Gì...
どうしようーっ！？=Sao nữa chứ?!
ユイたち=Mọi người
夢で{playername}に語り掛けてくるアメス。{playername}の精神が赤子同然になってしまったのは、覇瞳皇帝との戦いで元の自分と今の自分にズレが生じてしまったせいだと告げる。=Trong một giấc mơ, Ames nói chuyện với {playername}. Ames nói rằng tâm trí {playername} đã trở nên như trẻ sơ sinh vì trận chiến với Kaiser Insight, gây ra sự khác biệt giữa bản thân cũ và hiện tại của cậu.
あんた……ちょっと、あんたっ！=Nghe này... Này, nghe này!
ちょっと、{playername}！\n{playername}っ！=Khoan... {playername}!\nNày, {playername}!
しっかりしなさいよ{playername}！\nあたしの声、聞こえてる……！？=Bình tĩnh lại đi, {playername}!\nCậu có nghe thấy giọng mình không...?!
……いつもと違って、『繋がってる』手応えがほとんどない……\n参ったわね。\nダメ元で、声を掛け続けるしかないか……=...Khác với bình thường, gần như không cảm thấy liên kết...\nThật khó xử. Chắc mình phải tiếp tục nói và hy vọng cậu nghe thấy...
……いい？　{playername}。\n理解出来てるかわからないけど、\nとりあえず、状況だけ伝えてみるわ。=...Nghe này, {playername}.\nTôi không biết cậu có hiểu tôi không,\nnhưng tôi sẽ giải thích tình hình hiện tại của cậu.
あんたは今、ひどいダメージを負っている。\n身体にじゃなく、魂のほうにね。=Ngay bây giờ, cậu đang chịu tổn thương nghiêm trọng.\nKhông phải ở cơ thể, mà ở linh hồn.
覚えてる？\n覇瞳皇帝に殺されかけてたあんたが、\nこの場所で、模索路晶に言われたこと。=Cậu nhớ không?\nKhi Kaiser suýt giết cậu,\ntôi đã đưa cậu đến đây và cậu nói chuyện với Akira.
アタシが返した『プリンセスナイト』の力は……\nたしかに、{playername}クンの力ではある。\nでもそれは、『前のキミ』が持っていた力なんだ。=Những năng lực Hiệp Sĩ Công Chúa tôi phục hồi cho cậu...\nĐúng là sức mạnh của chính cậu, {playername}.\nNhưng "chủ nhân" của chúng là "cậu cũ".
『今のキミ』とはほんの少し違う、『記憶を失う前のキミ』……\n全ての力を解き放ったとしたら、\nその時に『今のキミ』がどうなるかわからない。=Bản thân cũ hơi khác của cậu trước khi mất ký ức... Nếu cậu giải phóng sức mạnh của họ ở trạng thái hiện tại,\ntôi không dám nói điều gì sẽ xảy ra với "cậu mới".
もしかしたら僅かな違いのために、\n力を引き出す『鍵』が壊れてしまうかもしれない。\nそれどころか反動に耐えきれず、身体が砕けてしまうかもしれない。=Những khác biệt nhỏ đó có thể khiến "chìa khóa" vỡ vụn. Hoặc tệ hơn, chúng có thể kích hoạt hiệu ứng phản lực và làm vỡ cơ thể người sử dụng.
最悪この世界から『原因不明のエラー』と認識されて、\n『キミ』そのものが抹消されてしまうかもしれない。=Trong trường hợp xấu nhất, một lỗi không thể giải quyết có thể xảy ra,\ndẫn đến thế giới này xóa bỏ cậu khỏi sự tồn tại.
あんたはみんなを守るために、力を使った。\nそれは立派なことだけど、でも……=Cuối cùng cậu đã dùng sức mạnh đó để cứu mọi người.\nĐó chắc chắn là một hành động dũng cảm và cao quý...
その反動として、\nあんたは『元のあんた』との『ズレ』を起こした。\n赤ちゃん状態に逆戻りしてるのは、その『ズレ』のせいってわけ。=Nhưng để đổi lại,\ncậu đã gây ra một số xung đột với bản thân quá khứ.\nXung đột đó chính là thứ khiến tâm trí cậu quay về thời thơ ấu.
まぁ、晶の言ってた最悪の仮説……世界から消えちゃったりは\nしなかったわけだから、多少はマシだけど。\nでも、由々しき事態なことに違いはないわ。コッコロたんも大変だし。=Ừ, còn hơn "trường hợp xấu nhất" của Akira... Cậu chưa biến mất khỏi thế giới hoàn toàn, nên đó là một sự an ủi.\nNhưng đây vẫn là một cuộc khủng hoảng khá lớn. Chắc Kokkoro-chan không dễ dàng gì...
そうっ、大変といえばあんたが助けたあの女の子！\n一体なんなの？\nあの子も赤ちゃんみたいにバブバブしてるしっ！=Ồ—nói đến đây,\ncô bé cậu cứu thì sao?! Cô ấy là ai vậy?\nVì lý do nào đó, cô ấy cũng rơi vào chế độ em bé như cậu!
どうもソルの塔と関係してるみたいなんだけど……\nこの塔は謎が多すぎて、あたしにもわからないのよね……=Tháp Sol chắc chắn có liên quan somehow...\nNhưng tháp này đầy bí ẩn, ngay cả tôi cũng không hiểu hết.
……でも。\nあんた同様、記憶喪失なら……あの子も困ってないはずがないし。\n冷たくしないであげてね。あんたも大変だろうけどさ。=...Vẫn vậy. Nếu ký ức cô ấy bị mất như cậu, tôi chắc chắn cô ấy đang gặp rắc rối. Vậy hãy cố gắng đối xử tốt với cô ấy.\nDù cậu sẽ có vấn đề của chính mình.
……ああ、ただでさえ不安定だった繋がりが、\nますます遠くなってきちゃってる。\nそろそろ、声を届けるのも限界かしら……=...Ồhh, kết nối đã bất ổn,\nnhưng nó càng yếu hơn...\nCó lẽ không còn thời gian để nói thêm...
とりあえず……こっちでも、出来ることを探してみるわ。\nしばらくのあいだ、今までみたいに\nホイホイ話しかけられなくなっちゃうけど……=Chúng ta cứ nói...\nTôi sẽ cố gắng tìm cách giúp cậu từ đây. Trong một thời gian, chúng ta có thể sẽ không nói chuyện được như trước...
でも、気を付けて。\n覇瞳皇帝を倒せて、平和が戻ったように見えるけど……\nなんだか、イヤな予感がするの。=Nhưng hãy cẩn thận.\nKaiser đã biến mất, có thể có vẻ như hòa bình đã trở lại... Nhưng có gì đó khiến tôi cảm thấy rất xấu.
ええ、勘よ。\n元ガイド妖精としては、イマイチ情けないけれど……\nこれからきっと、何かおおきなことが起きるわ。=Vâng, chỉ là cảm giác.\nLà một Tiên Hướng Dẫn trước đây, điều này có thể hơi mơ hồ...\nNhưng tôi cảm thấy như có một điều gì đó lớn lao đang đến gần.
もしかしたら、また戦いになるかもしれない。\n覇瞳皇帝との戦いよりも、さらに激しい戦いに。=Điều đó có thể nghĩa là những trận chiến khó khăn hơn phía trước. Có thể thậm chí tồi tệ hơn trận đối đầu của cậu với Kaiser Insight.
負けないでね。主人公。\nそして、願わくば……=Đừng dám thua đâu, anh hùng!\nVà nếu tôi có thể ước một điều...
今度は、あたしも一緒に戦えますように──=Tôi chỉ hy vọng lần này tôi có thể chiến đấu bên cạnh cậu...
赤子同然の状態で目覚めた{playername}とシェフィを世話するコッコロとキャル。そこにヒヨリとユイが訪ねてきて復興を祝うお祭りへ誘う。だが、その裏では新たな陰謀が動き始めていた。={playername} và Sheffy, những người thức dậy trong trạng thái giống như trẻ sơ sinh, đang được Kokkoro và Kyaru chăm sóc. Hiyori và Yui đến thăm họ và mời họ đến lễ hội ăn mừng sự phục hồi. Tuy nhiên, phía sau hậu trường, một âm mưu mới đang bắt đầu được hé lộ.
覇瞳皇帝が倒れ、3か月経ったある日──=Khoảng ba tháng đã trôi qua\nkể từ khi đánh bại Kaiser Insight...
よちよちー\n二人ともー、いいこでちゅねー♪=Ngoan ngoãn nào!\nCả hai đều là em bé ngoan quá! Tớ!
きゃっきゃ……♪=*cười khúc khích* ♪
だぁ、だぁ……♪=Goo goo! ♪
ふふ……♪\nお二人とも、すっかりとキャルさまに懐いておいでですね。\n安心しきった笑顔が愛らしいです……♪=Hehe...♪ Hai người được chăm sóc nhỏ của chúng ta đã rất quý cô, Miss Kyaru. Thấy họ cười và thoải mái, trái tim tôi ấm áp...♪
ってベビーシッターかあたしは！\n殺すぞ！　あんたらダブルでぶっ殺すぞっ！？=Khoan, từ khi nào tôi trở thành người chăm sóc trẻ?!\nTôi sẽ giết cô! Tôi sẽ giết cả hai đứa mồ côi!
こーろ、こーろー♪=Kiwwoo, I kiwwoo ded~! ♪
はい、元気な殺すぞを頂きました。\nですがキャルさま……=Ồ, lời đe dọa giết người ngọt ngào hơn tôi chưa từng nghe.\nNhưng Miss Kyaru, nếu tôi được phép...
しばらくのあいだは、\n少しだけ言葉遣いを気をつけていただけると助かります。\n主さまとシェフィさまが、真似をしてしまいますので……=Tôi sẽ biết ơn nếu cô có thể cẩn thận hơn một chút với ngôn ngữ của mình trong lúc này. Không nên để Chúa tôi và Miss Sheffy học theo các thói quen xấu.
うっ……ったく、しょうがないわねぇ……\nまぁ【美食殿】への奉仕活動があたしの執行猶予の条件だったわけだし？\nベビーシッターでもなんでもやったげるけどさ……=Urgh... Chết, tôi đoán nếu cô cố thì được. Ý tôi là, giúp đỡ với guild này là điều kiện chính cho thời gian thử của tôi, nên tôi sẽ làm việc chăm sóc trẻ nếu cô cần...
それにしても……シェフィか。\nやっとこの子の名前決まったのね。\nでもなんでシェフィなの？=Vẫn còn... "Sheffy," hừm.\nVậy cuối cùng cô cũng quyết định tên rồi.\nNhưng cái tên đó từ đâu ra?
最初に名前をお訊ねしたときに、\n「しぇ……ふ」と、ご自分で言いかけていましたので。\nご本人も、お気に入りのご様子ですし。=Tôi lấy cảm hứng từ phản ứng của cô ấy,\n"Shehh... fooh..." khi tôi lần đầu hỏi về tên cô ấy.\nBản thân Miss Sheffy dường như rất thích âm thanh đó.
しーふー♪\nしーふー♪=Shee foo! ♪\nShee foo! ♪
あーはいはい、わかったわかった……\nてか結局こいつ、何者なのかしらね？\nなんとなく流れで、{playername}と一緒に面倒見てるけど……=Ừ, được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi...\nNhưng tôi phải hỏi, {playername} là ai vậy?\nChúng ta cuối cùng cũng chăm sóc cậu ấy theo thói quen, nhưng...
シェフィさまについては……\n残念ながら正直まだ、なにもわかっておりません。=Danh tính của Miss Sheffy...\nChúng tôi, tôi xin lỗi,\nchưa tiến gần hơn nào đến việc giải quyết bí ẩn đó.
ペコリーヌさまが手を回して、街中から情報を集めて下さいましたが……\n彼女のような翼や尻尾を持つ蒼い髪の少女というのは、\n今のところまったく、手がかりになる情報は無いそうです。=Miss Pecorine đã sử dụng ảnh hưởng của mình để thu thập thông tin từ người dân, nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm thấy ai nhận diện được mô tả về một cô gái với mái tóc xanh nhạt, đôi cánh và đuôi kỳ lạ.
ふぅん？\nたしかに珍しいもんね、こいつみたいな翼と尻尾のやつって。\nドラゴン族……だっけ。=Ồ...?\nĐôi cánh và đuôi của cô ấy thật sự bất thường. Chúng có thể khiến cô ấy trở thành một "cô gái rồng"?
それにしても、ペコリーヌのやつもエラくなったものね。\nそんなふうに、他人をアゴで使っちゃえるなんてさ。=Vẫn còn, tôi phải nói, Pecorine bây giờ thực sự là một người lớn tiếng, hừm.\nChưa bao giờ nghĩ tôi sẽ thấy cô ấy ra lệnh và mọi thứ.
元々ペコリーヌさまは、やんごとない御身分の方ですから。\nわたくしたちには普段から、気軽に接してくださるので\nついつい忘れそうになってしまいますが。=Lady Pecorine, rốt cuộc, là một người hoàng tộc từ cội nguồn. Cô ấy có thể không tỏ ra như vậy với chúng ta, vì cô ấy luôn tốt bụng đối xử với chúng ta như bình đẳng...
主さまの精神的な退行状態も、\n原因を究明し、解決法を探してみるとおっしゃられておりましたよ。\n城の大図書館の修繕は後回しになっているそうですが……=Nhưng cô ấy thậm chí hứa với chúng tôi rằng cô ấy sẽ cố gắng điều tra thêm về bản chất của bệnh tật của Chúa tôi. Mặc dù việc khôi phục thư viện lớn của cung điện có thể vẫn cần một thời gian...
復興にかかる資金を捻出するために、宝物庫の金銀財宝や魔法の品を\n相当な量、競売にかけているそうで。中には精神に作用する\n特殊アイテムもあるかもしれない、とのことでした。=Có vẻ để tài trợ cho việc sửa chữa thành phố, nhiều kho báu và cổ vật từ hầm kho cung điện đang được đấu giá cho công chúng. Một số cổ vật này có thể có khả năng hỗ trợ trạng thái tinh thần của một người, hoặc ít nhất là cô ấy tuyên bố.
「かも」の話じゃ、あんまり当てになりそうもないわねー\n……ってこら、{playername}っ！\nあたしの髪をひっぱるんじゃない！=Nếu chỉ là "có thể," tôi đoán chúng ta không nên hy vọng quá.\n...Này, dừng lại, {playername}!\nTóc tôi không phải đồ chơi để kéo!
だぅー、だぅー……♪=Goo! Goooo! ♪
ぅひゃんっ！　……ちょっと、シェフィも！\nあたしの耳をしゃぶるんじゃないのっ！\nもぉぉーっ！=Yaaghh! ...Cũng không phải cô nữa, Sheffy!\nLàm ơn đừng bắt đầu mút vào tai tôi!\nGahhhh!
キャルさま……ほんとうに、懐かれていらっしゃいますね。\nわたくし、すこし羨ましいです……=Miss Kyaru... Trẻ em thực sự rất quý cô.\nTôi thực sự cảm thấy một chút ghen tị...
っていうかコロ助！　あんたはちょっと落ち着きすぎでしょ！？\nおかしいでしょこの状況！\nなんであんたはそんなに落ち着いて、こいつらをあやしてられるのよ～！=Ồ, thôi nào, Korosuke! Cậu có phải là quá dễ dàng chấp nhận tất cả không?! Nó có khiến cậu thấy kỳ lạ chút nào không?! Làm sao cậu có thể vui vẻ chăm sóc họ như một người mẹ mới tự hào được?!
……そうですね。\nもちろん、多少の戸惑いもありますが……=...Để xem nào.\nNgay cả tôi cũng có một số e ngại...
主さまもシェフィさまも、元気いっぱいでございます。\nいつ目覚めるとも知れぬ、原因不明の昏睡状態にあるよりは……\n今のほうが、ずっとずっとマシなのです。=Nhưng Chúa tôi và Miss Sheffy vui vẻ và đầy năng lượng.\nSo với khoảng thời gian chúng tôi sợ họ có thể không bao giờ thức tỉnh, tôi không thể không cảm thấy điều này tốt hơn nhiều.
……う……\nそりゃ、そうかもだけどさぁ……=Urgh...\nĐược rồi, tôi không thể tranh cãi về điều đó, nhưng...
それに最近の、凛々しくなられた主さまも素敵でしたが。\n今のあどけない主さまも、大変に可愛らしいと……\nわたくしは、そう思います……♪=Hơn nữa, trong khi tôi tự hào về sự hào hiệp đang phát triển của Chúa tôi, trạng thái vô tội hiện tại của anh ấy cũng rất đáng yêu... Đó là cảm giác chân thành của tôi. ♪
はぁ……忘れてたわ。\nあんたもそのへん、たいがいおかしいんだったわよね……=*thở dài*... Tôi gần như quên\nCậu luôn hơi điên khi nói đến anh ấy...
あたしはもう、育児疲れでダウン寸前ってカンジよ。\nなんで若いうちからこんな苦労しなくちゃいけないの～……=Nếu hỏi tôi, việc nuôi dạy trẻ này chỉ mệt mỏi.\nTôi vẫn còn quá trẻ để đối mặt với loại chuyện này...
まぁまぁ。前向きに参りましょう、キャルさま。\nこうして屋根のある家もありますし。\n家事や食事の用意を手伝ってくださる方々も、おりますので……=Thôi nào. Hãy giữ thái độ tích cực, Miss Kyaru.\nChúng ta vẫn còn mái nhà che đầu, và nhiều bạn bè tuyệt vời để giúp đỡ chúng ta với việc nhà và bữa ăn.
ヤッホー♪\nまた来たよ、コッコロちゃんっ！=Này! ♪\nChúng em trở lại rồi, Kokkoro!
ウワサをすれば……\nヒヨリさま。ユイさま。\nいらっしゃいませ。=Ồ, đúng như tôi đề cập.\nMiss Hiyori, Miss Yui.\nThật tốt khi được gặp các cô
キャルちゃんも来てたんだ。\nこんにちは。=Ồ, Kyaru cũng ở đây!\nChào!
あ、ども……=Ừm... Chào.
ふふっ。騎士クンも、シェフィちゃんも、元気そうだね。\nいーこいーこ♪=Eheh. Kishi-kun và bé Sheffy vẫn dường như vui vẻ!\nCon trai ngoan, con gái ngoan! ♪
おや？\nレイさまは、今日はご一緒ではないのですか？=Ồ?\nHôm nay Miss Rei không đi cùng hai người sao?
うん。\nそのことなんだけど……=Đúng rồi—tôi đang định giải thích điều đó...
ねぇみんな、一緒にお祭りに行こうよ！=Này mọi người, hãy đi đến lễ hội cùng nhau!
ふむ……お祭りですか？=Hmm... Một lễ hội, cô nói vậy?
この前みたいな大きいのじゃないけどね！\n復興式典みたいなのがあるんだって♪\nレイちゃんは、そのお手伝いにいってるんだ。=Đó không phải là một lễ hội lớn như trước trận chiến.\nChỉ là một bữa tiệc nhỏ để ăn mừng việc tái thiết! ♪\nĐó là nơi Rei đang ở—cô ấy đang giúp sắp xếp mọi thứ.
まだ自分の家に戻れてない人たちもいるのに、\n不謹慎だっていう声もあるかもしれないけど……\nでも、ただ必死に頑張るだけじゃ、みんなつらくなっちゃうよね。=Một số người đang phàn nàn rằng không thích hợp,\nkhi vẫn còn công dân không có nhà... Nhưng mọi người đã làm việc rất chăm chỉ, họ cần được giải tỏa một chút.
大変な時だからこそ、笑い合って……\n小さなことでも一緒にお祝いしていくのは、大事だと思うんだ。=Khi mọi thứ khó khăn, bạn cần phải mỉm cười.\nBạn phải luôn tìm thấy Hạnh phúc ở bất cứ đâu bạn có thể.\nĐó là những gì tôi nghĩ.
たしかに……わたくしも、そう思います。\n主さまたちにも、外の空気を吸わせてあげたいですしね。=Thực sự... Tôi tin là tôi đồng ý.\nNgài và tiểu thư Sheffy xứng đáng được hít thở không khí trong lành, đúng vậy.
あー……えっと。\nじゃあ、あたしは留守番を……=Vậy thì... ừm...\nTôi nghĩ mình sẽ ở lại canh giữ pháo đài!
えーっ、キャルちゃんも行こうよ！\n騎士くんたちも、みんな一緒にお祭り行きたいよねーっ？=Ơi~! Sao không đi cùng? Tôi chắc chắn bọn nhỏ muốn mọi người cùng đến lễ hội, phải không?
……いき、たい……！=...Tất cả... cùng nhau...!
いくーっ♪=Em đến rồi! ♪
あっ、喋ったぁ！\nねえみんな、聞いた聞いた？=Ô! Chúng nói rồi!\nNày, các cậu, có nghe thấy không?
はい……！\n主さまとシェフィさまが、言葉を……♪=Vâng...!\nNgài và tiểu thư Sheffy đã nói những từ đầu tiên rồi! ♪
すごいね、騎士クン！　シェフィちゃん！=Làm tốt lắm, Kishi-kun! Cả Sheffy nữa!
……はぁ。\nほんの数か月前までは、バカだけど一応まともに喋ってたのに。\nどうしてこうなっちゃったのかしらね……=...*thở dài*\nCho đến vài tháng trước, thằng cha đó vẫn chỉ là một tên ngốc,\nnhưng nó ít nhất còn biết nói. Làm sao mà chúng ta lại thành ra thế này...?
それで、キャルちゃんっ！\nキャルちゃんも、一緒に行ってくれるよねっ？=Vậy...? Nào, Kyaru!\nCậu sẽ đi lễ hội với chúng tôi chứ?
わ、わかったわよ。\n行くわ。\nあんまり、邪魔にならないようにするから……=Ờ-ừ, được thôi.\nNếu cậu muốn\ntôi sẽ cố gắng không làm phiền hay bất cứ điều gì...
えへへっ、やったー！=Hehehe, Hoan hô!
……ねぇ、コッコロちゃん。\nキャルちゃんって、もしかしてわたしたちのこと苦手なのかな？\n時々、避けられてる気がするんだけど……=...Này, Kokkoro...\nCậu có nghĩ Kyaru có vấn đề gì với ba đứa mình không? Đôi khi cứ như cô ấy đang tránh chúng ta...
いいえ、そういうわけではないと思うのですが……\nどちらかといえば、人見知りする方ですので……=Không, tôi không nghĩ là như vậy.\nNếu có, tiểu thư Kyaru đơn giản chỉ là nhút nhát khi ở quanh người lạ.
……へっ。\nったく……=...Heh.\nNgốc quá...
どこもかしこもガンガンと。\nやかましいったらありゃしねぇ……=Nhìn chúng nó miệt mài làm việc kìa.\nNói chung là gây ồn ào lắm.
……覇瞳皇帝につけられたキズが、\nようやくふさがってカサブタになったってトコか？\nはんっ。=Chắc là những vết thương mà Hoàng đế để lại\ncuối cùng cũng đã lành đủ để vảy sưng rồi?\nHah.
このカサブタ……かきむしったら、赤い血が噴き出るかな。\nそれとも、やかましい悲鳴が聞けるかな？\nへへっ……=Giờ thì tôi tự hỏi... Vảy đó có chảy máu nếu cào vào không?\nHay nó sẽ gây ra những tiếng rít ồn ào?\nHeheheh...
……そんじゃまぁ。\nゼーンたちにゃあ悪いけど……\nフライングで、コールドゲームと行きますかね──=Dù sao đi nữa...\nTệ thật cho Zane và những người khác,\nnhưng tôi cảm thấy như đã thắng trận này trước khi nó bắt đầu rồi!
祭りを楽しむ{playername}たちの前に、赤子状態が治る可能性のある王家所蔵のアイテムを持ったペコリーヌが現れる。アイテムを勝手に持ち出したことをクレジッタに責められる中、謎の爆発が起こる。=Trước mặt {playername} và những người khác đang tận hưởng lễ hội, Pecorine xuất hiện với một vật phẩm từ bộ sưu tập của hoàng gia có tiềm năng chữa lành trạng thái như em bé của cô ấy. Trong khi bị Creditta trách móc vì lấy vật phẩm mà không xin phép, một vụ nổ bí ẩn xảy ra.
コッコロ、キャル、ユイ、ヒヨリ、シェフィ、\nそして{playername}は、露店の並ぶ広場を散策していた。=Kokkoro, Kyaru, Yui, Hiyori, Sheffy và {playername}\nđang dạo bước qua quảng trường thành phố với những quầy hàng lễ hội.
わぁ～！\nこのあたりは、すっかりキレイになってる！=Ối dời!\nKhu vực này trông đã như mới rồi!
うん！\nぱっと見では、あんな戦いがあったってわかんないね！=Ừ!\nNhìn qua, ai mà ngờ rằng nơi này đã từng là chiến trường!
最近は育児で手一杯で、\nあまりお手伝いできませんでしたが……\nこうして露店が立ち並ぶ様子を見ると、嬉しくなりますね。=Dạo này, do áp lực chăm sóc trẻ nhỏ, tôi đã không thể hỗ trợ việc khôi phục... Nhưng cảnh tượng thành phố được trang trí lễ hội thật sự làm lòng tôi phấn khởi.
それにしても、かなりの人のにぎわいでございます。\n主さま、シェフィさま。\nわたくしの手を、離さないでくださいますよう。=Dù sao, tôi cũng phải nói, đám đông này đông đúc thật.\nNgài, tiểu thư Sheffy.\nXin hãy cẩn thận đừng để tay tôi trôi mất.
ん♪=Ừm♪
ふふっ。\nコッコロちゃん、ママみたい。=Hehe.\nKokkoro, cậu giống hệt mẹ của chúng.
ママ？\nそうでしょうか……="Mẹ"?\nCậu nghĩ vậy ư...?
はい、ママですよ。\nふふっ……常にとは申しませんが、\nたまにはこうして母子の気分で歩くのも、楽しいものですね……♪=Vâng, Mẹ đang ở đây. Hehe...\nCó lẽ không lý tưởng mãi mãi, nhưng tôi cũng thích dạo phố với vai trò người mẹ như thế này. ♪
いいなーコッコロちゃんたち、仲良しで……\nんっ？=Ê, các cậu làm một gia đình ngọt ngào quá...\nHả?
ひより、ひよりー♪=Hee-o-ree! Hee-o-ree! ♪
えへへっ、あたしとも手をつないでくれるの？\nシェフィちゃんってばいい子だね！=Eheheh! Cậu cũng sẽ nắm tay em nữa hả?\nSheffy ngoan quá!
そんないい子には、そこの露店で買ってきたミートパイをあげよー！\nふーふーして食べようねっ！　はい、ふー、ふー……=Vì con ngoan,\nMẹ sẽ cho con một chiếc bánh thịt mua ở quầy kia!\nThổi trước khi ăn nha, được không? Như thế này—thổi, thổi~!
ふー、ふー……\nはむっ……=Phụt, phụt...\n*nhai*...
ん～っ、おいちぃ……♪=Ngon quá... ♪
か……かわいいー♪=Vậy... C-Cư-ngời quá! ♪
はい、騎士クン。\n騎士クンのも、ちゃんとあるよ。=Đây, Kishi-kun.\nMẹ cũng mang cho cậu một cái!
ふーっ、ふーっ……\nはい、どうぞ♪=Thổi... thổi...\nĐược rồi, sẵn sàng! ♪
ふふっ、よかった。=Heheh. Nghe vậy thật tốt.
お二人とも、だんだん言葉が上手になってきましたね。\n主さまたちがすくすくと成長されるお姿を見ていると、\nなにやら胸がときめくようです……♪=Những đứa nhỏ của chúng ta đã thành thạo trong việc nói lắm rồi.\nChứng kiến sự trưởng thành của Ngài và tiểu thư Sheffy như thế này\nlấp đầy tôi bằng niềm tự hào không sao tả xiết... ♪
ほんと、お気楽ねぇ……ま、いいけどっ。\n……んっ？\n向こうの露店、なにか騒ぎになってない……？=Thôi nào. Đám đầy tình cảm này... Thôi được.\n...Hả?\nSao ở quầy kia ồn ào vậy?
すげー！\nミートパイ早食い競争、あのお嬢ちゃんがダントツ一位だ！=Ôi trời!\nKhông ai trong cuộc thi ăn này\ncó thể ăn bánh nhanh bằng cô bé kia!
おや。\nあちらのテーブルで大量のパイを頬張る、\nあの見覚えのあるお姿は……=Hả?\nKhuôn mặt ở chiếc bàn đó với đôi má phình bánh...\nDường như quen thuộc không thể nhầm lẫn...
うーんおいしいっ！\n【牧場（エリザベスパーク）】特製ミートパイ、\nやばいくらいおいしいです☆　もっともっと食べられますよーっ♪=Ngon quá! Những chiếc bánh thịt đặc biệt từ Công viên Elizabeth\nngon đến mức điên cả người! ☆ Em có thể ăn cả ngày! ♪
うげっ……！\nこの、能天気でバカっぽくて胃もたれしそうな声は……！=Ực... Cái giọng ngốc nghếch ngọt ngào này\nngọt đến mức làm em đầy bụng rồi...!
あーっ♪\nキャルちゃんコッコロちゃん♪=Ahhhh♪\nKyaru, Kokkoro ♪
それにシェフィちゃんにユイちゃんにヒヨリちゃん、\n{playername}くんもっ♪\nオイッス～☆=Và còn Sheffy, Yui, Hiyori...\nỒ, cả {playername} nữa! .h\nChào các cậu! ☆
こんにちは、ペコリーヌちゃん！=Chào Pecorine!
相変わらず、すっごい食べっぷりだね！=Thấy cậu ăn như mọi khi rồi!
ちょ、ちょっとちょっとあんた！\nこんなにホイホイほっつき歩いてていいの！？=N-này, chờ một chút!\nCậu có nên ở ngoài đường phố công cộng không đấy?!
なに言ってるんですかキャルちゃんってば♪\n【美食殿】は、食べ歩きが主な活動のギルドですよ？\nだからわたしは率先して、一人食べ歩いていたわけです！　えっへん♪=Cậu đang nói về chuyện gì vậy, Kyaru? ♪\nGuild Ẩm Thực là phải ra ngoài tìm kiếm những hương vị mới mẻ!\nVì vậy mình ở đây để nếm thử trước khi ai khác! Eheh! ♪
いや、そうじゃなくて……！\nいちおう立場ってもんがさ……！=Ơ, tôi không phải ý đó!\nCòn về... vị trí thực tế của cậu thì sao?
あはは、わかってますよキャルちゃん。\nちょっとした冗談ですっ。=Ahaha, tôi biết rồi, tôi biết rồi, Kyaru!\nĐó chỉ là một trò đùa nhỏ của mình thôi!
でも今は、わたしはお昼休みの時間なので♪\nそもそも広場からこんなにおいしそうなにおいがしてたら、\nお城で大人しくなんてしてられませんよ～っ！=Nhưng ngay bây giờ, mình đúng là đang giờ nghỉ trưa! ♪\nHơn nữa, với những mùi thơm ngon lành như vậy tỏa ra từ quảng trường,\nlàm sao mình có thể ngồi yên trong cung điện được chứ?!
ふふっ。\n今日もお元気そうでなによりです、ペコリーヌさま。=Eheh.\nNgười vẫn còn sôi nổi như mọi khi, Lady Pecorine.
はい、コッコロちゃんも☆\nちょっと用事もありましたから、本当はわたしから\nみなさんのところに行くつもりだったんですけど……=Ừ, cậu cũng vậy, Kokkoro!\nMình có chút việc với mọi người, nên kế hoạch thực sự\nban đầu là tìm mọi người trước...
行く途中、ほんの少しだけ露店でつまみ食いするつもりが、\nついつい手が止まらなくなっちゃって。\nでもみなさんのほうから見つけてもらえたので、結果オーライですね☆=Nhưng trên đường đi, mình nghĩ đến việc ghé qua những quầng hàng này ăn một miếng nhỏ, và không biết từ lúc nào, mình đã không thể dừng lại! Nhưng cuối cùng mọi người cũng tìm thấy mình ở đây, nên là ổn rồi, phải không?! ☆
ったく、立場は元に戻っても食い意地は相変わらずね～\nで、用事ってなんなのよ？=Thôi đi. Ngay cả khi là công chúa,\ncũng không ai có thể ngăn được cái miệng đó! \nVậy, "việc" mà cậu có là gì vậy?
実は、{playername}くんたちを\n赤ちゃん状態から元に戻すために……わたしの権限で、\n使えそうなマジックアイテムを持ってきたんです♪=À, mình đang tìm cách khắc phục vấn đề em bé của {playername}\nvà Sheffy, và bằng danh phong vương tộc của mình,\nmình đã tìm thấy vài món đồ ma thuật có thể giúp được! ♪
へーっ、すごいねペコさんっ！=Ồ... Cậu tuyệt thật, Peco!
えへへ……わたしとしては、甘えん坊さんに戻っちゃった\n{playername}くんも可愛くていいなって思うんですけど……\nやっぱり、ちゃんと普通におしゃべりしたいですから♪=Eheheh. Mà thôi, cá nhân mình thấy em bé {playername} mới của chúng ta cũng dễ thương kinh khủng theo cách của nó...\nNhưng mình cũng muốn được nói chuyện bình thường với nó lần nữa! ♪
うんうん……わたしも、おんなじ気持ち！\n可愛いなあって思うし、おしゃべりもしたいしで……=Ừ, phải... Mình cũng cảm thấy y hệt!\nNó dễ thương thế này, nhưng mình cũng nhớ chú bé cũ...
というわけで、いろいろ持ってきたんですよ！\nどれが効くかわからないから、手当り次第試そうと思って♪\nえっとですね……=Vì vậy, mình mang theo cả đống di vật!\nMình không biết cái nào sẽ hiệu quả,\nnên nghĩ là cứ thử hết tất cả luôn! Để xem, chúng ta có...
一時的に賢さがあがる霊薬！=Một loại thuốc tạm thời tăng cường trí tuệ!
すごーく頭がすっきりする魔法の氷嚢！=Một chiếc túi đá ma thuật làm dịu tâm trí lẫn cơ thể!
忘れた過去を思い出せる（かもしれない）水晶玉！\nの３つですっ！=Một quả cầu phép thuật khai mở (có lẽ là) ký ức quá khứ!\nĐó là ba món mình tìm thấy!
おー……\nって、えっ……「かも」なの？　最後のやつ。=Ối dời...\nKhoan đã, hả? Cậu nói "có lẽ là"?\nVề cái cuối cùng ý.
観衆=Khán giả
わたしも、自分で使ったわけじゃないですからねー\nこういうアイテムって、回数制だったりする場合もありますし……=Ừ, cậu biết đó, mình chưa thử thật sự nó lần nào cả!\nĐồ như thế này thường chỉ dùng được vài lần, nên...
ふむ……にしても王家の宝物庫とは、すごいのですね。=Hừm... Mình phải nói,\nkho báu trong cung điện đúng là chứa đầy những vật quý giá.
実を言うと、わたしにも中身が把握しきれてるわけじゃないんですよね。\nうちの家が代々、長い時間をかけて集めてたものですし、\n覇瞳皇帝が勝手に置いて行ったぶんもあるみたいで。=Thực tế, ngay cả mình cũng chỉ biết được một nửa những thứ được cất giữ trong đó. Những vật bên trong được gia tộc mình sưu tập qua nhiều thế hệ, và dường như Hoàng đế Kaiser cũng để lại vài món mới.
あんた、そんなよくわかんないもの持ってきたの？=Và cậu nghĩ những món đồ bí ẩn này an toàn để cứ thử dùng à?!
んっと、それって……中にはすごく高価なものも含まれてるんじゃ？=Ơm,\ncậu không nghĩ vài món trong số đó có thể vô cùng giá trị sao?
かもしれません。\nとはいえ、復興のための資金を作るために、\nだいたいは売ることになっちゃってますし……=Ừ, chúng có thể vậy.\nNhưng cậu biết đấy, vì mục đích tái thiết thành phố,\nchúng tôi dự định bán phần lớn chúng bất cứ lúc nào...
まあ、{playername}くんを助けるためなら安いものですね♪\nというわけで、まずはこの霊薬から♪\nささ、ずずいっといっちゃってください！=Hơn nữa, nếu là để cứu {playername} của chúng ta, mình sẵn sàng trả bất kỳ giá nào! ♪\nNào, bắt đầu với chai thuốc trước nào! ♪\nĐây, uống hết một lần luôn đi!
ごくごく……=*ực ực*...
いかがですか、主さま？\nなにかお身体に、変調などはございませんか？=Ngài thấy thế nào, thưa Chúa?\nCó cảm giác mới nào nổi lên trong cơ thể ngài chưa?
まだ、特に効果はない……みたいかな？=Có vẻ... nó chẳng làm được gì nhiều. Ít nhất là bây giờ.
うーん……とりあえず、様子見をするとして。\n次はこの、小さな水晶玉を使ってみましょうか。=Hừm... Thôi thì, chắc ta có thể chờ xem.\nTrong lúc đó, chuyển sang quả cầu phép thuật nhỏ này nào!
ふしぎな品物ですね。\n見た目は水晶のように透き通っていますが、\n触れると果実のようにやわらかく、ほんのりあたたかいです。=Một vật bí ẩn.\nTrông trong veo như pha lê tinh khiết nhất, nhưng bề mặt lại mềm mại\nnhư trái cây khi chạm vào, và mình cảm thấy một chút ấm áp.
あっこら！\n食べちゃダメよバカっ！=H—hey!\nĐừng bỏ nó vào miệng, đồ ngốc!
そうですよ{playername}くんっ！\nたしかにライチみたいでおいしそうだなって\nわたしも思ってましたけど～！=Cô ấy nói đúng, {playername}!\nĐược rồi, mình không thể phủ nhận mình cũng vừa nghĩ\nnó trông như một trái vải chín ngọt, nhưng...!
……あれっ？\nねえねえみんな！\nあっちから、なんだかすごく派手な馬車がくるよ！=...Hả?\nHey các cậu, nhìn kìa!\nCó một chiếc xe ngựa rất lộng lẫy đang đến đây!
金ピカで、おっきな馬車だね……\n{playername}くん、シェフィちゃん。\n道に飛び出したら危ないから、さがっていようか。=Nó to thật, và phủ đầy vàng...\n{playername}, Sheffy.\nCác cậu thực sự không nên cản đường nó, nên lại đây đi.
あれ？　止まっちゃった？=Hả? Chiếc xe dừng lại rồi?
ごほごほっ！\nちょっと、砂埃ひどいんだけどっ！=*ho ho*\nNày! Cô có cần phải làm bụi bừng thế không?!
あらあら？\nあーららまあまあ……！\nこんなところで会うなんて奇遇ですわね、お姫さま……？=Ồ, thế à.\nỐi dào, chúng ta có gì đây?\nThật bất ngờ khi gặp cô ở đây, thưa công chúa!
あなたは……クレジッタさんっ！？\nって、驚く必要はありませんよね。\n今回の落成式は、あなたのギルドが主催なんですから。=Và cô là... Creditta?!\nThôi thì, mình nghĩ không cần ngạc nhiên.
あーん。=Aaaah.
ペコリーヌさま。\nそちらの女性のかたは……どなたでしょう？=Lady Pecorine.\nTôi có thể hỏi thân phận của người phụ nữ này được không?
えっと、クレジッタさんは【リッチモンド商工会】っていうギルドの、\nギルドマスターさんで。\nランドソルの復興事業の、立役者なんです。=Ơm, Creditta ở đây là lãnh đạo của một guild được gọi là\nRichmond Corporation.\nHọ đã đóng vai trò trung tâm trong dự án tái thiết.
町の復興がこれだけ急速に進んだのも、\nクレジッタさんのギルドの尽力が大きいんですよ。=Thành phố không thể phục hồi nhanh thế này\nnếu không có những nỗ lực chăm chỉ của guild của Creditta!
まあまあ、ふふふっ……お姫さま自ら、\nわざわざ紹介していただけるなんて……恐悦至極ですわ。=Ối dào. Hehehe. Nghĩ rằng chính công chúa sẽ hào phóng giới thiệu mình cá nhân. Thật là vinh dự.
でもでも……いけません。いけませんわね、お姫さま。\nこの国の代表ともあろう方が……口元をそんなにべたべたにして、\n食べ歩きだなんて。それも、こんなみすぼらしい連中と！=Nhưng tiếc thay, thế này không được. Hoàn toàn không được, công chúa. Lãnh đạo của cả quốc gia chúng ta, đứng ngoài công cộng, miệng dính đầy thức ăn? Còn cùng với bọn tầm thường này nữa?!
ちょっと待ちなさいよ！\nいきなり失礼なヤツねぇ！\n一体なんなのよ！=Này, khoan đã một chút!\nTôi không thích thái độ của cô!\nÝ tưởng gì vậy?!
まあまあ……わたくしは、事実を言ったまでのことですわよ？\n望む望まないにかかわらず、\nプリンセス・ユースティアナ陛下は国家の代表。=Thôi nào, thôi nào. Tôi chỉ đang nêu ra sự thật khách quan, trần trụi mà thôi.\nDù cô có thích hay không,\nBà Nữ hoàng Eustiana đại diện cho vương quốc này.
それがこのような有様だと、他国に知られるようなことがあれば……\nランドソルの品位も疑われるというもの。\n外交に、貿易に、民間交流に……どれだけの支障がでることか！=Nếu các quốc gia láng giềng nhìn thấy bà ấy trong trạng thái đó...\nDignity (uy tín) của Landosol sẽ bị nghi ngờ. Ngoại giao, thương mại, trao đổi văn hóa... Tất cả có thể bị ảnh hưởng!
えっ、お姫さま……？=Hả? Một công chúa...?
あの子が……？=Cô ấy muốn nói về cô gái đó sao?
ふんふん……いま、祭りの警備をしていた部下の者から聞きましたが。\nユースティアナ陛下……あなたは今、国家の財産である魔法の品を、\n一般人に惜しげもなく与えていたそうですわね？=Hừm, hừm. Vừa nãy, tôi nhận được tin từ một trong những người của tôi về an ninh. Công chúa Eustiana... Có đúng là cô đã cung cấp cho bọn tầm thường này quyền sử dụng tự do một số bảo vật quốc gia không?
えっ……まあ、そうですけど……=Hừ...? Vậy thì... có lẽ vậy...
いけません、いけません！　お姫さまともあろうものが、\nただの民間人を贔屓するだなんて……いけませんわ！\n上に立つ者は、もっと公平でなくては！=Ô nhục. Ôi, ô nhục quá! Một người có địa vị như ngài, lại đi ngoại lệ cho từng công dân! Ôi, không được! Tầng lớp cai trị phải công bằng và vô tư!
【リッチモンド商工会】の、クレジッタさま……\nずいぶんと、歯に衣着せぬ方のようですね……=Cô Creditta của Tập đoàn Richmond...\nThật là một cá nhân rất có ý kiến riêng...
あーいうのは、イヤミったらしいっていうのよ。\nったく、ムカつくわね……！=Tôi gọi đó là chỉ là một kẻ kiêu ngạo và khó chịu.\nThật, cô ta làm tôi tức giận!
それとなく、ペコリーヌちゃんを連れて……\nここを離れたほうがいいかもね。\n……あれ？　騎士クン？　どこいっちゃったのっ？=Có lẽ nên đưa Pecorine\ndi đến một nơi kín đáo hơn một chút lúc này.\n...Hả? Anh Kishi-kun? Anh đi đâu rồi?
だー=Ục ục...
あっ……主さまが、クレジッタさまの方に向かって……？=À... Chủ nhân đang di chuyển về phía Cô Creditta...?
……あら？\nあらあら？\nなんですのこの子？=Hở?\nỒ, ồ.\nGiờ thì, cậu bé kỳ lạ này là ai vậy?
ぺたぺた。=*lau lau*
……って、ちょっとおおおーっ！\nミートパイのよごれでベトベトの手を、\nわたくしの服で拭くんじゃないわよぉーーーっ！=Khoan... Xin lỗi nèeee?!\nSao dám dùng bàn tay dính bánh thịt\nlau lên y phục tinh xảo của tôi?!
今日のためにエラルド島から取り寄せた、特製の毛皮だってのに！\nいったいいくらすると思ってるのかしら！？=Tôi nhập những bộ lông này từ Đảo Erald đặc biệt cho dịp này! Cậu nghĩ mấy thứ này trị giá bao nhiêu?!
ああもう、頭きたっ……\nこのクソガキに痛い目を見せておやりなさい、傭兵たちっ！=Ồ, giờ thì cô đã làm rồi...\nCác lính đánh thuê, tôi cần các người dạy thằng nhãi này một bài học!
へへっ、任せてくだせぇ！=Heheh. Cứ để chúng tôi!
おらこっちこいや、ガキが！\n遊んでやるからよ！=Ừ, lại đây, thằng nhãi!\nBọn tao sẽ chơi với mày!
汚しちゃったのはよくないことだけど、\n小っちゃい子のしたことは、許してあげて！　お願い！=Làm bẩn y phục của cô ấy không phải chuyện tốt,\nnhưng cậu bé chỉ là một đứa trẻ! Xin hãy buông tha cho cậu bé!
はあ？　小っちゃいですって？\nすくなくとも、こいつはあんたより大きいでしょ！\n獣人のお嬢さん！=Xin lỗi? Một "đứa trẻ", cô nói à?\nÍt nhất thì, nó trông to hơn cô nhiều,\nCô bé Thú-girl!
お姫さま……ああ、なんと愚かなお姫さま！\nそんな知性のかけらもなさそうなクソガキを仲間と呼んで、\nそこまで贔屓するなんて……！=Công chúa... Ôi, công chúa ngu ngốc, ngu ngốc quá!\nTuyên bố thằng nhãi hèn mọn và thô lỗ này là "bạn" của cô,\nvà đối xử đặc biệt với nó!
なんとでも言って下さい！\nわたしを馬鹿にするのは構いませんが……彼のことは譲りませんから！=Tôi không quan tâm cô nói gì!\nCô có thể chế giễu tôi bao nhiêu cũng được...\nnhưng tôi sẽ không để cô làm tổn thương nó!
ぬぬぬ……！=Nghhhh...!
むむむーっ！=Mrgrgr...!
傭兵１=Lính đánh thuê 1
傭兵２=Lính đánh thuê 2
……いいこと！？\nお姫さまといえど、あまりナメないで頂戴！=Này, nghe này!\nCô có thể là công chúa, nhưng cô không nên coi thường tôi!
資材の管理も！　工事の段取りも！\n人足たちの手配も！　彼らの食事の用意も！\nなにひとつ、あなたには出来ないでしょう！=Quản lý tài chính! Tổ chức xây dựng!\nChuẩn bị lực lượng lao động! Giữ cho họ được no đủ!\nCô có thể làm được điều nào mà không có sự giúp đỡ của tôi?!
わたくしの【リッチモンド商工会】が復興事業を止めたら、\n困るのはこの国の人々なのよ！？\nそのことを、忘れないでおいてほしいわね……！=Nếu tôi và Tập đoàn Richmond rút lui dịch vụ của chúng tôi,\nthì sẽ là công dân của cô phải chịu khổ!\nCô nên nhớ kỹ sự thật đó, công chúa.
それは単に、適材適所というだけの話では……=Đó chẳng phải chỉ là trường hợp mỗi người đảm nhận vai trò của mình sao?
ペコさんにはペコさんのお仕事があるもん！=Peco có công việc quan trọng của cô ấy phải làm!
だぁ……ぶぅ！=Ục ục...
ほらほら、そこうるさい！\nあなたたちみたいに無知な子供たちにはわからないでしょう、\n商会ギルド同士の闘争と、それに勝ちきるわたくしの力が……！=Ồ, xin hãy im lặng! Như thể những đứa trẻ ngu ngốc như các người có thể hiểu thế giới tàn nhẫn của nghề buôn\nvà sức mạnh mà tôi cần để thống trị nó!
そんな愚かなあなたたちでもわかるように……御覧なさい！\nわたくしの成功の証明を、形にしたものが──アレですわ！=Nhưng có lẽ các người sẽ có thể trân trọng cái này.\nNhìn kìa! Bằng chứng về thành công của tôi và biểu tượng của địa vị tôi...\nngay đây!
わぁっ、すっごく大きな塔！\nでも、どうして布がかかってるのかな？=Ồ, tháp to quá!\nNhưng sao lại có một tấm vải phủ lên nó?
落成式だから、かしらね。\nぱーっと布をとって、景気よくお披露目したいってわけ。=Tôi cho rằng đây [i]thật sự[/i] là một buổi khai trương hoành tráng.\nCô ấy sẽ định kéo tung tấm vải để lộ ra một cách kịch tính.
そのために金をバラまいて、祭りを主催して……人を集めたんでしょ。\nほんっと、品のないやつー=Đó là lý do cô ấy dùng tiền của mình, tổ chức lễ hội này,\nvà tập hợp tất cả những người này.\nUgh, thật là một kẻ khoe khoang khổng lồ.
ふふん♪\nなんとでもおっしゃいなさいな。=Hahah ♪ \nCứ gọi tôi bằng bất kỳ cái gì cô muốn.
アレこそは、わたくしの成功の証明……！\n総工費10億を費やして建造された新たなこの国のランドマーク！\n我がギルドハウス……クレジッタ・タワーの威容！=Trước mắt các người là bằng chứng về thành công của tôi!\nMột công trình kiến trúc mới của quốc gia này trị giá hơn một tỷ rupies!\nNhà guild mới của tôi... Tháp Creditta hoành tráng!
さあ……落成の時ですわ！\n傭兵たち、布を取り外しなさい！=Bây giờ... hãy để nó được hé lộ!\nCác lính đánh thuê, kéo tấm vải xuống!
アイサー！=Dạ, thưa ngài!
──ファイア。=...Bắn.
謎の爆発により混乱に陥る復興式典会場。さらに魔物まで出現し、交戦を余儀なくされる。街の警備をしていたレイと協力して魔物を食い止めるも、攻撃が通用しない。困惑する一行の前に謎の少年が姿を現す。=Giữa lúc hỗn loạn do một vụ nổ bí ẩn, địa điểm lễ nghi tái thiết bị ném vào hỗn loạn. Để tệ hơn, quái vật xuất hiện và buộc họ phải chiến đấu. Rei, người đang tuần tra thành phố, liên kết với họ để cố gắng ngăn chặn quái vật, nhưng các đòn tấn công của họ cho thấy vô hiệu. Trước nhóm người bối rối, một cậu bé bí ẩn xuất hiện.
なっ、なにが起きたの！？=C-Cái quái gì vừa xảy ra?!
建物が、いきなり爆発しちゃいましたよ！？\nこれもセレモニーの一部なんですかっ？=Trông như cả tòa nhà đã nổ tung!\nĐây có phải là một phần của lễ nghi không?
セレモニーなわけないでしょっ！\n思いっきりぶっ壊されてるじゃない！\nたぶん今の、攻撃魔法の爆発よ！=Tất nhiên là không'\nAi lại nổ tung tòa nhà mới của chính mình?!\nVụ nổ trông giống như một đòn tấn công phép thuật!
そ、そんなっ！！\nそんなそんなそんなぁ～っ！！！=K-Không thể nào!\nĐiều đó không thể... không thể... không thể như vậyeeee!
わたくしのクレジッタ・タワーが！\n総工費10億ルピが木っ端みじんに！\nいったいどうして誰がこんな、こんなことっ……！！=Tháp Creditta vinh quang của tôi!\nMột tỷ rupies của công sức và vốn của tôi!\nAi... ai lại có thể làm điều tàn nhẫn như vậy... man rợ như vậy...?!
たしかに、クレジッタさまのご様子を見れば、\nセレモニーの一環で無いことは明白ですね。=Tôi phải đồng ý, từ trạng thái bối rối của Cô Creditta,\ncó vẻ không thể nào đây là ý định của cô ấy.
今の爆発が攻撃だとするなら……その実行犯が、この辺りにいるはず。\n主さま、シェフィさま、あぶないですので\nわたくしのそばから、離れないでくださいまし。=Nếu vụ nổ thật sự là một cuộc tấn công, thì thủ phạm không thể ở xa. Chủ nhân, Cô Sheffy, nguy hiểm đang ở gần,\nvì xin hãy cố gắng không rời xa bên cạnh tôi.
あーい！=Được!
！\nまた爆発が……！=...!\nMột vụ nổ khác...!
今度は、あっちの屋上からだったよっ。……あっ！=Lần này, nó đến từ trên mái nhà đó! ...Ái chà!
レイちゃん！？\nレイちゃんが、屋上で魔物と戦ってる……！=...Rei?!\nĐó là Rei, đang chiến đấu với một con quái vật trên mái nhà!
そっか、レイさんは今日、\n町の警備のお仕事してたんだっけ！=Ồ, đúng rồi.\nHôm nay Rei đang trực gác an ninh trong thành phố!
みんな、気をつけろ！\nこいつの他に、まだ何匹かいる！=Mọi người, coi chừng!\nĐây không phải quái vật duy nhất đang lang thang!
なんなのこいつら！\nどっから湧いてきたってのよ！？=Những thứ này là gì?!\nChúng xuất hiện từ đâu?!
えっとえっと……！\nとりあえず、レイさんに加勢すればいいのかなっ！？=Ừm ừm!\nTạm thời, chúng ta có nên giúp Rei đánh tan chúng không?!
主さまとシェフィさまの身を考えると、\nここは、ひとまず安全圏へ避難したいところですが……=Xét đến Chúa tể và tiểu thư Sheffy,\ntôi thích rút lui đến nơi an toàn nếu có thể, nhưng...
きゃっ！？\nこっちにも来たよ！=Á á!?\nCũng có một con đang đến đây!
広場に集まってる人たちが、危険です！\n助けましょう！=Người dân ở quảng trường đang gặp nguy hiểm!\nHãy giúp họ!
ええい！\nなにをボサッとしてるんですか、\n行きなさい傭兵たち！=Ái chà!\nSao các ngươi chỉ đứng đực ra?!\nHành động đi, lính đánh thuê!
ええっ、でも……！\nあんなのと戦うなんて、契約にないぜ！=Gì cơ?! Nhưng...!\nHợp đồng của chúng tôi không đề cập đến chuyện như thế này!
契約外のボーナスなら、たっぷりはずみますわ！\nあの魔物どもを蹴散らして、\nわたくしの塔があった場所にやつらを積み上げるのよ！=Tôi sẽ trả cho các ngươi một khoản thưởng khủng ngoài phí đã định!\nVậy hãy nghiền nát những quái vật đó\nvà chất chúng lên nơi tòa tháp xinh đẹp của ta từng đứng!
ボーナス！？\nひゃっほう！\nボーナスだぁ！=Thưởng?!\nHoan hô!\nGiờ thì đúng rồi!
どけどけお前らっ！\n臨時ボーナスはオレ様のもんだっ……\nぎゃー！=Di chuyển đi, lũ nhãi!\nKhoản thưởng này là của ta...\nGyearghhh!
ぎゃあああーっ！=Gyeaaaarghhh!
ちょっ……！\n簡単にやられすぎでは！？\n少しくらい根性見せたらどうなんですかあんたたち～っ！=Gì...?!\nChúng đã đánh bại các ngươi rồi sao?!\nCác ngươi không thể thử thể hiện ít nhất [i]một chút[/i] kiên cường sao?!
あの魔物たち、かなり強いみたい……！=Những quái vật này trông khá mạnh...!
ああ、実際かなり手ごわい……！\n油断するな、ヒヨリ！=Đúng, chúng chắc chắn không phải đối thủ dễ dàng!\nĐừng để lơ là cảnh giác, Hiyori!
うんっ！\nまかせてレイさん！=Được!\nTôi đã hiểu, Rei!
わたしも行きますよ！\nせええーいっ……=Tôi cũng sẽ giúp!\nHaaaahhh...
お待ちください陛下ァッ！=Chờ một chút, Bệ hạ!
うえっ！？\nぎ、議長さんっ！？=Ơ?!\nC-Chủ tịch?!
我らがプリンセス・ユースティアナ陛下ッ！\nご無礼を承知で、ランドソル貴族議会議長ゴウシン侯爵が上申奉る！\nどうかこの場は剣を収め、宮殿に戻られますようッ！=Công chúa Eustiana của Landosol! Xin cho phép người hầu trung thành của ngài, Hầu tước Gorschin, Chủ tịch Hội đồng Quý tộc, được lời khuyên một lời! Tôi cầu xin ngài rút kiếm và trở về cung điện ngay lập tức!
なにやらまた、騒がしそうな方が出てまいりました。\n貴族のお偉い方のようですが……=Có vẻ như một gã du côn khác đã đến.\nMột quý tộc có địa vị, không thua kém.
げっ、あいつ……=Kì, tên đó...
でもでも、ゴウシンさん！\n魔物に広場がめちゃくちゃにされてるのに……=Nh-Nhưng nhìn kìa, Gorschin!\nCả quảng trường đang bị quái vật phá hủy...!
この国を統べる玉体が、魔物相手に自ら剣を振るうなど言語道断！\n万が一、陛下に何かあっては取り返しがつきませぬ！\nここは我らと共に、城へとお戻りくだされ！=Người cai trị quốc gia tinh thần của chúng ta không thể hạ mình chiến đấu với thú vật! Nếu điều gì xảy ra với Bệ hạ, đó sẽ là bi kịch quốc gia! Xin ngài đi cùng chúng tôi đến nơi an toàn của cung điện!
でもでも、わたしはっ……！=Nhưng... nhưng... Tôi...!
……ぺコリーヌ！\nあんたはあんたのすべきことをしなさい！=...Pecorine.\nHãy đi và làm những gì cậu phải làm!
キャ、キャルちゃんっ！？=K... Kyaru?!
ここで魔物を何匹か倒すより、\nプリンセスとして町の人たちを救うことがあんたの務めでしょ！\nそれは今、あんたにしか出来ないんだから！=Với tư cách là Công chúa của vương quốc này, cậu nên cứu dân thường,\nkhông phải cãi nhau với quái vật! Chỉ cậu mới có thể làm điều đó ngay bây giờ!
で、でもぉっ……！=Nh-Nhưng...!
いいから行きなさいっ！\nそんなんじゃ陛下に……真那さまに、\nいつまでもイノシシ姫のままねって笑われるわよ！？=Nhanh lên và rời khỏi đây!\nHay là cậu sẽ chứng minh rằng Bệ hạ... Lady Mana...\nđã đúng từ đầu khi gọi cậu là con lợn xung phong?!
う、ぅぅっ！\nうううぅぅ～～っ……！=Ự-ức...!\nÁ á á...
……わ、わかりましたっ……！\n応援を連れて、すぐに戻ってきますから……\nみんな、必ず無事でいてくださいねっ！=...À... được rồi thì...!\nTôi sẽ quay lại sớm và mang nhiều viện binh...\nVậy các cậu, tốt nhất là cố gắng giữ vững cho tôi!
貴族議会直下、【黄金の手】部隊！\n陛下を護衛せよ！\nユースティアナさまの玉体に、傷ひとつ付けさせるでないぞ！=Golden Hand, dân quân của Hội đồng!\nBảo vệ Công chúa!\nChúng ta không được phép để một vết xước nào xảy ra với Bệ hạ!
……フンっ。=...Hừ.
……ったく。\n真那さまの腰ぎんちゃくしてたザコ貴族が、\nずいぶん出世してるみたいじゃないの……=...Tch.\nTên lôi kéo ban nọ từng bám đuôi Lady Mana\nchắc chắn đã lên ngôi!
……ふふ、キャルさま。\n相変わらず、ぺコリーヌさまにお優しいですね。=...Eheh. Cô Kyaru.\nNhư thường lệ, cô rất tốt bụng với cô Pecorine.
うっさいわね、そんなんじゃないわよっ！？\n別にあたしは……=Câm miệng lại. Không phải như vậy đâu!\nTôi không cố ý...
キャルちゃん、大丈夫！？=Kyaru, cậu ổn chứ?!
あっ、う、うん。\n……ありがと、ございます……=Ồ... ừ-ừ.\n...Cảm ơn... rất nhiều...
【美食殿】！\nこの場に留まって戦うなら、気を抜かないでくれ！\nこいつらは、手強いぞ……！=Gourmet Guild!\nNếu các cậu định ở lại và chiến đấu, hãy cảnh giác!\nNhững quái vật này không đùa đâu...!
だ、だねっ！\nさっきからあたしも、いっぱい攻撃してるけど……\nほとんど通じてないみたい！=Đ-đúng rồi!\nTôi đã tấn công chúng bằng một loạt đòn,\nnhưng chúng hầu như không bị ảnh hưởng!
うん……攻撃魔法も、妨害する魔法も、弾かれちゃう……！\nほとんど、足止めくらいしか……！=Ừ... Ma pháp tấn công, ma pháp cản trở—chúng đều chống trả lại...!\nTất cả những gì chúng ta có thể làm là làm chậm chúng lại...!
それに……なんだ？\nこの魔物たちの動き……なにか違和感がある。=Ngoài ra... đây là gì?\nCách di chuyển của quái vật... Có vẻ kỳ lạ theo cách nào đó.
ただ暴れまわるだけでもない。\nかといって、操られている気配もない。\nそもそも、いったいどこから湧いてきたんだ……？=Chúng không chỉ điên loạn tấn công.\nVà tôi không nghĩ chúng đang bị kiểm soát.\nTrước hết, chúng xuất hiện từ đâu...?
──グオオオオッ！=GGGRUOOOGHHHH!
くっ……！\n押される……！=Ư...!\nNó quá mạnh...!
レイちゃんっ！=Rei...!
だうー！=Goo goo!
ああもうっ！\nちょっとあんた、いつまでオギャってんのっ！\nプリンセスナイトの力で、あたしらを強化しなさいよ！=Ồ, đừng mà!\nCậu còn làm trò em bé đến bao giờ?!\nDùng sức mạnh Princess Knight của cậu để giúp chúng tôi đi!
あ、あの……キャルさま。\nご存知のこととは思いますが、\n主さまも、望んで赤子のように振る舞っているわけでは……=E-ehm... Cô Kyaru.\nTôi chắc cô đã biết,\nnhưng chủ nhân của tôi không tự nguyện rơi vào trạng thái này...
知ってるわよっ！\nでも、コイツがいつものをやってくれれば\nもうちょっとマシに戦えるんだからさぁ！=Tất nhiên tôi biết!\nNhưng nếu anh ấy có thể làm việc thường ngày,\nchúng ta có thể có cơ hội tốt hơn ở đây!
ねえ、わかる！？\n強化よ、きょ・う・か！=Có nghe thấy không?!\nCường hóa cho chúng tôi! Cường—hóa—cho—chúng—tôi!
お・う・あ！=Cường! Hóa! Lên!
あっ──来た！\nいつもとなんか違うけど、強化されてるみたいね！\nとりあえずこれでっ……=À... Thành công rồi!\nKhông giống hoàn toàn bình thường, nhưng đây là sức mạnh của anh ấy!\nTạm thời thì phải chịu...
ってちょっと！\n強化されてるの、あたしの耳だけじゃないの～っ！？=Khoan đã!\nChỗ duy nhất cậu cường hóa cho tôi là đôi tai!
やはり、こうなってしまいますか……=Than ôi, đúng như tôi lo sợ...
いつもいつも、彼の力に甘えているわけには、\nいかないということだろう！\nここは我々だけで、事態を打開するしかない！=Điều này có nghĩa là chúng ta không thể luôn phụ thuộc\nvào sức mạnh của anh ấy để cứu chúng ta!\nHãy chứng minh rằng chúng ta có thể chiến đấu bằng sức mạnh của chính mình một lần nào đó!
う、うんっ！\nそうだねレイちゃん！\n今はわたしたちが、騎士クンたちを守らなきゃ！=D-dạ!\nĐúng đó, Rei!\nLần này đến lượt chúng ta bảo vệ Kishi-kun!
でもでも……この魔物たち、ほとんど攻撃が効かないんだよ！\nどうやって倒せばいいのかな……\n……あっ！？=Nhưng... nhưng... dường như không có gì làm tổn thương được những quái vật này!\nLàm sao chúng ta đánh bại chúng...?\n...Ái chà?!
そこのキミっ！\n危ない、逃げてっ……！=Cậu bé!\nCẩn thận! Chạy đi...!
少年が魔物をけしかける中、王家所蔵の水晶玉を{playername}が飲み込んでしまう。それを取り出そうとしたユイが謎の光を発し、魔物と少年を撃退したものの、一行は凶悪犯として逮捕されてしまう。=Khi cậu bé kích động quái vật, {playername} vô tình nuốt viên thuỷ tinh cầu của hoàng gia. Yui, người cố gắng lấy lại, phát ra ánh sáng kỳ lạ và đẩy lùi quái vật cùng cậu bé. Tuy nhiên, cả nhóm cuối cùng bị bắt giữ như những tội phạm nguy hiểm.
……ハ。=...Hah.
魔力のムチ……？\n魔物と戦ってるの、あの子……？=Một chiếc roi làm từ ma thuật...?\nCậu bé đó đang chiến đấu với quái vật ư?
いや……違うっ！=Không... Không phải vậy!
きゃう！=Ối trời!
な、なになにっ！？\n魔物がいきなり、おっきくなっちゃった！=G-gì cơ?!\nQuái vật đó vừa lớn lên thật to!
あの方の叩いた魔物が、巨大化したようですが……=Khi anh ta đánh quái vật bằng roi,\nnó đã lớn lên rất lớn...?
体格だけじゃないわ……\n筋力も魔力も、だいぶ強化されてる！=Không chỉ là cơ thể.\nSức mạnh, ma thuật... Tất cả đều được cường hóa!
──アメとムチは、くれてやったぜ。\nさあ行きな、クソ魔獣ども……\nどこもかしこも、好き放題に荒らしまくれっ！=Đây là củ cà rốt và cây gậy của cậu.\nBây giờ đi đi, đồ quái vật rác rưởi...\nBiến thành phố này thành một đống rác khổng lồ!
もしかして、あの子が町に魔物を放ったの……！？=Các cậu không nghĩ... cậu bé đó đã thả những quái vật này ra ư?!
あんな子供が……いったい、どうやって！？=Một đứa trẻ như nó... Làm sao có thể?!
──ケッ。\nどいつもこいつも……\nタッパばかりが、大人と子供の違いってワケでもねーだろが。=...Hừ.\nCác cậu đều giống nhau.\nLàm người lớn không chỉ là chiều cao, các cậu biết đấy!
キミは誰！？\nなんでこんなことを！？=Các cậu là ai?!\nTại sao các cậu làm điều này?!
あー……、バカ？\nこれからヤられるってのに、\nそんなこと聞いて何になるっつーのさ。=Hả? Các cậu ngốc à?\nCác cậu sắp bị giết rồi,\nthì việc giải thích cái gì?
……ぁん？\nつーか、テメーらの顔……どっかで見たことあるな。\nんー……？=...Hả?\nKhoan đã, những khuôn mặt đó... Có cảm giác tôi đã gặp các cậu rồi.\nHừm...?
あーあーそっか。\nテメーらが『模索路晶』のプリンセスナイトと、その仲間どもか。=Ồ, đúng rồi. Hiểu rồi\nVậy các cậu là Princess Knight của Akira Mosakuji\nvà đội ngũ vui vẻ của anh ta.
主さまのことだけでなく……晶さまを、\nラビリスタさまの本当のお名前までも、知っている……？\nいったい、この方は何者なのでしょう……？=Anh ta không chỉ biết chủ nhân của tôi... mà còn cả cô Akira...\nThậm chí còn biết tên thật của cô Labyrista nữa...?\nChỉ là một thanh niên kỳ lạ như vậy...?
別に、テメーらをバラしても\nオレの『得点』になるってワケじゃないんだが。\n……邪魔されてもメンドくせーな。=Này, giết chết các cậu\ncũng không giúp tôi kiếm được thêm điểm hay gì cả...\nNhưng tôi không cần các cậu cản đường.
な、なに？\nキミ……何を言ってるの？=G-gì?\nCậu bé... cậu đang nói gì vậy?
気にすんな。簡単な話だ。=Tôi sẽ loại bỏ từng kẻ thua cuộc như các cậu,\nchỉ vậy thôi!
テメーらを、\nこれからまとめて始末するってだけの話だからよ……！=Tôi sẽ loại bỏ các cậu...!
また魔物が強化、巨大化しました……！=Anh ta đã tăng cường quái vật,\nvà tăng kích thước của chúng một lần nữa!
レイちゃん、あの子の力ってもしかして……！=Này, Rei... Sức mạnh của cậu bé đó có quen thuộc không...?!
ああ！\n彼の……あの強化能力に似ている！\n魔物たちが纏っている妙なオーラは、それか！=Đúng.\nNó giống với sức mạnh chúng ta biết rõ!\nVì vậy mà những con thú đều có khí tài kỳ lạ này!
じゃああの子も、【七冠】の誰かのプリンセスナイトなの！？=Vậy cậu bé đó...\nAnh ta là một trong những Princess Knight của Seven Crowns ư?!
ハッ！　バカ言ってんじゃねえ！\n【七冠】とかいう、ジジババの会とは関係ねーよっ。\nオレはオレだ！=Hah! Đúng thật, đồ ngốc!\nTôi không chơi với câu lạc bộ những con mụ già và lão già kia!\nTôi chiến đấu vì chính mình!
オレはオレだー！　とか、カッコつけてんじゃないわよ！\nそんなにカッコつけたいんだったら、\n高笑いして名乗りでもあげたらどう！？="Tôi chiến đấu vì chính mình"? Hừ, cậu nghĩ điều đó nghe cool à?!\nNếu cậu muốn gây ấn tượng,\ntại sao không bắt đầu bằng cách giới thiệu tên mình?!
死ねっ！=Chết đi!
──グオオオオオッ。=GGRUOOOGGHHHH!
ヤ、ヤバっ……！=GGRUOOOGGHHHH!
……くっ！\n攻撃が効かないどころか、身を守るだけで精一杯だ！\n何か手は……！=...Ngh!\nKhông chỉ không làm tổn thương được thú, tôi còn khó lòng tự vệ!\nPhải có cách nào đó...!
ぺコリーヌさまが、きっと助勢を連れて戻られるはず！\nそれまで、どうにか凌ぐしかありません……！=Cô Pecorine chắc chắn sẽ quay lại với viện trợ kịp thời!\nCho đến lúc đó, chúng ta phải tập trung nỗ lực vào việc sinh tồn!
そうだね！\n倒せなくっても、ここで踏ん張ろう！\n街にこれ以上被害を出さないためにも！=Đồng ý!\nDù chúng ta không thể thắng, chúng ta cũng không được đầu hàng!\nChúng ta không được để chúng phá hủy thành phố thêm nữa!
う～っ……！\nあいつにこれ以上頼るのはシャクだけど、それしかないっぽいわね！\n逃げるにも、背中なんて見せてられる余裕ないし！=Ái chà...! Tôi ghét phải dựa vào cô ấy cho mọi thứ, nhưng tôi nghĩ đây là cơ hội duy nhất của chúng ta! Những thứ này quá nguy hiểm đến mức không thể quay đầu bỏ chạy!
巨大魔物=Quái vật khổng lồ
う、うんっ！\nだって……！=D-dạ!\nRốt cuộc...!
うぅー……=Ối...
わたしたちの後ろには、\n守らなくちゃいけないひとたちがいるから！=Bởi vì đứng sau chúng ta\nlà những người chúng ta tuyệt đối phải bảo vệ!
──ハッ！\nまだ始まったばかりだっつーのに、ずいぶん必死じゃねーか。\nテメーらが倒した覇瞳皇帝も、タカが知れてるってもんだ……！=...Hah! Tôi mới chỉ bắt đầu thôi, mà các cậu đã tuyệt vọng rồi! Cái Kaiser Insight cũ kỹ mà các cậu đánh bại chắc chắn không đáng giá bao nhiêu!
っ！\n黙れ、このガキ……！\nあんたが陛下の何を知ってるってのよ！=...!\nCâm miệng lại, thằng nhóc!\nMi biết gì về Nữ hoàng chứ?!
ああんっ！？\n誰がガキだ！\nブチ殺すぞこのクソ猫が！=Ehhhh?!\nAi là thằng nhóc đây?!\nTao giết mày, con mèo đáng ghét!
はぁ！？　ブチ殺すですって！？\nふざけんじゃないわよクソチビ！\n調子乗ってるとぶっ殺すわよっ！？=Whaaa?! [i]Mày[/i] giết tao?!\nĐừng nói chuyện với tao kiểu đó, thằng nhóc con!\nĐừng kiêu ngạo, không tao giết mày!
……キャルちゃんとあの子、\nちょっと似た者同士……なのかな？=...Cậu bé và tiểu thư Kyaru...\nHọ có vẻ hơi... giống nhau, nhỉ?
口喧嘩など、している場合じゃないぞ……！\nんっ……？=Bây giờ không phải lúc để trao đổi những lời chửi bới!\nHm...?
目の前に、何かが転がってきた……=Có thứ gì đó lăn trên mặt đất phía trước...
……んっ？\n{playername}が拾ったソレって……=...Hm?\n{playername} vừa nhặt thứ gì vậy...?
さっきぺコさんが置いて行った、魔法のアイテム？=Có phải đó là một trong những món đồ ma thuật mà Peco để lại không?
……ぱくん。=...*nuốt nước bọt*
えええええっ！？　騎士クンーっ！？=Whaaaaaa?! Kishi-kun?!
騎士くんが、水晶玉を飲み込んじゃったぁ！=Kishi-kun... nuốt quả cầu pha lê rồi!
いけません主さま！\nぺっしてくださいませ！\nぺって！=Ngài không được làm vậy, thưa ngài!\nXin hãy nhả ra!\nNhanh lên, nhả ra!
騎士クン、大丈夫！？\nえっとえっと、どうしよう！=Kishi-kun! Cậu ổn chứ?!\nƯm... ưm... Giờ làm sao?!
ぺってさせる魔法も、お腹の中のものを動かす魔法も\nまだ勉強してないし……とりあえず回復魔法を使うしか！\n騎士クン、ごめん！　ちょっとだけ、お腹触るねっ……！=Em chưa học phép thuật nào để khiến ai đó nhả ra,\nhoặc kiểm soát bên trong họ... Em chỉ có thể thử phép chữa lành của mình!\nKishi-kun, em xin lỗi! Em sẽ chạm vào bụng cậu!
ちっ、戦いの最中だっつーのに……\nナメてんのかよテメーら！？\nとっとと始末しちまえ、クソ魔獣ども！=Tch... Chúng ta đang trong trận chiến.\nMày định làm trò hề với tao sao?!\nNhanh lên và nghiền nát chúng, lũ quái vật!
うぁぁああっ！=Waaaghhh!
レイちゃん！\nヒヨリちゃん！\n……えっ！？=Rei!\nHiyori!\n...Huh?!
魔力が、コントロールできないっ……！？=Mình không thể kiểm soát phép thuật...?!
ええっ！？\nちょっと何よ、なにが起きてるっての！？=Huhhh?!\nGì... giờ làm sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
うおぉっ！？\nなんだこりゃあ、目くらましかっ？=VVhoaagh?!\nCái gì vậy? Phép làm mù vừa nãy?!
ゆ、ユイちゃんっ！？=Y-Yui?!
ゆーっ？=Yuuu?
ユイの全身から、光が……！\nいったいなんだ、この現象はっ！？=Cơ thể cô ấy đang phát ra ánh sáng chói lóa...!\nĐây là hiện tượng gì vậy?!
わ、わかんないっ！\nえっとえっと、どうすればっ……\nわわっ！？=Em... em không biết!\nƯm... ưm... Em nên làm gì...?\nWahhh?!
……！\n魔物たちを覆っていたオーラが、消滅いたしました！=...À!\nAura xung quanh lũ quái vật đã biến mất!
あぁ！？\nどーなってやがる！=Ehhh?!\nChuyện quái gì đang xảy ra vậy?!
……よくわかんないけど強化が解けたなら、\nこれってチャンスだよね！=...Em không hiểu lắm, nhưng nếu chúng không được tăng cường,\nđây là cơ hội của chúng ta!
ああ！\nいくぞヒヨリ！\n【美食殿】、後詰を頼む！=Đồng ý!\nĐi thôi, Hiyori!\nHội Ẩm Thực, che chở cho chúng tôi!
えっ！\nは、はいっ……！=Huh?!\nT-tất nhiên...!
はあああぁっ！=Haaaahhhh!
くっ……まだ仕留められないか！\nさすがに巨大なだけあって、しぶといな……！=Ngh... Chúng vẫn chưa ngã!\nCó lẽ kích thước khổng lồ của chúng không chỉ để khoe...!
でも、さっきまでよりずっと手ごたえあったよ！\nこれなら、戦えるっ……！=Nhưng cách này hiệu quả hơn trước nhiều!\nChúng ta... có thể chiến đấu với chúng bây giờ!
このっ……！\nおいアーノルド！\n起きろ！=Mày...!\nNày, Arnold!\nDậy đi!
──グオオオオオ……=GRRUOOOGHH...
ちっ！\n使えねぇやつが……！=Tch...!\nĐồ rác rưởi vô dụng!
テメーら……覚えてやがれ！\nすぐ戻ってきてやるからな！=Này, lũ ngu... Chưa xong đâu!\nTao sẽ quay lại sớm thôi!
うっさい！\n二度と来るんじゃないわよバカ！　クソチビーっ！=Câm miệng!\nĐừng để tao thấy mặt mày nữa, thằng ngốc! Đồ vô dụng!
ああッ！？\n誰がクソチビっ……=Ehhhh?!\nMày gọi ai là—
……あ、あれっ？\n消えちゃった……？=...H... huh?\nHắn vừa biến mất...?
……今のは……空間跳躍、でしょうか……？=...Có phải đó là Bước Không Gian, ta tự hỏi...?
ふぅ……退いてくれたか。=Phew... Có vẻ như hắn đã rút lui.
ユイの魔法が、魔物の強化を打ち消してくれなければ\n本当に危ないところだったな。\nありがとう。=Nếu phép thuật của cậu không vô hiệu hóa sự tăng cường của chúng, Yui,\nchuyện này có thể tệ hơn nhiều.\nCảm ơn cậu.
ユイちゃん、また新しい魔法を覚えたの？\nすごいねっ♪=Này, Yui, cậu học phép đó khi nào vậy?\nNó tuyệt vời quá! ♪
違うよっ！？\nわたしも、あんなことになるなんて思ってもみなくて。\nいったい、なんだったんだろう……？=Không, không!\nEm cũng không ngờ những chuyện đó xảy ra!\nÁnh sáng đó là gì vậy...?
主さまっ。\n主さま……？=Thưa ngài!\nThưa ngài...?
だーうー？=Ga goo...?
あっ、そうだっ！\n騎士クン、大丈夫……！？=Ồ—đúng rồi!\nKishi-kun, cậu ổn chứ...?!
すやすや。=Zzzzz...
……眠っておられるだけのようです。\nユイさまが回復魔法を使ってくれたおかげで、\nおかしなものを呑んでしまった影響も無いようで……=...Có vẻ như anh ấy đang ngủ say.\nNhờ phép chữa lành nhanh chóng của cô, tiểu thư Yui,\nbữa ăn không phù hợp của anh ấy dường như không gây hại gì.
……ふふ。\nいつもと変わらない、愛らしい寝顔の主さま……♪=...Eheh.\nĐó vẫn là khuôn mặt ngủ ngọt ngào của ngài,\nmat em luôn ngắm nhìn...♪
そっかぁ、良かったぁー……=Ồ, may quá! Thật nhẹ nhõm...
ああ、しかし……=Vâng. Nhưng...
えーん、えーん……=Ối! Ối!
うぅ、いってて……=Ực... Ái chà...
ああもう！\nようやく直った家が……！=Ngôi nhà của mình...!\nVừa mới sửa xong mà!
10おくルピ……わたくしの、10おくルピがぁぁ……=Một tỷ rupie... Toàn bộ một tỷ rupie của mình...!
……せっかく、\n街のみんなで直してた広場が、\nまたこんなことになっちゃうなんて……=...Chúng mình đã cùng nhau vất vả xây dựng lại,\nthế mà giờ quảng trường lại đổ nát một lần nữa...
……怪我をなさった方も、多いようですね。\nわたくしたちでも、出来る限り\n手当などのお手伝いをいたしましょう。=Có vẻ cũng có nhiều người bị thương.\nChúng ta nên cố gắng hỗ trợ bằng mọi cách có thể\nđể cấp cứu và giúp đỡ những người cần thiết.
そうだね……あれっ？=Ừ, mình đồng ý... Hả?
野次馬ども、どけどけ！\n我々は貴族議会直属治安維持ギルド、\n【黄金の手】部隊である！=Tránh ra, người ngoài cuộc!\nChúng tôi là một guild ưu tú phục vụ Hội đồng Quý tộc:\nBàn tay Vàng!
あれは……\nぺコリーヌさまが派遣してくださった、\n王宮の兵士の方々でしょうか？=Họ có thể là...\nquân nhân từ cung điện,\nđược cô Pecorine cử đến giúp chúng ta?
ったく、来るのが遅いってーの！\nそのくせエラそーにしちゃってさ！=Trời ơi... Sao không đến sớm hơn chút?!\nCác người khá kiêu ngạo đấy, là người đến muộn!
まあまあ、キャルさま。\nあまり邪険にしないほうがよろしいかと。\n彼らも、街のみなさまを助けに参られたわけですし……=Thôi nào, cô Kyaru.\nKhông cần hung hăng thế đâu.\nHọ cũng chỉ đang cố gắng bảo vệ người dân...
って……あ、あれ？\nあの兵士さんたち、あたしたちのほうに来るよ？=Khoan... Hả?\nTrông như những người lính đó đang tiến về phía này...
えっ？\n何か用なのかな？=Hả?\nHọ muốn hỏi chúng ta cái gì sao?
えー？=Ơ?
お前たち、大人しくしろ！=Tất cả các người! Bỏ vũ khí xuống!
抵抗しなければ、こちらも手荒な真似はせん！\nだが暴れるようなら、命の保証はないぞ！=Nếu các người đi theo một cách yên lặng, chúng tôi sẽ không cần làm hại các người!\nNhưng nếu chống cự, mạng các người có thể bị tước đi!
ちょっ！　ちょっと何なのよあんたたちっ！？=Cái—?! Này, ý tưởng này là gì vậy?!
囲まれた……！？\n何故だ！　私たちは、街を守るために戦ったんだぞ！？=Chúng ta bị bao vây?!\nNhưng tại sao?! Chúng ta chỉ chiến đấu để bảo vệ thành phố này!
問答無用だ！\n騒ぐようなら、それも抵抗と見なす！=Đừng cãi lại!\nPhản đối sẽ được coi là dấu hiệu của sự chống cự!
隊長！\n確保しました、こいつらです！=Chỉ huy!\nChúng tôi có nghi phạm ngay đây!
うむ、間違いない！\n手配書にあった、凶悪犯の顔だ！=Vâng... rất tốt!\nKhuôn mặt đó khớp với tên tội phạm chúng tôi được cử đến!
凶悪犯っ！？=T-tội phạm?!
そんな、何かの間違いだよっ！=Làm ơn, đây nhất định là sự nhầm lẫn!
そうです、わたくしたちは……！=Đúng vậy. Chúng tôi sẽ không bao giờ...!
ええいっ、問答無用と言ったはずだ！=Hừ! Tôi đã nói rồi, không được phản đối!
では指名手配犯とその一味を、まとめて束縛する！\n王宮の地下牢に、連行しろっ！=Chúng tôi sẽ bắt giữ tên tội phạm bị truy nã và đồng bọn!\nNém họ vào ngục tối của cung điện!
ええええーっ！？=Cái gì c?!"
凶悪犯として投獄された一行はペコリーヌが釈放してくれることを待ちつつ、少年と魔物、ユイから発せられた謎の光について考察を重ねる。一方、計画を邪魔された少年はゼーンという男と言葉を交わしていた。=Nhóm người bị giam như tội phạm chờ đợi sự giải thoát từ Pecorine, họ suy nghĩ về ánh sáng bí ẩn phát ra từ cậu bé và con quái vật. Trong khi đó, cậu bé kế hoạch bị phá vỡ trao đổi với một người đàn ông tên Zane.
また、この地下牢へ来ることになってしまうとは……=Không ngờ chúng ta lại phải vào những ngục tối này một lần nữa...
だぁー！\nうーっ！=Aaaaa!\nỤc!
もーっ！\n出してーっ！\nここから出してよーっ！=Trời ơi!\nThả chúng tôi ra!\nThả chúng tôi ra đi!
誰かいませんか～！\nお願いですから、話を聞いてください！=Có ai đó không?!\nLàm ơn... ít nhất hãy lắng nghe những gì chúng tôi có nói!
……はぁ。\n相変わらず、ジメジメして気色悪いところね。=...*thở dài*\nNơi này vẫn tối tăm và ảm đạm như thường.
二人とも……\n前にも、ここに来たことが？=Hai người... đã từng đến những ngục tối này trước đây?
……まぁ、はい。\nあたしはついこのあいだまで……\n真那さまの腹心だった犯罪人として、捕まってましたから。=Ừ... vâng.\nCho đến không lâu trước đây...\nTôi cũng bị giam ở đây, với tư cách là đồng phạm của Lady Mana.
わたくしと主さまは、その少し前……\n囚われの身となっていたぺコリーヌさまをお助けするために、\n城へと侵入したことがあるのです。=Còn về chủ nhân và tôi, chúng tôi đã đến một chút trước đó,\nkhi chúng tôi bị ép xâm nhập cung điện hoàng gia\nđể giải cứu cô Pecorine khỏi sự giam cầm.
そうだったんだ……\n二人とも、大変だったね……=Ồ, ra vậy...\nChắc hẳn đã khó khăn lắm.
今のわたしたちも、大変な状況になっちゃってるけど……=Dù sao thì tình hình của chúng ta bây giờ cũng chẳng tốt hơn là mấy...
ええ。\nですが今、この王宮の玉座には、覇瞳皇帝ではなく……\nぺコリーヌさまがいらっしゃいます。=Đúng vậy.\nNhưng ngày nay, cung điện này không do Kaiser Insight trị vì,\n mà là do bạn của chúng ta, cô Pecorine.
事態に気づいてさえくれれば、\nすぐにわたくしたちを、この牢から出してくれると思うのですが……=Nếu cô ấy biết về hoàn cảnh của chúng ta,\nchắc chắn cô ấy sẽ không mất thời gian để thả chúng ta khỏi phòng giam này.
そうだね！\nっていうかそもそも、あの兵隊さんたちの誤解だもん！\nあたしたち、誰も指名手配なんかされてないのに！=Đúng vậy!\nVà ý tôi là, ngay từ đầu, đây chỉ là sự hiểu lầm!\nLàm sao có thể ai đó trong chúng ta lại nằm trong danh sách truy nã được!
そう……よね。\n最初は、あたしのせいなのかな……って、思ったけど。=Ừ... đúng vậy.\nĐể bắt đầu, tôi thực sự nghĩ rằng mình có thể là lý do của mớ hỗn độn này...
でも、裁判で保護観察処分にはなったし……\nそれからは大人しくしてるもの。\nギルド活動の一環としてなら、魔法を使うのも許可されてるしね。=Nhưng tôi đã được tòa án cho phép thử thách...\nvà kể từ đó tôi chưa gây rắc rối.\nTôi thậm chí còn được phép sử dụng ma thuật nếu đó là vì hoạt động guild của mình.
ああ。\nこちらに落ち度は何もないのだから、\nこのままぺコリーヌが気づくのを待つのが正道だろう。=Đúng vậy.\nChúng ta chưa làm gì sai trái,\n vì vậy khôn ngoan nhất là chỉ cần đợi Pecorine tìm thấy chúng ta.
……そっか！\nレイさん、そこまでわかってたから、\nおとなしく捕まるように、みんなに言ったんだね。=...Ồ, đúng rồi!\nVậy Rei, đó là lý do cậu nói chúng ta nên đi theo một cách yên lặng\nkhi họ đến bắt chúng ta!
個人的には……誰かの権力をアテにするのは、\nあまり気持ちの良いものではないのだけれど。\nそれでも、時と場合くらいわきまえるさ。=Thẳng thắn mà nói, việc dựa vào ảnh hưởng của bạn bè\ncá nhân tôi không cảm thấy thoải mái lắm.\nDù sao thì, mọi thứ cũng có thời điểm và địa điểm phù hợp.
私たちが本気で、あの場で抵抗していたら……\n十中八九、逃げ切ることはできただろう。だが、シャドウでもない\n人間相手に剣を振るうのは、本意ではないからね。=Nếu chúng ta đã chiến đấu để chống cự việc bắt giữ ở đó... Tôi nghĩ chúng ta có thể trốn thoát. Tuy nhiên, rút kiếm chống lại con người mà thậm chí còn không phải Shadow... Cảm giác không đúng chút nào.
兵士さんたちに怪我させちゃうのもよくないし……\nそれに、騎士クンとシェフィちゃんを\n危ない目に合わせられないもんね。=Tôi sẽ không muốn làm tổn thương bất kỳ người lính vô tội nào...\nVà hơn nữa, điều cuối cùng chúng ta muốn làm\nlà đẩy Kishi-kun và Sheffy vào nguy hiểm!
ゆいー=Yui ơi...
ふふっ……いい子いい子。\nねえ騎士クン、体調はホントに大丈夫？=Hê hê... Ngoan quá, ngoan quá.\nNày, Kishi-kun, cậu thực sự cảm thấy ổn chứ?
そっかぁ、良かった。\nヘンなもの食べちゃったから、まだちょっと心配だけど……=| thấy... Tốt quá!\nMình vẫn hơi lo về thứ cậu nuốt xuống kia...
体調っていえば……\nユイちゃんは、どこかおかしいところはないの？=Nói về chuyện đó...\nYui, cậu có thấy kỳ quặc không?
えっ？\nどうして？=...Hả?\nMình? Tại sao?
さっきの、ぴかーって光ってた魔法だよっ！\nユイちゃん、魔力がコントロールできないって言ってたし……\nだいじょぶなのかなあって。=Cậu biết đấy—thứ ma thuật phát sáng kia!\nCậu từng nói không thể kiểm soát ma thuật của mình...\nNên mình mới lo cậu có sao không.
うん……\nなんだったんだろうね、あの光。\n体の調子は平気だよ。むしろ、元気なくらい。=Ừm...\nÁnh sáng đó cuối cùng là gì?\nMình nghĩ nó không làm hại mình. Trái lại, mình còn tràn đầy năng lượng.
……あの時は、騎士クンに回復魔法を使ってて。\nそっちは普通に成功した、って思ったら……急に身体が光りだして。\n本当に、なんだったんだろう……？=Lúc nãy, mình đang cố gắng chữa lành cho Kishi-kun...\nVà mình nghĩ nó đã thành công, nhưng ngay lúc đó cơ thể mình bắt đầu phát sáng... Điều gì đã gây ra tất cả những chuyện đó...?
……ふふ。\nどうせなら、次はきちんと使いこなしてほしいな。=...Haha.\nMình sẽ rất vui nếu lần sau cậu thực sự có thể kiểm soát nó.
さっき戦った、あの魔物たち。おかしなオーラを纏ってて、\nこっちの攻撃を無効化してたわ……してましたもんね。\nユイ……さんの魔法がなかったら、危なかったかも……=Những quái vật chúng ta vừa đánh... Aura kỳ quặc của chúng\nkhiến tất cả các đòn tấn công của chúng ta trở nên vô dụng—à, chẳng có tác dụng gì.\nMa thuật của Yu... Có lẽ ma thuật của cô Yui đã cứu chúng ta.
うーん、呪文も効果もよくわからないから、\nすぐに使いこなすのは難しいかもだけど。\nそれより……=Hmm... Mình không biết thần chú hay hiệu ứng của nó,\nnên không biết có thể dùng lại không...\nNhưng để chuyện đó sang một bên...
ねえ、キャルちゃん。\nわたしのことはユイでいいよ。\nこの前の、覇瞳皇帝さんとの戦いでも、力を合わせた仲間だし……=Này, Kyaru.\nCậu cứ gọi mình là Yui được rồi, nhé? Chúng ta đều là bạn bè\nđã chiến đấu cùng nhau chống lại Kaiser, mà thôi.
あたしもヒヨリでいいよ！\nコッコロちゃんやぺコさんにしてるみたいに、\nもっと気軽に話しかけてほしいな！=Ừ, và gọi mình là Hiyori đi!\nMình rất vui nếu cậu có thể kết bạn với chúng tôi,\ngiống như với Kokkoro và Peco vậy!
ああ。最近は私たちも、\nよく【美食殿】のギルドハウスにお邪魔させてもらっているし……\n何の因果か、今はこうして『ひとつ檻の中』だしな。=Đồng ý. Gần đây, ba đứa mình đã dành nhiều thời gian hơn trong nhà guild của Gourmet Guild...\nVà do số phận, giờ chúng mình lại cùng chia sẻ một phòng.
……うっ、それは、えっとその……=...Ực. Đó là, ừm, thôi...
ううっ……\nき、気まずいわっ……！=Aghhh...\nT-điều này thật khó xử!
真那さまの手下じゃなくなったあたしが、\nこの人らと、どんな距離感で話せばいいの……！？\n元々殺すつもりで近づいた【美食殿】の連中と、わけが違うんだし……=Bây giờ mình không còn làm việc cho Lady Mana,\nmình không biết nên nói chuyện với mấy người này như thế nào...!\nKhông giống như với Gourmet Guild mà mình từng cố gắng xâm nhập...
……ったくもう！\n情けないわねあたしったら！\n別に普通にしてりゃいいでしょうが、普通にっ！=...Ôi trời!\nSao mình lại ngốc thế?!\nMình chỉ cần cố gắng bình thường thôi! Hoàn toàn bình thường!
……えっと。\nえっと……ユ、ユ……=Ư ừm...\nVậy, ừm... Yu... Yu...
……うぅっ、=...Ực...
うー？=Ồ...?
……あ～っ。\nそういえば、あの魔物たちの目的ってなんだったのかしらっ？=...À...\nThực ra, mục tiêu của những quái vật đó là gì vậy?
えっ？\nああ～、うん、\nなんだったんだろうね……=Hả?\nỒ... thôi.\nChắc là chúng ta không thực sự biết...
ああ、もう……！\n普通って、今更……どうやったらいいのよ～っ！=Ôi trời...!\nMình thậm chí không còn biết làm thế nào là "bình thường" nữa...!
キャルさま……本当に、根っからの「つんでれ気質」ですね……\nご苦労がしのばれます。=Cô Kyaru... Thật sự cô ấy là một "tsundere" bẩm sinh đến tận xương...\nCuộc sống chắc chắn không dễ dàng.
……ふむ。\nあの魔物たち……市民を積極的に狙うというよりは、\n建築物への破壊行動を主としていたように思ったが……=...Hmm.\nNhững quái vật đó... Thay vì tấn công người dân,\nchúng dường như tập trung vào việc phá hủy các tòa nhà xung quanh...
あの少年が魔物たちを連れてきて……\nそのように、命令を出したのでしょうか？=Nếu là thằng bé đó mang chúng đến...\nLiệu đó có phải là mệnh lệnh của nó?
……かもしれないわね。\nただあいつ……何かの魔法や、あたしが持ってたような\nプリンセスナイトの力で魔物を操ってたワケじゃないと思う。=...Điều đó chắc chắn có thể. Nhưng thằng nhóc đó...\nMình không nghĩ nó đang điều khiển chúng bằng ma thuật\nhay bất cứ thứ gì giống như khả năng Princess Knight cũ của mình.
あたしの場合、プリンセスナイトの力で魔物を操ると、\n自分はほとんど何もできなくなってたし。\nそもそもあの魔物たち、操られるっていうには結構好き勝手にしてたし。=Trong trường hợp của mình, trong khi dùng khả năng kiểm soát, mình còn khó làm được gì khác. Hơn nữa, những quái vật đó hoạt động khá dữ dội đối với một lũ con rối.
目的も不明だが……現状、あの少年について確実な情報は少ない。\n特定の個人を狙うのではなく、街そのものを無差別に攻撃したこと。\nあとは……魔物を強化し、命令する能力を持っていることか。=Mục tiêu của hắn chưa rõ, nhưng chúng ta cũng biết rất ít về hắn. Thay vì tấn công một mục tiêu, hắn cố gắng gây ra sự phá hủy bừa bãi. Và có vẻ như hắn có thể tăng cường quái vật và ra lệnh cho chúng.
……あの子、誰だったんだろ？\nどうして街を、みんなを傷つけようとしたのかな？\n友達とか、ご両親とか、いるのかな……=Thằng bé đó... Nó là ai vậy?\nTại sao nó muốn làm tổn thương mọi người như thế?\nCậu nghĩ... nó có bạn bè hay gia đình nào không...?
それに去り際、空間跳躍を行ったのも忘れてはなりません。\nラジラジさまのように、どこでも出入り可能な能力かまでは\nわかりませんが……=Ngoài ra, khi rời đi, hắn dùng thứ dường như là Spatial Leap.\nKhó nói liệu nó có cho phép hắn di chuyển tự do như Mister Rajiraji hay không, nhưng...
ああ……魔物たちが街の外を見張る兵士に気づかれず、\n突然町中に出現したのは、その能力を使ったからなのだろうな。\nまったく、厄介なものだ……=Vâng... Cách những quái vật xuất hiện bên trong thành phố, bỏ qua các lính canh, chắc chắn là nhờ sức mạnh đó. Một khả năng khá phiền phức...
もうひとつあるよ。\nあの子……消えちゃう前に、\n「すぐ戻ってくる」って言ってたよね。=Còn một điều nữa.\nThằng bé đó...\nTrước khi biến mất, nó nói rằng nó sẽ "trở lại sớm".
ってことは……あの子、\nまた街を襲いに来るってことなのかな……\n大変だよ！　止めなくちゃ！=Điều đó có nghĩa là...\nhắn chắc đang lên kế hoạch tấn công thành phố lần nữa...?\nThật tệ! Chúng ta phải ngăn hắn lại!
といっても、空間跳躍が使えるとなると……\nいつどこからやってくるか、わからないのですが……=Tuy nhiên, nếu hắn có khả năng Spatial Leap,\nthì không có cách nào dự đoán khi nào hay ở đâu hắn có thể xuất hiện.
ったく……面倒なクソチビね！\nあたしのこと、クソ猫とか言ってたし。\n今度あったら、ギッタギタのボコボコにしてやるんだからっ……！=Trời ơi... Thằng nhóc phiền phức! Hắn thậm chí còn gọi mình là "mèo bẩn"! Lần sau gặp hắn, mình sẽ đá mông hắn đến mức không còn gì!
チ……=Tch...
あーっ！\nくそっ！\n思い出したら、またムカムカしてきやがった！=Aghhh, khốn nạn!\nChỉ nhớ lại thôi đã làm mình tức giận rồi!
オレのこと、クソチビとか言いやがって！\nあのクソ猫っ！\n今度あったら、ズタズタのベッキベキにしてやるーっ！=Nó nghĩ có thể gọi mình là "[i]thằng nhóc vô dụng[/i]"?!\nThằng mèo bẩn đó! Lần sau gặp nó,\nmình sẽ tát cho nó tới mức không còn gì!
ぴぎーっ！=Prnghh!
ぷぎーっ！=Pyoing.
ゴラァ！\nよけんなキイロッ！\n舐めやがってっ……！=Khốn nạn!\nDừng việc tránh né đi, Yellow!\nThể hiện chút tôn trọng..!
ああっ！？\nって……なんだ、アンタか……\nゼーン。=Ối?!\nỒ... Ui dái, chỉ là cậu thôi...\nZane.
チっ……\nほっとけよ、どうせ殴ったって\nこいつらの軟体じゃろくに効きゃあしねえんだし。=Tch... Tại sao cậu phải quan tâm?\nCũng chẳng như đánh những cái thân thể như nước đóng băng kia sẽ để lại vết gì.
……そうか。\nなら、いいが。=Mình hiểu rồi.\n...Nếu cậu nói vậy.
ぴーっ！=Prlhhh!
……それで、どうだった？=...Vậy. Thế nào?
ああ？\nどうって何が。=Hả?\nLàm sao? Cái gì?
行ってきたんだろう。\nランドソルに。=Cậu đã đến đó rồi, phải không?\nĐến Landosol.
ハッ！\n大したコトねーっての。\nあんな町、オレ一人で簡単に……=Ha!\nĐó chỉ là đống rác!\nTôi có thể nghiền nát thị trấn đó trong chưa đầy...
壊滅したのか？=Nó đã bị phá hủy hoàn toàn chưa?
……ぐっ……\nこれから潰すんだよッ！\n今戻ってきたのは……その、トイレだ！　トイレ！=...Ugh...\nTôi sắp đập nát nó rồi!\nTôi chỉ vừa quay về vì... ừm... một chuyến vệ sinh thôi!
……そうか。=...Ra vậy.
……んだよっ！\nまさか止めようってのか？\nオレ一人じゃ無理だってか！？=...Cái gì?!\nĐịnh cản tôi hả?!\nNgươi nghĩ tôi không làm được một mình sao?!
スライム=Slime
赤=Đỏ
オレのやり方は先手必勝、独断専行だ！\nアンタにもアゾールドにも、口出しはさせねーぜ！=Tôi thích đánh nhanh và mạnh, và tôi hành động một mình!\nTôi không muốn thấy ngươi hay Azold xen vào!
青=Xanh
ああ。\n俺も、他のメンバーも。\nお前の邪魔はしない。=Tất nhiên.\nCả tôi lẫn các thành viên khác sẽ không cản đường cậu.
だが……同じギルドに属する者として、言う。=Nhưng... như một đồng đội trong guild, hãy để tôi nói một điều.
黄=Vàng
──路傍の石を、石と思うな。=Đừng coi thường viên đá lạc quan trên con đường.
……あァ？=...Hả?
この……不出来な世界には。\n我々の知らない、未知のシステムが多く存在する。\nただの石ころにしか見えないものが……牙剥くこともある。=Trong thế giới... này được tạo ra một cách thô sơ này,\n có nhiều hệ thống tồn tại mà chúng ta không hề hay biết.\n Vẻ ngoài như một viên đá lạc quan đơn giản... có thể mang nanh vuốt ẩn giấu.
迂闊な気持ちで蹴とばそうとすれば……\n躓くどころか、足に食らいつかれるぞ。=Nếu cậu vô tư cố đá nó sang một bên,\n cậu có thể không chỉ vấp ngã, mà còn thấy bàn chân mình trong miệng nó.
知らないシステム、ね……=Các hệ thống chưa biết, hửm...
……フン。\nアンタの言うことも……ま、\n一理あるかもしれねーよ。ゼーン。=...Hmph.\nTôi nghĩ lời khuyên của cậu... ừm, có lẽ có chút lý do, Zane.
そんで？\nオレに、どーしろって？=...Vậy sao?\nCậu đề xuất cái gì?
……簡単だ。\nお前自身、ペットのスライムたち相手に叫んでいただろう。=...Đơn giản thôi.\nCậu đã hét lên điều đó với chính lũ slime cưng của mình.
「舐めるな」と、な。=Hãy tôn trọng chúng một chút.
…………チ。=........Tch.
不満は理解する。\nだが……=Tôi hiểu sự khinh miệt của cậu.\nNhưng...
……あァ。\nわかってる。=...Ừ.\nTôi hiểu rồi.
なんだってやってやるさ。\nオレの「願い」を叶えるためならな。=Tôi sẽ làm những gì cần thiết.\nBất cứ giá nào để ước nguyện của tôi trở thành hiện thực.
魔物襲撃の後処理に追われるペコリーヌに対し、{playername}たちの情報を隠匿するゴウシン。不安を抱えつつ職務を遂行するペコリーヌの所に、兵士に変化したネネカが世界の危機を告げにやってくる。=Pecorine, đang bận rộn với hậu quả của cuộc tấn công quái vật, được Goushin che giấu để bảo vệ thông tin của {playername} và những người khác.
──同日・夕刻前。\n　ランドソル城、謁見の間──=Tối hôm đó, trong phòng ngai vàng của cung điện...
……貴族議会直下・【黄金の手】の主力部隊が到着した直後、\n魔物たちは恐れをなして地下へと逃走。\n彼らの活躍により、それ以上の被害の拡大はありませんでした。=Sau khi Hội đồng điều động lực lượng chính của Golden Hand,\nquái vật xâm lược đã chạy xuống lòng đất.\nNhờ nỗ lực của binh lính chúng ta, chúng ta đã tránh được thêm thiệt hại nào.
しかし……残念ながら、魔物の残した爪痕も大きく。\n落成予定だったクレジッタ・タワー含め、広場周辺の15棟が倒壊。\n負傷者多数となっており、現在も救護活動中です。=Tuy nhiên... Đáng tiếc, thiệt hại đã xảy ra. Bao gồm cả\ntháp Creditta vừa hoàn thành, mười lăm tòa nhà trong khu vực\nđã bị phá hủy, và nỗ lực vẫn đang tiếp diễn để chăm sóc nhiều người bị thương.
おお！\nさすがは【黄金の手】だ！=À!\nGolden Hand đáng tin cậy thật!
……以上が、今回の魔物騒ぎの一次報告です。\n陛下には取り急ぎ、この件に関する特別予算の承認を──=Đó là báo cáo ban đầu về cuộc náo loạn quái vật này.\nThưa Bệ hạ,\ntôi phải yêu cầu người nhanh chóng phê duyệt quỹ cho nỗ lực của chúng ta để—
あっ、あの、ゴウシンさん。\n{playername}くんや、コッコロちゃんたちは？=Ơ-ơ, thưa ông Gorschin!\nCòn {playername}, và Kokkoro cùng mọi người thì sao?
は？\nと、おっしゃいますと？=Hảm?\n...Họ là ai?
わたしのお友だちですっ。\n【黄金の手】のひとたちが行く前に、あの広場で、\n魔物たちと戦ってたはずです！　あなたも顔は見てますよね？=Họ là bạn tốt của con!\nTrước khi Golden Hand đến, họ ở trên quảng trường\nchiến đấu chống lại quái vật! Ông cũng thấy họ rồi, đúng không ạ?
ああ～……あの者たちですか。\n……ふむ。\nふむふむ……=Ààà... Những cá nhân đó.\nHmmmm\nHừm, hừm...
負傷者の名簿には、それらしき名前は見当たりませぬな。\n彼らのギルドハウスへと、戻ったのではありませんか？=Ừ, tôi không thấy tên họ trong danh sách người bị thương.\nHọ có lẽ đã trở về guildhouse rồi, phải không?
……うーん。\nそれなら、良いんですが。\n……あとで、ギルドハウスに様子を見に行かなきゃ……=Hmmmm\nTôi đoán là có lý.\n...Tôi sẽ phải ghé qua guildhouse sau và kiểm tra...
……陛下。先ほどは、あえて咎めませんでしたが……\nこのような事態が発生したというのに、\nまだ公人ではなく、個人として遊び歩くと？=Thưa Bệ hạ... Tôi đã kiềm chế không nói về việc này trước...\nNhưng trong tình huống khẩn cấp như thế này,\nngười thực sự không định đi những chuyến viếng thăm tư nhân vô nghĩa chứ?
……うっ！\nでもその、遊びってわけじゃ……=Úi chà...!\nNhưng hãy nghe đây, đây không phải là giải trí—
ウォッホン！　……よろしいですかな。\n陛下には予算承認をいただいたのち、書記官の記述した、\n今回の事態に対する安全宣言文を暗記していただきます。=Kẹt! ...Hãy lắng nghe kỹ, Thưa Bệ hạ. Một khi các quỹ này đã được kiểm tra và phê duyệt đầy đủ, chúng ta sẽ yêu cầu người ban một sắc lệnh an toàn công khai cho công chúng.
えっ、安全宣言文……ですか？=Hả? Một sắc lệnh... an toàn?
はい。\n覇瞳皇帝の乱からいくらも経たないうちに、こうして再び魔物が\n出現したことで、ランドソルの民心は不安に慄いていることでしょう。=Vâng. Ngay sau khi Kaiser Insight gây chuyện,\ncuộc xâm lập quái vật mới này\nchắc chắn sẽ gây bất an trong lòng người dân Landosol.
その不安を拭うのは、他の誰でもない……\nこの国の最高権力者である、ユースティアナ陛下。\n貴女の役割なのですよ。=Nhiệm vụ xua tan nỗi sợ hãi đó thuộc về không ai khác\nngoài người đứng đầu nhà nước này—\nCông chúa Eustiana, chính người.
……\nそうですね。\nそれは確かに……必要なことだと思います。=...Vâng, đúng rồi.\nTôi đoán đó là... một biện pháp cần thiết.
さすがは、賢明なユースティアナ陛下。\nご理解いただけたようで、わたくしも幸甚でございます。=À, sự khôn ngoan của Thưa Bệ hạ vô biên.\nTôi vinh hạnh khi người cân nhắc lời khuyên của tôi.
では我々は、宣言文の内容を纏めますゆえ。\nしばし、失礼いたします。=Vậy chúng ta sẽ bắt đầu soạn thảo sắc lệnh ngay.\nXin người chờ đợi cho đến khi hoàn thành.
広場の応急修繕が終わり次第、民を集め、\n陛下に安全宣言をしていただくことになります。\nそれまでに、予算承認書の確認をお願いいたしますぞ。=Khi quảng trường được dọn sạch, chúng ta sẽ tập hợp dân chúng\nđể Thưa Bệ hạ có thể truyền đạt sắc lệnh trực tiếp.\nĐến lúc đó, xin người tiếp tục kiểm toán quỹ khẩn cấp.
……はああぁ……=.....*thở dài*.....
{playername}くんたち……怪我が無いといいんですけど。\nこの調子だと、しばらく様子を見にはいけそうにないですね……=Tôi thực sự hy vọng {playername} và mọi người không bị thương... Ở tình trạng này,\ncó vẻ như tôi sẽ không gặp họ sớm được...
今頃、みんなはおやつを食べているころでしょうか。\n……ああ、お腹減ったなあ。=Tôi nghĩ họ sẽ đang ngồi ăn nhẹ lúc này.\n...Àà, tôi đói quá...
……王宮の食事って、おいしいはおいしいんですけど……\nマナーがうるさくて、気持ちよく食べられないんですよね。\n配膳とか毒見とかに時間がかかると、冷めちゃうし……=Bữa ăn trong cung điện khá ngon, tôi không thể phủ nhận... Nhưng với đầy đủ những quy tắc nghiêm ngặt, tôi không thể ăn một miếng nào trong yên bình. Và một khi việc bày bàn và nếm thử món ăn đã xong, đồ ăn còn chẳng còn nóng nữa...
……アツアツのおにぎり、クレープ、焼き魚、たこやき……\nうぅ、想像したらもう、おなかペコペコ……=Bánh gạo nóng hổi... bánh crepe... cá nướng... takoyaki...\nUrgh. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy bụng kêu ùng ục...
失礼いたします。\n陛下。=Xin lỗi vì sự xâm phạm, Bệ hạ.
えっ？\nあ、はい！\n何か御用ですか？=Hả?\nỒ—chào cậu!\nCó chuyện gì vậy?
外の露店で、肉まんを買って参りました。\nこちら、陛下に献上いたします。=Tôi mang đến một chiếc bánh thịt từ quầy ăn trong thành phố.\nXin hãy nhận món quà nhỏ bé này, Bệ hạ.
わぁ～っ！！\nありがとうございますっ、いただきます！！\n……もぐもぐもぐ……=Ồhhhh!\nCảm ơn cậu nhiều lắm! Tôi sẽ ăn ngay thôi!\n*nhai nhai nhai*...
ん～～っ、おいしぃ～っ！！\nこのじゅわっとあふれる肉汁、やばいですね！\nたまりませんね！=Aaaa, ngon quáaaaa!\nCách nước thịt ngọt lành lan tỏa trong miệng...\nKỳ diệu quá phải không?! Tôi ăn mãi không đủ!
……ってあれっ！？\n今の親切な兵士さんはどこに……=...Khoan đã, hả?!\nLính đẹp zai đó đi đâu rồi...?
……ご機嫌麗しゅう、ユースティアナ女王陛下。\nお土産、気に入ってもらえたようで何よりです。=Rất vui được gặp người, nữ hoàng Eustiana thân mến.\nTôi mừng là người đã thích món quà tôi mang đến.
ネネカさん！？\n今の兵士さんって、ネネカさんが化けてたんですか！？=Neneka?!\nVậy lính kia lúc nãy là người cô cải trang, phải không?!
そういうことです。\n……あなたを毒殺するのは、赤子の手を捻るより簡単そうですね。=Đúng vậy. ...Nếu tôi bao giờ muốn đầu độc người,\nviệc đó sẽ dễ hơn lấy kẹo từ tay đứa trẻ.
そんな、怖いこと言わないでくださいよっ。\nでも食べちゃうんですけどね！\n肉まん、ごちそうさまでした！　とってもおいしかったです！=Thôi nào, đừng nói những điều đáng sợ như thế!\nNhưng tôi vẫn sẽ ăn nó bất kỳ thế nào!\nCảm ơn vì chiếc bánh thịt! Nó ngon nhất rồi!
──世界の危機です、陛下。=Thế giới đang gặp nguy hiểm, Bệ hạ.
夢の中で語り掛けてくる謎の声。声の正体をつかむ間もなく、{playername}は牢屋の中で目覚める。目覚めた先で待っていたのは、裁判もなく、王族暗殺未遂の罪で下されようとする死刑執行だった。=Trong một giấc mơ, một giọng nói bí ẩn vang lên. Trước khi {playername} có thể nắm bắt được danh tính của giọng nói, anh tỉnh dậy trong một phòng giam. Đón chờ anh khi tỉnh dậy là một bản án tử hình vì tội âm mưu giết hoàng gia, thậm chí không có một phiên tòa nào.
……アメスさま……？=...Công nữ Ameth...?
……誰もいない……=...Không có ai ở đây...
ここは……？=Tôi đang ở đâu...?
ようやく。=Cuối cùng.
ようやく、\n『新たな可能性』に、至った。=Cuối cùng, ngươi đã chạm đến một khả năng mới.
謀りの星は地に堕ちた。\n故に闇は、世界に新たな影を落とす。=Ngôi sao của sự lừa dối đã rơi xuống trần gian.\nDo vậy, bóng tối có thể đổ bóng mới lên thế giới.
選ばれた者たちは、\nさらに先へ進むことが出来るのか。\nそれとも、また振り出しに戻るのか。=Liệu những người được chọn có thể tiến xa hơn nữa không?\nHay họ sẽ một lần nữa được trả về ngay từ đầu?
私にできるのは。\nただ、見守ることだけ──=Tôi chỉ có thể ngắm nhìn và quan sát kết quả.
あっ、騎士くん。\nおはよっ♪=Ồ—Kishi-kun!\nChào buổi sáng! ♪
お、はぅー♪=Chào buổi sáng! ♪
主さま……お目覚めになられたのですね。=À, chủ nhân của tôi! Vậy là người đã tỉnh lại một lần nữa.
騎士クン、ほんのちょっとだけど寝ちゃってたんだよ。=Kishi-kun, người đã ngủ say một chút.
さっきはいきなり突っ伏したから、少し驚いたが……=Người chợp mắt đột ngột quá, thật là một sự bất ngờ...
そうね。\nちょっとあんた、平気なの？=Đồng ý.\nCậu chắc chắn là ổn chứ?
……へーき。=...Tôi ổn.
あそ。\nならいいけど……んっ？=Ừm?\nNếu cậu nói thế... Hm?
あっ……騎士クン、\nまたちょっと喋れるようになった？=À... Kishi-kun, có phải người đã giỏi nói chuyện hơn một chút rồi không?
……たぶん……=...Có lẽ...
言葉づかいが、一段と堪能になられましたね。\n素晴らしいです、主さま……♪=Những lời cậu nói đang trở nên trôi chảy hơn rồi.\nThật tuyệt vời, chủ nhân của tôi... ♪
良かったぁ……！\nえへへ、この分ならまたすぐ、\nかっこいい騎士くんに戻っちゃうね！=Thật tuyệt quá!\nHehehe. Ở tốc độ này, người sẽ trở lại\nphiên bản ngầu lòi của mình trong chớp mắt thôi!
ああ、そうだな。\nやはり{playername}には、\n我々の背中を守ってくれる存在であってもらいたいし……=Vâng, đó là tin tốt. Tôi luôn cảm thấy an tâm hơn\nkhi biết rằng người đang ở phía sau bảo vệ chúng tôi, {playername}.
……騎士クン、まだ眠いのかな？=...Kishi-kun, người vẫn còn buồn ngủ chứ?
……それとも、見ていた夢を\n思い出そうとなさっているのでしょうか？=Hay có lẽ... Người đang cố gắng\nnhớ lại thứ gì đó đã thấy trong giấc mơ?
ゆめ……=Giấc mơ...
しっ。\nちょっと静かにしてなさいコロ助、{playername}。\n……誰か来るわ。=Suỵt.\nNày, cậu nên im lặng đi, Korosuke, {playername}.\n...Có người đến rồi.
……足音だね。\n男の人が、５人……？=...Tiếng bước chân?\nNghe như... năm người...?
ゴウシン議長、こちらです！=Chủ tịch Gorschin, đường này!
ああ、まったく……カビ臭い場所だな！\n高価な靴が汚れてしまうわ……=Ugh, thật kinh khủng... Nơi này bốc mùi ẩm mốc quá!\nĐôi giày may đo của tôi sẽ bị bẩn...
げっ、あいつ……！=Gah... Thằng đó!
……ウォッホン！\n結構結構、大人しくしているようだな反逆者ども！=...A-hem!\nRất tốt, rất tốt!\nCác ngươi tội phạm dường như đã biết cư xử cho phải!
あなたはさっき、広場でぺコさんを連れて行った人……=Là thằng đã bắt Peco đi ở quảng trường lúc trước...
確か、ゴウシンというお名前の……貴族の方でしたか。=Nếu tôi không nhầm,\ntôi tin rằng ông là một quý tộc tên là ngài Gorschin?
その通り。\n吾輩がランドソル貴族議会議長、ゴウシン侯爵である！=Đúng vậy.\nLà tôi, Chủ tịch Hội đồng Quý tộc,\nBá tước Gorschin đích danh!
フン……議長ですって？\n真那さまのいなくなったドサクサに、\nずいぶん上手いことやったみたいね……！=Hmph. Giờ là Chủ tịch rồi, hả?\nChắc là ngươi đã làm vài trò lảo tráo\nvới sự hỗn loạn sau khi nữ hoàng Mana sụp đổ!
おやおや？\n誰かと思えば、『前陛下』の懐刀を気取っていた獣娘ではないか！\n何故こんなところにいるのかね？=Ôi chà! Kìa, không phải con quái vật mèo hoang tự cho mình là\nbạn thân của người từng là nữ hoàng sao!\nSao lại đến một nơi như thế này?
何よ、白々しいわねっ！\nあんたあたしの裁判の傍聴席でニヤニヤしてたでしょ、\n覚えてるんだからね！=Như thể cô không biết rồi!\nCô có mặt ở phiên tòa của tôi, cười khẩy trong khán phài suốt cả buổi!\nĐừng tưởng tôi không thấy cô!
フハハハッ。\n飼い主がいなくなって、\nようやく収まるべきところに収まったようだな獣娘よ。=Ha ha ha! Không có nữ chủ nhân của ngươi,\ncuối cùng thì ngươi cũng đã rơi vào vị trí đúng của mình,\ncô gác thú nhỏ bé của ta.
やはり獣は、檻の中にいるのが一番だ。\n伝統ある王宮を、獣くさい獣人がウロウロしているのは\n以前から気にくわなかったのだよ！=Loài thú vật thuộc về lồng, rõ ràng là vậy.\nTa cảm thấy buồn nôn khi nhìn cung điện vinh quang, lịch sử của chúng ta\nbị bọn ngươi như ngươi làm ô uế suốt thời gian qua!
ひどい……っ！\nそんな言い方、しなくても……！=Thật kinh tởm...!\nSao cô lại có thể nói những chuyện như vậy..?!
うーっ！=Goo!
……以前、マホさまよりお伺いした、\n典型的なランドソル貴族の思想の持ち主……\nのようですね。=...Người đàn ông này dường như là một ví dụ kinh điển\ncho giới quý tộc Landosol bảo thủ mà cô Maho đã kể với chúng ta.
……ゴウシン議長、どうか聞いて欲しい。\n先ほど、我々を反逆者と呼んだが……\nここにいる誰ひとりとして、そのような行動はしていない。=Chủ tịch Gorschin, tôi xin ngài hãy lắng nghe.\nVừa rồi, ngài gọi chúng tôi là tội phạm,\nnhưng tôi không tin rằng bất kỳ ai trong chúng tôi đã phạm tội.
そうだよ！\n牢に入れられちゃったのだって、何かの誤解だよ！=Đúng vậy!\nĐó là một sự nhầm lẫn nào đó khiến chúng tôi bị tống giam ở đây!
そーよそーよ！\nぺコリーヌ……じゃなかった、ユースティアナと話をさせなさい！\nそしたら、一発で解決するわ！=Đúng, đúng vậy!\nHãy để chúng tôi gặp Pecorine... ờ, tôi muốn nói...\nHer Majesty Princess Eustiana! Bà ấy sẽ sắp xếp mọi chuyện trong nháy mắt!
ハンッ！\n前陛下の次は、ユースティアナ陛下に取り入ったのか。\nよほど権力者に尻尾を振るのがうまいと見えるな、この獣娘は。=Hah! Sau khi Her Majesty sụp đổ,\nngươi đã lấy lòng người kế nhiệm của bà? Ngươi thích bợ đỡ bạn bè ở vị trí cao thật đấy, đúng không, cô gác thú?
なんですってぇ！\n陛下はともかく、ぺコリーヌに尻尾なんか振ったことないわよっ！=Xin lỗi...?! Her Majesty thì một chuyện,\nnhưng tôi đâu có mơ mộng chuyện "bợ đỡ" Pecorine chứ!
そうかそうか！\nならばわざわざ、このような汚らわしい場所へと\nユースティアナ陛下にまかりこして頂く必要はないな。=Ra vậy, ra vậy!\nVậy thì ta không thấy cần phải triệu hồi chính Princess Eustiana\ntới thăm một lũ tội phạm trong nhà tù bẩn thỉu này.
ただでさえ、陛下はお忙しいのだ。\nランドソルの議長としては、\n些末事で陛下のご政務を滞らせるわけにはゆかん。=Her Majesty là một người rất bận rộn.\nLà Chủ tịch Hội đồng,\ntôi không thể để mọi chuyện làm gián đoạn công việc của bà vì những chuyện nhỏ nhặt này.
そう……貴様らに、\n裁きを与えるという些末事など……\n吾輩と【黄金の手】の部隊だけで十分というもの！=Đúng... Bản thân tôi và các thành viên của Golden Hand\nnên đủ để đưa ra phán quyết trong trường hợp này!
裁き……！？="Phán quyết"...?!
待ってくれ、勝手に話を進めないでもらいたい！\nそもそも、我々が捕らえられる理由がないと、\nそう言っているだろう？=Khoan đã! Đừng vội vàng như vậy!\nTrước hết, tôi có phải giải thích rằng không ai trong chúng tôi\nđã phạm tội đâu sao?
何を言うか！\nそれが「ある」から貴様らはこうして、牢に繋がれているのだ。\n指名手配犯と、その一味よ！=Nhảm nhí!\nNếu không có lý do để bắt các ngươi, các ngươi đã không ở đây.\nTội phạm bị truy nã và đồng bọn của hắn!
指名手配……！="Tội phạm bị truy nã"...?!
それって、あたしじゃないんでしょ！？\nいったいこの中の、誰だってのよ！=Khoan. Người ta không thể ý là tôi, phải không?!\nVậy thì ai trong số chúng tôi là người bị truy nã?!
それは、貴様だ。\nドラゴン族の娘よ。=Đó là ngươi.\nCô gái rồng kiêu ngạo.
……しぇふぃ？=...Sheffee?
おお。そうだ。\nシェフィと呼ばれていたな。\n単独犯と予想されていたが、まさかこれほど仲間がいたとは！=Đúng vậy, đúng thế. Họ gọi ngươi là "Sheffy," phải không?\nChúng tôi tưởng ngươi là một kẻ đơn độc,\nnhưng không ngờ ngươi lại có nhiều đồng phạm đến thế!
お、王族暗殺未遂っ……！？=C-Cố gắng ám sát..?!
そんなの、何かの間違いです！\nシェフィちゃんに、そんなこと出来るはずありません！=Điều đó... điều đó không thể nào!\nKhông thể nào Sheffy làm được chuyện như thế!
そーよ！　こいつも{playername}も、赤ん坊並みの……\nペットの妖精とか、落ちてるモノを口に入れちゃうくらいの\n知能しかないんだから今！=Đúng! Cô ấy và {playername} gần như là trẻ con...\nBây giờ chúng ngu ngơ lắm,\ncòn thử ăn tiên thú cưng và đồ linh tinh dưới đất nữa!
今は、そうかもしれんがな。\nでは……半年前なら？="Bây giờ," có thể cô nói đúng.\nNhưng còn cách đây nửa năm thì sao?
半年前……ということは、いまだ覇瞳皇帝が健在だった時期。\nシェフィさまとわたくしたちが、\n出会う前ということになりますが……=Nửa năm...\nĐó là lúc Kaiser Insight vẫn còn nắm quyền.\nLâu trước khi bất kỳ ai trong chúng ta quen biết cô Sheffy...
言われてみれば……あったわね、陛下の暗殺未遂事件。\nあたしは街の外に行ってた時だから、\n詳しくは知らないけど……=Nhớ lại thì... Tôi có nhớ một vụ ám sát.\nLúc đó tôi đang ra ngoài thành phố,\ncho nên không biết chi tiết, nhưng...
っていうかさ！\n覇瞳皇帝さんに歯向かったのが罪だっていうなら、あたしたちも──\nむぐっ！？=Khoan đã!\nNếu tội của cô ấy là dám đứng lên chống lại Kaiser, vậy thì chúng ta có phải tất cả—\nMmmph?!
ちょっと待て、ヒヨリ！=Khoan đã, Hiyori!
れ、レイさん？\nどうしてあたしの口をふさぐのっ？=R-Rei...?\nSao cậu lại bịt miệng tôi như thế?
覇瞳皇帝を倒したのは、\nぺコリーヌと王宮騎士団の兵士たち……\n世間的には、そういうことになっているだろう？=Kaiser đã bị đánh bại\nbởi Pecorine và các hiệp sĩ của Nightmare.\nĐó là câu chuyện được công bố chính thức, nhớ chứ?
ああっ、そうだったぁ……！\nヘンな騒ぎになって冒険者のお仕事をしにくくなるよりは、\n名前を伏せたほうがいいって……そう決めたんだっけ。=Ồ, đúng rồi...!\nGây quá nhiều sự chú ý sẽ khiến làm các công việc phiêu lưu khó khăn, cho nên chúng ta đã quyết định giấu tên mình, đúng không...
ああ。\nそれに、私たち個人もそうだが……決戦の場には、\n【動物苑】のマコトやカオリもいたからな。=Đúng.\nHơn nữa, trong trận chiến đó không chỉ có chúng ta.\nCòn có Makoto, Kaori và những người khác từ Menagerie tham gia nữa.
彼女たち獣人族が、\nランドソルの支配者を倒したと曲解されると……\nまた戦争だのなんだの、ややこしいことになるかもしれない。=Nếu bạn bè thú nhân của chúng ta\nbị buộc tội lật đổ vị vua của Landosol...\nđiều đó có thể dẫn đến cuộc chiến và các chủ đề khác nên tránh.
そうだね……今までピンとこなかったけど。\nあの貴族さんみたいに、獣人を嫌ってるひとを見ると……\n心配しすぎってわけじゃないね……=Đúng thật... Tôi chưa bao giờ nghĩ đó là vấn đề lớn,\nnhưng với những người như tên quý tộc kia thực sự ghét thú nhân... Có lẽ chúng ta không thể quá cẩn thận...
そこ、なにをコソコソしているのか！\n言い逃れの算段かねっ！？=Ahem! Các ngươi đang thì thầm cái gì vậy?!\nĐang nghĩ ra lý do mới chăng?!
違います、そういうワケじゃなくって！=Không, không! Không phải như vậy chút nào!
そうです、むしろその逆、みたいな……！=Đúng! Nếu có thì cũng trái ngược lại...!
……フム？\nまあいい。\n貴様らの言い逃れなど、だいたい予想がつく……=...Hmm?\nThôi, kệ.\nTa có thể tưởng tượng được những lời cớm mà các ngươi có thể đưa ra.
前陛下が簒奪の王だったのだから、無罪のはずだとか。\nそもそも、このドラゴン娘は仲間ではないとか……\nそんなところだろう。="Vị vua trước đây là kẻ giả mạo, nên tội lỗi vô hiệu"?\nHay có thể các ngươi "chưa bao giờ biết cô gái rồng đó từ đầu"?\nNghe có đúng không?
だが。\n王城侵入の罪。器物損壊の罪。兵たちを傷つけた罪……\nそれらは消えるものではない。=Tuy nhiên...\nXâm phạm cung điện. Phá hoại tài sản. Thương tích cho binh lính.\nNhững tội lỗi này không thể bỏ qua.
また何より、このドラゴン娘とその一味が、\n再び王族を暗殺せんと企まないとは限らないのだ。\nゆえに、吾輩は貴様らを裁かなくてはならないのだよ……！=Quan trọng hơn cả, chúng ta không có lý do để tin rằng\ncô gái này và đồng bọn của cô ta sẽ không mưu toan một vụ tấn công khác.\nDo đó, tôi có trách nhiệm phán xét tất cả các ngươi!
そんな！　無茶苦茶です……！=Không thể nào! Điều đó điên rồ quá...!
何が無茶苦茶なものか！\n吾輩は貴顕紳士として、プリンセス・ユースティアナ陛下を！\nそしてこの国を、守らなくてはならないのだからなぁ！=Điên rồ? Tôi nghĩ là rất xa!\nLà một thành viên tự hào của giới quý tộc, tôi phải bảo vệ Princess Eustiana! Và trong khi làm vậy, bảo vệ quốc gia mà bà đại diện!
【黄金の手】部隊、矢番え！\n牢の格子から、反逆者どもに正義の矢を射掛けてやれ！=Bây giờ, Golden Hand! Giương cung lên!\nQua song sắt của phòng giam này,\nđâm những tội phạm bằng mũi tên của công lý!
こ、この場で処刑までする気！？\n裁判も無しに……！=C-các người đang tổ chức hành quyết tóm tắt?!\nChúng tôi thậm chí không được xét xử...?!
ほう、裁判を希望か！\nならばこの場で、公平なる略式裁判を開廷してやろう！=Ồ? Các ngươi muốn một phiên tòa?\nVậy hãy để chúng ta tổ chức một phiên tòa chính thức ngay tại đây và ngay bây giờ!
陪審員の【黄金の手】諸君！\n君たちの意見は！？=Các luật gia của Golden Hand!\nPhán quyết của các ngươi là gì?!
有罪！=Có tội!
では判決！　有罪！　死刑！\n死刑である！\n死刑を執行したまえ！=Phán quyết được đưa ra. Có tội!\nTử hình! Tử hình cho tội phạm!\nBắt đầu hành quyết!
は！\n執行します！=Vâng, thưa ngài!\nTuân lệnh!
や、やめてっ！=K-khoan đã!
く、どうすれば……！=Ngh... Chúng ta có thể làm gì...?!
（みんなをかばう）=(Bảo vệ mọi người)
騎士クンっ！？=Kishi-kun!?
主さま、お下がりください！=Thưa ngài, xin hãy lùi lại!
だうーっ！=Cố lên!
──放てぇっ！！=...Bắn!
死刑が執行されようとした瞬間、魔物と謎の少年が爆発とともに現れる。【レイジ・レギオン】のカリザと名乗った少年は、自分の願いを叶えるためという理由で、{playername}たちに襲い掛かる。=Ngay lúc hành quyết sắp diễn ra, một con quái vật và một cậu bé bí ẩn xuất hiện trong một vụ nổ. Cậu bé, tự giới thiệu là Kariza từ "Rage Legion," tấn công {playername} và đồng đội của cậu, bị thôi thúc bởi khao khát thực hiện điều ước của chính mình.
ごほっ、ごほ……=*ho, ho*...
いったい何が……！？=Sao thế này...?!
けふっ、けふっ。=*ho, ho*.
キャルさまの魔法ですか、今の爆発は……！？=Liệu vụ nổ đó có phải là phép thuật của cô, tiểu thư Kyaru...?!
違うわよっ！\n……でも何なのいったいっ！？=Tất nhiên là không!\n...Nhưng cái quái gì [i]thế[/i] vậy?!
むうっ……！\nついに本性を現したな反逆者どもめ！\nかくなる上は、吾輩直々に……っ！=Ái chà...!\nVậy là các ngươi lộ nguyên hình rồi, tội phạm!\nLúc này, đến lượt ta... Ngh!
──ゴウシン議長！\n今の爆発で、天井に穴が開いて……\n上から、何かがっ！=Chủ tịch Gorschin!\nVụ nổ đã thổi thủng mái nhà...\nCó thứ gì đó đang từ trên trời rơi xuống!
ぬっ！？\n魔物だとっ！！\n地下とはいえ王宮の中だぞ、見張りは何をっ……=Cái—?!\nQuái vật, ở đây?! Dù là dưới lòng đất hay không, đây là cung điện hoàng gia!\nBọn lính canh đang làm gì vậy—?!
ぬわあーっ！？=Gwaaahhhh?!
ゴウシン議長ぉーっ！？=Chủ tịch Gorschiiiiin!
撃て、撃てっ！=Bắn! Bắn!
……き、効いてねえ！\n矢が弾かれる！=...Không có tác dụng!\nMũi tên của ta chỉ đâm bật ra thôi!
ねえ！\nあの魔物って……！=Này!\nNhững quái vật này...?!
ああ！\n数時間前に、広場を襲った魔物と同じ個体だ！=Đúng rồi!\nChúng chính là những kẻ tấn công quảng trường vài tiếng trước!
ってことは……！=Điều đó có nghĩa là...!
──よォ。\n見つけたぜ、テメーら。=...Này.\nCuối cùng cũng tìm thấy lũ mày rồi.
あの子……！\nやっぱりまた来たんだ！=Cậu bé đó...!\nCậu ta thực sự trở về rồi!
見つけた……ということは、今度は明確に\nわたくしたちを狙って来たのですか。\n先ほどと違って……="Cuối cùng"...? Điều này cho thấy cậu bé đã quyết định\nlàm chúng ta thành mục tiêu cụ thể.\nKhác với trước đây...
そーいうこった。\nオレの「目的」のタメにゃ、\n邪魔なヤツを先に叩くほうがイイっぽいんでね。=Đó là thỏa thuận.\nĐể đạt được mục tiêu của ta,\nta phải loại bỏ bất kỳ ai cản đường.
目的……？=Mục tiêu của ngươi...?
あなたは、いったい……=Ngươi là ai...?
オレの名は、カリザ。\n──【レイジ・レギオン】のカリザだ。=Tên ta là Kariza.\nKariza của Rage Legion.
カリザ……くん。=..."Kariza," ha...
……【レイジ・レギオン】……\nそれが、あの方の所属するギルドの名なのでしょうか……？=..."Rage Legion"...\nCó phải đó là tên của guild mà cậu bé này thuộc về...?
急に礼儀正しくなったとは思えない。\nさっきは名を問われても、鼻で笑って答えたというのに。\nどういう心境の変化だ？=Ta nghi ngờ ngươi đột nhiên học được phép lịch sự.\nKhi chúng ta hỏi tên ngươi trước đây,\nngươi đã cười nhạo câu hỏi. Điều gì khiến lần này khác biệt?
礼儀正しいだァ？\nんなつもりはカスほどもねーよ。=Phép lịch sự...?\nThôi đi, ta cóc cần mấy thứ đó.
じゃあ、なんだってのよ！？=Vậy ý ngươi là gì?!
前も今も。\nテメーらを石ころみてーに潰すなんざ、少しも難しいたぁ思えねェ。\n……けど、それで一回ミスったからな。=Không có gì thay đổi.\nTa có thể nghiền nát "viên đá lạc" như các ngươi mà không cần cố gắng.\n...Nhưng ta đã làm hỏng một lần rồi.
だから。\n今度はちゃんと、敵として見てやるよ。\n敵として、キッチリ潰してやる。=Vậy, ngươi thấy đấy.\nLần này, ta nghĩ ta sẽ xem các ngươi là kẻ thù.\nLà một mối đe dọa cần phải tiêu diệt.
わざわざ名乗ってやったのは、\nテメーらの価値を上げてやるためだ。\nただの石ころは、オレの名前を呼んだりしねーからな。=Đó là lý do ta nói tên cho các ngươi biết.\nĐể cho các ngươi ít nhất có chút giá trị hơn.\nViên đá lạc trên con đường không gọi ta bằng tên, phải không?
……よくわかんないけど……\nもう油断しない、ってことなのかな。=...Ta không hiểu lắm...\nNhưng ta đoán ý ngươi là ngươi đang coi trọng chúng ta?
ホントは、戦わないのが一番なんだけどっ……！=Thật lòng, ta thà tránh mọi cuộc chiến này từ đầu...
だが向こうは、矛を収めるつもりはないようだ。\nむしろ、いちいち名乗ったのもこちらと戦うため……そうだろう？=Nhưng cậu bé dường như không chịu khoan nhượng.\nThực tế, cậu ta nói tên vì cậu ta định chiến đấu.\nĐúng vậy chứ?
あァ。まあ、あとは……\nクソ猫からチビだのガキだの呼ばれるのが\nウルセーってのもあるけどな？=Ừ. À, đó và...\nta chán con mèo bẩn thỉu\ngọi ta là "thằng nhãi" và "đồ nhãi"!
誰がクソ猫よっ！\nこっちは閉じ込められた上に三下貴族から殺されかけて、\nめちゃくちゃイライラしてたんだから！=Ngươi gọi ai là bẩn thỉu?! Tôi đã bị kẹt trong phòng giam nơi một tên quý tộc mới lên gần giết chết chúng tôi,\nnên tôi [i]không[/i] có tâm trạng để nghe mấy lời của ngươi bây giờ!
このクソチビ！\nクソガキっ！\n今度こそ、絶対ぶっ殺すわ！=Đồ ngốc!\nĐồ nhãi!\nLần này, ta sẽ giết chết mày!
──ハ。=...Hừ.
──ブチ殺せ。クソ魔獣ども。\nその檻ごと、ヤツらのハラワタを食い破れ。=Giết chúng, lũ quái vật.\nĐập nổ cái lồng và nghiền nát bộ lòng bọn ngu ngốc này!
脱獄対策の防御魔法がかかった頑丈な檻でも……\nあの勢いで攻撃を続けられたら、長くは持ちません……！=Ngay cả một phòng giam cao an ninh được gia cố bằng phép thuật\ncũng sẽ không tồn tại lâu dưới sự tấn công quy mô này!
みんな、下がって！\n人間相手じゃ使いにくかったけど、\nこいつらなら攻撃魔法でっ……！=Mọi người, lùi lại!\nTôi không muốn dùng cái này chống lại con người,\nnhưng nếu là quái vật, tôi có thể nổ tung chúng...!
待て！\n魔物を覆うあのオーラがある限り、\n我々の攻撃は通じないぞ！=Khoan!\nNhững quái vật này vẫn còn khí thế đó.\nĐòn tấn công của chúng ta sẽ không có tác dụng!
そうだったー！　えーっとじゃあ、ユイちゃん！\nさっきの光った魔法、使える！？=Ồ đúng rồi...! Vậy thì, ừm... ừm... Yui!\nCậu có thể làm phép thuật phát sáng đó một lần nữa không?!
ええっ！？\nう、う～～んっ……！=Hả...?!\nƠ-ừm...!
頼む、ユイ！\nこの状況を打開する手立ては、あれ以外に無いんだ……！=Hãy thử đi, Yui!\nĐây là cơ hội duy nhất để chúng ta vượt qua chúng ngay bây giờ!
……ごめんなさい！\nやっぱり、呪文も効果もよくわからないままじゃ……！=...Em xin lỗi!\nNếu không biết chú ngữ hay tác dụng, em thực sự không thể...!
ハッ！\n思った通り……さっきのヘンな光は\nまだ使いこなせてねーみてーだな！=Hah!\nThì ra vậy! Phép thuật lòe loẹt kỳ quái đó\nkhông phải thứ cậu có thể dùng tùy ý!
こっちの強化が消せなきゃ、\nウチの魔獣どもにゃ手も足もでねーだろ！\nすぐにブチ殺してやるぜ、ピンク髪……！=Nếu các ngươi không thể xóa bỏ quyền năng của ta,\ncác ngươi sẽ không có cơ hội nào chống lại quái thú của ta!\nTa sẽ giết các ngươi trong chớp mắt, cô gái tóc hồng!
そんなこと、させないよっ……！=Chúng ta sẽ không để ngươi làm vậy!
ああ！\nピンク髪だけじゃねェ！\nテメーらを潰したら、ついでにこの王宮もペシャンコにしてやらぁ！=Chắc chắn!\nTa không chỉ nhắm vào mình nó thôi!\nTa sẽ đè bẹp tất cả các ngươi, rồi san bằng cả cung điện này nữa!
なんで……\nどうしてそんなひどいことを……！？=Tại sao...?\nTại sao ngươi lại muốn làm những chuyện này?!
もしや、この国に何か恨みを持っているのでしょうか……？=Liệu hắn có mối thù gì với vương quốc này không?
ハっ！　んなもんねーよっ。\nすべては、オレの──「願いを叶える」ためさッ！\n普通にやったんじゃ、どうやっても届かない願いをな！=Hah! Cơ hội ngu ngốc đấy.\nTất cả đều chỉ là phương tiện để thực hiện điều ước của ta!\nMột điều ước ta chẳng bao giờ có thể thực hiện bằng cách thông thường!
願いを、叶える……？\nそれがさっき言っていた「目的」か……=Để thực hiện điều ước...?\nVậy đó là "mục tiêu" ngươi đã nhắc đến...
でもでもっ！\n町やあたしたちを、傷つけたりしたって……\nそんなひどいコトしたって、叶うワケないよ！=Nhưng khoan đã!\nPhá hủy thị trấn và làm tổn thương người...?\nNhững chuyện kinh khủng như vậy sẽ không giúp điều ước thành hiện thực đâu!
うん！\nそれよりも、わたしたちと一緒に\nソルの塔の一番上を目指したほうが……！=Đồng ý! Nếu có thể, ngươi sẽ tốt hơn nếu cùng chúng ta leo Tháp Mặt Trời!
……あァ？\nソルの塔だ？=...Ehhh?\nTháp Mặt Trời?
──ハッ！\nマジで何もしらねーんだなテメーら。=...Hah!\nNgươi thực sự chẳng biết gì cả, hử?
あそこはもう、抜け殻だよ。\nテッペンまでいっても何もない、ただの空っぽのトリカゴさ。\n願いなんざ、叶うワケがない。=Cái tháp đó chỉ là một cái xác trống rỗng.\nKhông còn gì ở đỉnh. Chỉ là một cái lồng chim trống.\nNgươi sẽ không nhận được bất kỳ điều ước nào ở đó.
えっ……？　ええええっ……！？=Hả...? Cái gì chứ...?!
そんな……！\nじゃあわたしたち【トゥインクルウィッシュ】の活動はっ……！？=Không thể nào...!\nVậy thì nỗ lực của chúng ta với tư cách là Twinkle Wish đã là vì điều gì...?!
カリザ、それは本当か！？\n本当なら、キミは何故それを知って……=Kariza, đó có phải là sự thật?!\nVà nếu vậy, tại sao ngươi lại biết về—
ああっ！\n檻が、食い破られてしまいました……！=Ái chà!\nChúng đã cắn qua các thanh sắt của buồng giam chúng ta!
そぉら、抵抗しやがれ！\nテメーらの無駄な足掻きを捻じ伏せて、\n薄汚れた壁に叩きつけてやらァ！=Đi tiếp! Hãy thử chống cự ta!\nTa sẽ đè nát tất cả những nỗ lực đáng thương của các ngươi\nvà biến các ngươi thành những vết bẩn trên tường!
ぐうっ！=Nghhh...!
ひぅぅっ……！=Hiuuu...!
カリザとの戦いに苦戦する一行の前に、ペコリーヌがやってくる。ネネカから授けられた秘策をペコリーヌが実行すると、ユイとペコリーヌが輝きだす。二人は叫ぶ。チェンジ・プリンセスフォーム、と。=Pecorine xuất hiện trước nhóm, những người đang vật lộn để chiến đấu với Kariza. Khi Pecorine thực hiện kế hoạch bí mật mà Neneka đã ban tặng cho họ, Yui và Pecorine bắt đầu tỏa sáng. Hai người hét lên: Change Princess Form.
主さま！\nお下がりください！=Thưa ngài!\nXin hãy đứng lùi lại!
だめだっ……！=Không được rồi...!
へっ、模索路晶のプリンセスナイトか！\nじゃあテメーも……死ねっ！=Heh! Hiệp sĩ công chúa của Akira Mosakuji, hử?!\nVậy thì ngươi... cũng chết thôi!
待ってくださいっ！\nそこまでですストライクーっ！=Khoan đã một chút!\nĐủ rồi—Đừng có—Đòn đó!
ぺコリーヌさまっ！=Cô Pecorine!
ぺコリーヌっ！\nあんた……お、遅いのよーっ！=Pecorine!\nCậu... C-cậu đến muộn rồi, ngốc ạ!
えへへっ！\n遅くなっちゃってごめんなさい、みなさんっ！\nそして……=Eheheh!\nXin lỗi vì để mọi người chờ lâu!\nVà...
そこのあなたたち！\nどなたかは知りませんが、これ以上好き勝手は……=Còn về các ngươi...!\nTa không biết các ngươi là ai,\nnhưng ta sẽ không để các ngươi làm bất cứ điều gì các ngươi—
わわっ、王家の装備パワー全開で切りつけたのに\nぜんっぜん効いてないです！\nやばいですね！=Ô-ôi! Đồ đặc biệt Hoàng gia của tôi đang chạy hết công suất,\nđòn tấn công của tôi vẫn không có tác dụng!\nĐiên thật đấy!
気をつけて、ペコリーヌちゃんっ！\nその魔物たちは……！=Cẩn thận, Pecorine!\nNhững con quái này là...
はい！\nあのオーラで、こちらの攻撃を無効化するって話……\nネネカさんの言ってたとおりみたいです！=Tôi biết!\nAura đó làm vô hiệu hóa mọi đòn tấn công của chúng ta, phải không?\nCó vẻ như những gì Neneka nói với tôi là thật!
ハ！\n七冠のロリババアの入れ知恵済みかい、お姫さんよォ。=Hah!\nCon mụ loli từ Crowns đã cho cậu gợi ý,\nhử, Công chúa?!
だがな。\nネタが割れた程度で、どうにかなるもんじゃ──=Nhưng xui xẻo thay.\nChỉ biết cách quyền năng của ta hoạt động sẽ không giúp các ngươi—
ぎゅーっ！=Ôm lớn nào!
ってオイ、何やってやがるーっ！？=Khoan, hử?! Các ngươi đang làm cái quái gì vậy?!
えっ？\nぎゅーってしてるんですよ！=Hả?\nChúng tôi đang ôm nhau, đúng vậy!
見ればわかるわよバカ！\nそ、そうじゃなくって……=Chúng tôi thấy rồi, ngốc ạ!\nK-không phải vấn đề là thế...
あの、あのあの、どうしてそんなことしちゃってるのっ！？\nぺコリーヌちゃん……！=Ơ... ừm, ừm, tại sao cậu lại làm vậy ngay bây giờ?!\nPecorine...!
グ、グオ……？=G-GRUOGHH...?
驚きのあまり、魔物まで戸惑わせるとは……=Ngay cả quái thú cũng dừng lại vì kinh ngạc...
これって、ぺコさんの作戦なのかなっ？=Đây có phải là chiến thuật mới của Pecorine?
普段からスキンシップの多い方ですし、違うとは思うのですが……=Cô Pecorine luôn quá dễ mềm,\nnên tôi nghi là không phải...
……ペコリーヌちゃん……？=...Ơ, Pecorine...?
……あ、あれ……？\nおかしいですね。\nこれで準備オッケーって、ネネカさんが言ってたんですけど……=...H-hả...?\nThật kỳ lạ.\nNeneka nói nếu tôi làm thế này, các công tác chuẩn bị sẽ hoàn tất...
準備……？=Công tác chuẩn bị...?
チッ。\nフザけやがって……！\nボサっとしてんじゃねェ、クソ魔獣ども！　行け！=Hừ.\nTrò đùa ngu ngốc...!\nĐừng đứng đó, lũ quái vật! Đánh chúng đi!
ひゃあああ～っ！=Ốaaaaa!
いったたた……！\nちょっとアホリーヌっ！\nカッコつけて出てきたわりに、状況が何も変わってないじゃないの！=Ái chà...!\nNày, Dumborine! Lúc cậu xuất hiện cũng ngầu thật,\nnhưng chẳng thay đổi được gì cả!
あたたた……\nお、おかしいですね。\nなにか、足りないものがあるんでしょうか……=Đau quá...\nC-cái đó thật kỳ lạ.\nCó phải mình còn phải làm gì nữa không...?
ハッ！\nなんだ、フザけただけで打つ手ナシかよ？\nやっぱ大したコトなかったな、プリンセスナイトご一行サン。=Hừ! Cái quái gì vậy? Dù cậu có chơi trò đùa ngu ngốc nào đi nữa,\ncậu vẫn bất lực? Tôi biết cậu không thể mạnh đến đâu,\nCông chúa Kỵ sĩ và đồng đội!
そんじゃ、トドメだっ……=Vậy thì, đến lúc đòn kết liễu rồi...
……待って！=...Khoan đã!
ユイちゃんっ！？=Yui?!
ユイ、危ない！\n前に出るな……！=Yui, cẩn thận!\nCậu không được đến gần quá...!
カリザくん！\nあなた、さっき……わたしを狙ってるって言ったよね。=Kariza!\nVừa nãy, cậu nói mục tiêu của cậu là tôi, phải không?
……アア？=...Hả?
なら、騎士クンたちは……\nみんなのことは、見逃してあげてっ！\nわたしはどうなってもいいから！=Vậy thì để Kishi-kun ra khỏi chuyện này...\nĐể mọi người khác ra khỏi chuyện này, được chứ?!\nCậu muốn làm gì với tôi thì làm!
ダメだよユイちゃん、そんなことっ……！\n絶対ダメだから！=Đừng nói vậy, Yui! Cậu không được...!\nVậy là không tốt chút nào!
ああ！\nユイだけを犠牲になど、絶対にさせない……！=Đồng ý!\nChúng tôi không bao giờ để cậu hy sinh bản thân!
ハハッ！\nハッハッ！\n楽しいなぁ、ザコの命乞いを聞くってのはさ！=Ha ha!\nHa ha ha!\nỒ, tuyệt thật! Tôi thích khi kẻ yếu đuối cầu xin tha thứ!
させないだって？　勘違いするなよ！\nそもそも、ピンク髪の犠牲だけで済ますかどうか……\nそいつぁオレが決めるんだ！=Các người 'không để cô ấy'? Thôi đi nào!\nAi nói mạng sống của Pinky đủ để thỏa mãn tôi?\nViệc đó do tôi quyết định!
く、うぅぅっ……=Á á...
に、げて……騎士、クン……=Chạy... đi... Kishi...kun...
ゆ、い……！=Yu... i...!
ゆぃー！=Yooee!
逆転した十と一。\n女神の目隠しを取り去り、\n深き闇を斬り拓くための新たな鍵を。=Một và mười đổi chỗ cho nhau.\nNữ thần, với đôi mắt không che khuất,\ntạo ra một chìa khóa mới để cắt qua bóng tối sâu thẳm.
なっ、なんですかこの光っ！？\nわたしと……ユイちゃんの足元が、なんか光ってますよ！？=C-cái ánh sáng này là sao?!\nNền đất dưới chân tôi và Yui đang sáng chói lọi!
これって……さっきの……！？=Đây... có phải giống như trước...?!
──チッ！　出やがったか！\n妙なコトをされる前に、このまま押し切ってやらァ……！=...Hừ! Lại cái này nữa.\nCó lẽ chúng ta nên hoàn thành công việc trước khi quá muộn!
させるかっ！=Đừng vội!
いつまでも、調子に乗ってんじゃないってのよ！=Đã đến lúc ngươi dừng việc hành xử kiêu ngạo rồi!
ユイちゃん、大丈夫っ！？=Này, Yui! Cậu ổn chứ?!
う、うん……！\n回復魔法、使ったし……\nでも、どうしてまたこの光が？=D-dạ...!\nEm đã dùng ma thuật chữa lành...\nNhưng tại sao ánh sáng này lại xuất hiện lần nữa?
っていうか今度は、こいつまで光りだしてるんだけどっ！？=Và phải chăng chỉ có mình tôi, hay là hai người các cậu đang phát sáng lần nữa?!
あ、そっか！\nきっとこれがネネカさんの言ってた、準備オッケーの合図なんですねっ！=Ồ—tôi hiểu rồi!\nĐây chắc là điều Neneka nói!\nDấu hiệu rằng mọi thứ đã sẵn sàng!
準備……！？\nわたし、なんの準備もしてないけど……！？=Sẵn sàng...?\nTôi không nghĩ mình chuẩn bị thứ gì như thế này...!
いえ！　ユイちゃんにも出来ると思いますっ！\n{playername}くんから預かった、新しい力を……\nこの身に纏って、変身することがっ！=Không, không! Tôi chắc chắn cậu cũng có thể làm được!\nHãy tiếp nhận sức mạnh mới này từ {playername}...\nvà để nó biến đổi cơ thể cậu!
騎士クンからの、新しい力……？\nそれに、変身って！？=Một sức mạnh mới từ Kishi-kun...?\nVà cậu nói 'biến đổi'?!
主さまっ……！？=...Chủ nhân...?!
あんたっ……\nいつの間にいつものあんたに戻ったの！？=Khoan đã...\nCậu đã hoàn toàn trở lại bình thường rồi phải không?!
今は、それよりも──=Đó không phải điều quan trọng lúc này.
はい！\n今は、戦う時です！=Đúng!\nBây giờ là lúc chiến đấu!
うんっ！　変身っていうの……やってみよう！\nみんなを助けるために！=Được! Hãy thử việc biến đổi này!\nNếu đó là điều sẽ cứu mọi người!
……『唱えよ──』=... 'Thốt ra những lời...'
よーしっ！\nじゃあ行きますよ！　ユイちゃん！=Tuyệt!\nVậy thì cùng làm đi! Yui!
あむっ！=Amph!
プリンセスフォームに変身したペコリーヌとユイは、これまでにない圧倒的な力でカリザと魔物を退けたのち、すさまじい空腹に襲われる。新たな力が、冒険の幕開けを慌ただしく告げるかのようだった。=Pecorine và Yui, sau khi biến đổi thành dạng công chúa,\nđã bị một cơn đói khủng khiếp tấn công sau khi đánh bại Kariza và lũ quái vật bằng một sức mạnh áp đảo chưa từng có trước đây.\nCó thể nói một sức mạnh mới đang vội vã báo hiệu sự khởi đầu của một cuộc phiêu lưu.
この人からもらった、新しいパワーです！\n詳しいことは後で説明しますね！=Đây là sức mạnh mới Ngài đã ban cho chúng ta!\nChúng ta có thể bàn chi tiết sau, được chứ?
なっ、何なのよふたりとも！\nその格好はっ……！？=C-các cậu đã làm sao vậy?!\nCác cậu đang mặc cái gì vậy...?!
わぁ～っ！\nネネカさんが教えてくれたとおりにしたら、\nほんとに変身出来ちゃいました♪　やばいですね☆=Ối dà! Tôi thử làm theo những gì Neneka nói,\nvà tôi thực sự biến đổi được!♪ Thật điên khùng phải không?!☆
ええっ！？　なに、これ……！\n服が、変わっちゃった……！？=Hả?! Đây là cái gì...?!\nQuần áo của tôi trông hoàn toàn khác...?!
わたしも、いろいろ聞かせてもらいたいけど……今はっ！=Tôi cũng muốn nghe giải thích một chút... Nhưng giờ thì...!
……へッ！\n新しいパワーだかなんだか知らねェが……\n他の連中ごと、ペシャンコにしてやるよっ！=...Hê!\nTôi không biết đó là sức mạnh mới gì,\nnhưng nó sẽ không ngăn được tôi đè bẹp các người!
魔物たちがまた、巨大化しましたっ……！=Lũ quái vật đã lớn hơn bao giờ hết...!
やばっ！\nこんな狭い場所で巨大化されたら、逃げようがないわよっ！？=Ối trời!\nNếu chúng lớn quá trong căn phòng nhỏ này, sẽ không có chỗ nào để chạy!
ハッハァ！\n死ね死ねっ！=Ha ha!\nChết đi, chết đi, chết đi!
大丈夫です！\nええええーいっ！=Mọi chuyện đều ổn!\nYaaahhhhh!
すごい！\nあんなにおっきい魔物たちを、\nぺコさん一人で押し返してる！=Ồ, trời ơi!\nPeco đang đẩy lùi con quái vật khổng lồ đó một mình!
ああ！\nそれも、あのオーラをものともせずに！=Đúng vậy!\nVà cái aura đó chẳng làm gì được cô ấy!
わたしも行くよっ！\n光の精よ！　我に普く天地を、断ち切る力を──！=Mình cũng thử cái này!\nCác linh hồn ánh sáng!\nHãy ban cho ta sức mạnh chém trời chém đất!
うっ……うおおおおおっ！？=G-guaaaaaarghhhh?!
ぐぅぅっ……そ、空っ！？=Nghhh... T-trời?!
城の地下から、こんな高くブッ飛ばされちまったってのか！\nあのピンク髪の攻撃魔法でッ！？=Pinky đã bắn mình lên tận đây từ những hầm ngục đó?!\nVà chỉ bằng một phép tấn công?!
だが、どうってことねぇ！\nウチの魔物どもには、飛び方くらい教えてあるんだっ……=Vẫn không sao!\nTôi đã dạy bọn ngu ngốc của tôi cách bay khá tốt!
ハァー！=Hahhh!
身体が軽い……これなら……=Cơ thể mình thấy nhẹ nhàng quá... Với sức mạnh này...!
うん、行ける！=Đúng rồi! Chúng ta làm được!
一撃必殺！　超全力全開！=Một đòn tấn công tối thượng! Toàn lực, và còn hơn nữa!
プリンセスストライク！！=Princess Strike!!
降り注げ、閃光の雨よ=Mưa xuống, những giọt rạng ngời...
ディバインレイン！！=Divine Rain!!
アーノルド！\nイーノリスまでっ！=Arnold!\nVà Enolith nữa?!
……くっそーっ！\n使えねぇクソ魔物どもォっ！=...Chết tiệt!\nNói về bọn quái vật vô dụng!
っつーか、なんなんだよアイツらは！\nこれじゃあホントに……ゼーンの言った通りじゃねえかぁっ！=Nhưng thật sự, những thằng đó làm sao vậy?!\nCó vẻ như Zane đã đúng suốt thời gian qua!
あっ、あいつまた逃げたわ！=À...! Thằng nhóc lại chạy mất rồi!
魔物たちごと、空間跳躍したようだな。\nそれにしても……=Nó đã Spatial Leaped đi, cả quái vật nữa...\nDù sao thì, tôi phải nói...
ただいまっ、みんな！=Chúng tôi về rồi, mọi người!
えへへ、勝っちゃいました☆\nブイッ！=Eheheh... Chúng ta đã đánh bại nó hoàn toàn!\nChiến thắng!
ぶいー☆=Booo-iee!☆
……って、あれ？\nどうしたんですか、みなさん？=...Khoan, gì vậy?\nChuyện gì vậy, mọi người?
それはこっちのセリフよ！\nなんなのよその格好！\nそれに、その力もっ！=Đó là câu của tôi, ngốc!\nTrang phục sang chảnh vậy là sao?!\nVà sức mạnh đó là sao?!
ユイちゃんも、ぺコさんも！\nなんだかすっごいパワーアップしてたよ！\nびゅーんって！　どかーんって！=Yui, và Peco nữa...!\nCác cậu tăng sức mạnh kinh khủng quá!\nGiống như... whoom, zoom, kaboom!
魔力、肉体能力の大幅な向上に加え……\n敵の纏っていたオーラも、やすやすと切り裂いていたようだ。\nだが、どうやって……？=Sức mạnh ma thuật và thể chất của các cậu đã được tăng cường,\nvà dường như các cậu có thể chém xuyên qua\ncái aura của những con quái vật đó. Nhưng làm sao mà...?
先ほど、ぺコリーヌさまは\n「新しい力」とおっしゃっておりましたが。\nそれは、いったい……？=Vừa nãy, Cô Pecorine,\nCô nói về một loại "sức mạnh mới" gì đó.\nNhưng đó thực sự là gì...?
あっ、これですか？\n『プリンセスフォーム』って言うらしいですよ☆\nやばいですね☆=Ồ, cái này à?\nNghe nói gọi là Princess Form!☆\nKinh khủng không?!☆
『プリンセスフォーム』っ！？=『Princess Form』?!
さっき彼が食べちゃった\n魔法のアイテムと、関係あるらしいです。\nといっても、わたしも聞きかじりの知識しかないんですけど……=Nghe nói nó liên quan\nđến món đồ ma thuật mà hắn ăn trước đó.\nDù tôi cũng không rõ chi tiết lắm...
いいから教えなさいよ！\nもったいぶってるんじゃないのっ！=Nói hết mọi thứ cậu biết đi!\nĐừng có để chúng tôi chờ đợi!
もちろんです、キャルちゃんっ。\n……あっ……、でもえっと、その前に……=Tất nhiên rồi, Kyaru!\n...Ồ... Nhưng, ừm... trước khi chúng ta làm điều đó...
えっ……なにこれ？\n身体がっ……\nううん、お腹がっ……？=Hở...? Cái gì vậy?\nCơ thể mình...\nKhông... dạ dày mình...?
ユイちゃん、大丈夫……！？\n今の戦いで、怪我しちゃったのっ！？=Y-Yui? Cậu ổn chứ...?!\nCậu không bị thương trong trận chiến, đúng không?!
ううん、そうじゃないけどっ……=K-không... Không phải, nhưng...
だぅ、うー♪=Gaaa, goo! ♪
う、ぁうー=Goo... Ga goo...
あ、主さまっ……！？=Chúa tể...?!
ユイちゃん、ユイちゃんっ……！？=Yui?! Yui...?!
ちょっと、ペコリーヌ！？=Này... Pecorine?!
うぅぅ……っ……！=Urghhh...!
お腹、ぺこぺこーっ！=Mình đói quá!
──再び、幼き精神に戻られてしまった主さま。=Chúa tể đột nhiên trở lại thành trẻ sơ sinh một lần nữa.
突如、空から降ってきた記憶喪失の少女──シェフィさま。=Từ trên trời rơi xuống một cô gái kỳ lạ không có ký ức—Cô Sheffy.
そして、ランドソルを襲った謎の少年──カリザ。=Và cậu bé kỳ lạ đã tấn công Landosol—Kariza.
闇に蠢く新しい敵の影。\nプリンセスに戻られたぺコリーヌさまが携えた、新たな力。=Kẻ thù mới rình rập trong bóng tối.\nCô Pecorine, giờ đã trở về ngai vàng,\nđã thức tỉnh một sức mạnh mới.
陰謀と、希望と絶望の交差する運命の歯車が、大きく動き出し……=Những mưu đồ ẩn giấu của hy vọng và tuyệt vọng,\nđan xen vào bánh xe của số phận, bắt đầu quay...
わたくしたちの冒険と戦いの日々が、\n再び幕を開けようとしていたのでした。=Và dường như những ngày phiêu lưu và chiến đấu của chúng tôi\nchắc chắn đã bắt đầu lại một lần nữa.
平和が戻ったと思ったら、また世界の危機ですって！？=Vừa mới nghĩ rằng hòa bình đã trở lại, thế giới lại gặp nguy hiểm rồi sao?!
面倒そうなやつが次から次へと出てくるし……=Và những kẻ lạ điên rồ cứ liên tục xuất hiện một người sau một người...
なんなのよもー！=Cái quái gì vậy tất cả những thứ này?!
第二部二章　禍のレギオン=Arc 2, Chương 2: Quân đoàn Khủng bố
食ってる場合じゃないでしょ、バカ王女ー！=Đây không phải lúc để nhét đầy miệng, ngốc công chúa!
そうですね。\nまずは単刀直入に、こうお伝えしましょう。=Ừ, đúng vậy.\nTôi nghĩ mình nên bắt đầu bằng cách đi thẳng vào vấn đề.
えっと……それで、御用件はなんですか？\nわざわざ警備の目をごまかして来たってことは、\nわたしになにか、大事な話があるってことですよね？=Vậy, à... Cậu đến đây vì chuyện gì cụ thể?\nNếu cậu lén lút qua được toàn bộ an ninh cung điện,\ntôi đoán cậu có chuyện quan trọng cần nói với tôi?
はっ、バカが=Hah, đồ ngốc