{playername}です。=Em là {playername}.

美食殿の面々は日常を取り戻しつつあった。そんな中、ペコリーヌは公務として、市民との交流をすることになったという。彼女の護衛役として、一同はルーセント学院へと期限付きの転入をすることに。=Các thành viên của Gourmet đang trở về cuộc sống hàng ngày. Là một phần trong nhiệm vụ chính thức, Pecorine đã quyết định tương tác với người dân. Là vệ sĩ của cô ấy, mọi người đã quyết định chuyển đến Học viện Lucent trong một khoảng thời gian giới hạn.
カリザ、アゾールドらの襲撃を退けてから、しばらく経ったある日……=Một ngày, không lâu sau khi Kariza, Azold và những người khác đã đẩy lùi cuộc tấn công...
ふぅん……\n今のランドソルの議会制度は、こうなっているのね……=Hừm... Vậy đây là hình thức của hệ thống nghị viện Landosol hiện tại đây...
新しい本、持ってきたよ。=Em mang cho chị một cuốn sách mới đây.
……ありがとう、{playername}。\nそこに置いてもらえるかしら。=...Cảm ơn {playername}. Cậu có thể để nó ở đó được không?
ずいぶん熱心だね。=Cậu khá nhiệt tình với chuyện này nhỉ.
そうね……\n少し、情報に飢えているのかもしれないわ。=Đúng rồi... Có lẽ anh ấy hơi khát thông tin một chút.
ここしばらく、\nまともに字を読むこともままならなかったものだから。\nこうして知識を増やせるのが、うれしいのよ。=Em đã lâu rồi không thể đọc sách một cách nghiêm túc. Em rất vui vì có thể tăng thường kiến thức như thế này.
あなたも、たまには読書でもしたら？\n読めない字は、教えてあげる……私でよければ。=Tại sao cậu đọc thử một lần đi? Em sẽ dạy cậu vài nét chữ mà cậu không đọc được... nếu cậu không phiền nếu đó là em.
ねー奥さん。\nどうよアレ？=Này, chị. Thế nào rồi?
ついこないだまで、\nヒトのことをオモチャにしてた連中とは思えないわね～……=Em không nghĩ họ là loại người từng chơi bời với người khác cho đến gần đây...
ほんとほんと。\n『一人でなんでもできますよ～』みたいなカオしちゃってさ～=Thật, thật sự. Trông cậu như thể có thể làm mọi thứ một mình~
もう、ばぶばぶ言わないのかしら？\n似合ってたのにね～=Xời ơi, cậu chẳng định nói gì ngốc nghếch chứ? Trông cậu hợp lắm~
ちょっと、二人とも……静かにしてもらえないかしら？\n本を読むのに、集中したいのだけど。=Này hai cậu... Các cậu có thể yên lặng được không? Em muốn tập trung đọc sách.
ばぶばぶ～♪=Ba-ba~♪
きゃっきゃ～♪=Kya-kya~♪
も、もうっ！\nやめてったら……！=X-Xời ơi! Dừng lại...!
オイッス☆\nなんだか楽しそうですね♪=Này, bạn! ☆ Trông cậu vui quá! ♪
こんにちは、ペコさん。=Vui được gặp cậu, Peco.
お、王女さま。\nご機嫌麗しく……=Ồ, Công chúa. Chúc cậu một ngày tốt lành...
もう、シェフィちゃんたら♪\nペコリーヌでいいですよ？\nおしめ替えてあげた仲じゃないですか！=Xời ơi, Sheffy! ♪ Cậu có thể gọi em là Pecorine, biết chứ? Chúng ta đã cùng thay tã cho nhau, phải không?
そ、そんなことっ！\n……してない、ですよねっ……？=K-Không phải vậy! ...Em không, phải không...?
ていうかペコ助、あんたまたネネカに仕事押し付けてきたの？\nバレるわよそのうち。=Nhân tiện, Pekosuke, cậu có đổ công việc của mình lên Neneka nữa không? Cô ấy sẽ biết sớm thôi.
あはは、平気ですよキャルちゃん♪\nちゃんと許可をもらってきましたから！=Aha, em ổn mà, Kyaru♪ Em có được phép rồi!
ねぇ、してないわよねっ……？\n……はぅぅぅ……=Này, cậu không làm đâu, phải không...? ...Hàu...
今日はみなさんに、お願いがあるんですけど。\nんー、コッコロちゃんはお出かけですか？=Hôm nay em có một việc muốn nhờ tất cả mọi người. Hừm, cậu định đi ra ngoài sao, Kokkoro?
あー、コロ助ならいま、奥で寝てるわ。\n実はまだ、こないだの……=À, Korosuke đang ngủ phía sau lúc này. Thực ra, vài hôm trước...
ペコリーヌさま……いらしていたのですね。\n今、お茶とお菓子とおにぎりの用意を……=Tiểu thư Pecorine... Cô đang ở đây, phải không? Tôi đang chuẩn bị trà, đồ ăn nhẹ và cơm nắm...
コッコロちゃん？\nなんだか顔色が……=Kokkoro? Trông cậu hơi tái nhợt...
あっ！\nダメよマ……、コ、コッコロさん！　寝てなきゃ！=À! Không được... K-Kokkoro-san! Cô phải nghỉ ngơi!
いま、『ママ』って言いかけたわね……=cô ấy suýt nói "Mẹ" lúc nãy...
ちっ、惜しい……=Tch, thật đáng tiếc...
……なるほど。\nコッコロちゃん、この前の戦いの怪我が治りきらないんですか……=...Ra vậy. Kokkoro, vết thương của cô từ trận chiến trước vẫn chưa lành...
申し訳ありません。\n発熱と眩暈が、なかなか治まらず……=Em xin lỗi. Cơn sốt và chóng mặt của em không thuyên giảm...
あのカリザってクソガキのせいかしら？\nあいつのおかげで、窓は割れるわ床に穴が開くわ……\nったく、許さないんだからっ！=Chắc chắn là do thằng nhóc Kariza chứ! Nhờ nó, nhờ nó, cửa sổ bị vỡ và có lỗ trên sàn nhà... Xời ơi, em sẽ không tha thứ cho nó!
うーん……みなさんに、護衛をお願いしたかったんですけど。\nコッコロちゃんには、お留守番してもらったほうがいいっぽいですね。=Hừm... Em muốn nhờ tất cả mọi người bảo vệ em. Có vẻ em nên để Kokkoro ở lại.
護衛？=Bảo vệ?
はい☆\n一緒に、学校に行きましょう！=Đúng rồi☆ Chúng ta cùng đi học thôi!
が、学校っ！？=S-Sự trường học?!
実はですね。公務の一環で、\n街に暮らす方々ともっと交流を持とうってことになって。\nルーセント学院っていうところなんですけど。知ってます？=Thực ra, như một phần trong nhiệm vụ chính thức, em đã quyết định hiểu rõ hơn về người dân sống trong thành phố. Nó tên là Học viện Lucent. Các cậu có biết về nó không?
わぉ♪　さすが{playername}くんですね……\n……えっ？　知ってるどころかクラスに席まで持ってるんですか？\n話がはやいですね、やばいですね☆=Ồ♪ Đúng là {playername}-kun nhỉ... Hả? Không chỉ cậu ấy không quen biết cậu, mà còn có chỗ ngồi trong lớp? Nói nhanh thật, tệ đấy☆
……街の人たちとの交流ねぇ……\nそういうのも、王族には必要なお仕事なのかもね。\n……まあ、陛下はちっとも興味なさそうだったけど……=...Tương tác với người dân thành phố, hửm? Có lẽ đó là công việc cần thiết cho hoàng gia. ...Nhưng, Người không tỏ ra chút nào quan tâm cả...
でも……【レイジ・レギオン】への対策は、どうするの？=Nhưng... chúng ta sẽ làm gì về các biện pháp đối phó với Binh đoàn Cuồng nộ đây?
まぁ……せっかく復興がひと段落ついてきたってのに、\n【レイジ・レギオン】のやつらが騒ぎを起こすせいで\nなんとなく街中キナ臭い感じになってる気がするしね。=Ừ... Chúng ta cuối cùng cũng đã đến điểm dừng trong việc tái thiết, nhưng nhờ Binh đoàn Cuồng nộ gây rối, em cảm thấy cả thành phố bắt đầu có mùi hôi.
……そこまではわからないでもないけどさ。\nなんであたしたちが護衛なの？\n兵士たちじゃダメなわけ？=...Em đâu phải không biết nhiều đến thế. Tại sao chúng ta là vệ sĩ? Binh lính không thể làm được sao?
うーん。それだと余計に、\n学院のみなさんを警戒させちゃう気がして。\n今回は、みなさんと仲良くなるのが目的ですからね。=Hừm. Em cảm thấy điều đó sẽ chỉ khiến mọi người ở học viện còn cảnh giác hơn. Mục tiêu của chúng ta lần này là kết bạn với tất cả mọi người.
では、ユイさまたちは……？=Vậy thì, còn Yui-sama và những người khác...?
ユイちゃんたちは今、\nソルオーブっていうのを集めに行ってるそうです。=Yui-chan và những người khác đang đi thu thập Quỹ Thể Sol lúc này.
ラビリスタさんに協力してもらって、\n街に帰還できる転移魔法陣を作ったそうですから。\n何かあったらすぐ戻ってきてくれますよ。=Với sự giúp đỡ của Labyrista, họ đã tạo ra một vòng ma pháp dịch chuyển cho phép họ quay lại thành phố. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ quay ngay về.
あたしもその魔法陣作るの、手伝わされたわね。\nついでに、通信魔法のアイテム作りとか。\n突貫だったけど、ちゃんと使えるかしら……=Em cũng bị ép phải giúp tạo vòng ma pháp đó. Trong lúc làm, em còn tạo ra các vật phẩm cho ma pháp liên lạc. Đó là một khoản phí, nhưng em tự hỏi liệu có thể sử dụng chúng một cách thích hợp không...
……ねぇ、ペコリーヌさん。=...Này, Pecorine.
はい、なんでしょう？=Vâng, có chuyện gì vậy?
ルーセント学院……良かったら、私も同行させてもらえないかしら。\nまだ思い出すことのできない、\n私の過去の手がかりがあるかもしれないから。=Học viện Lucent... Nếu cậu muốn, em rất sẵn lòng đi cùng. Có thể có manh mối về quá khứ của em mà em chưa nhớ ra.
そっか。\nシェフィちゃん、記憶のほうはまだ戻ってないんですね。\nもちろんいいですよ！　一緒にお勉強しましょう♪=Ra vậy. Vậy là ký ức của cậu vẫn chưa trở lại, đúng không Sheffy? Tất nhiên rồi! Chúng ta cùng học tập nào♪
ありがとう。\n正直、そこまで期待しているわけじゃないけど……ね。=Cảm ơn. Thật lòng mà nói, em không mong gì từ cậu, nhưng...
え、えー……\nじゃ、あたしは……パスってことで。=Sao...? Vậy thì... tôi bỏ qua.
キャルちゃん？\nお勉強キライですか？=Kyaru? Cậu không thích học tập sao?
そ、そうじゃないけどさ。\n{playername}とシェフィがいたら、いいでしょ別に……\nほら、コロ助も調子悪そうだしさ？=Kh-Không phải vậy. Nếu có {playername} và Sheffy ở đây thì được rồi, đúng không...? Nhìn kìa, Korosuke cũng có vẻ không khỏe mà, phải không?
わたくしは……大丈夫でございます。\n数日は、サレンさまのところにご厄介になろうかと。\nみなさまの足を引っ張ってしまうのは、不本意ですし……=Tôi... ổn. Tôi sẽ ở cùng Tiểu thư Saren vài ngày. Tôi không muốn làm phiền mọi người...
う……\nでも……=Ừ... Nhưng...
キャールー\nまーたコミュ障なわけー？\nこの内弁慶！　猫っかぶり！=Kyaru, lại cản trở rồi hả? Tôi là Benkei! Cô như con mèo vậy!
違うわよッ！\n……ってゆーか……=Không phải vậy! ...Thực ra...
……学校とか、学園とか、学院とか。\nそういうところに……あんまり近寄りたくないのよね。\n自分でも、なんでなのかよくわかんないんだけど……=...Trường học, trường học, trường học... Tôi không thực sự muốn đến gần những nơi như vậy. Tôi cũng không rõ tại sao, nhưng...
キャルちゃん……=Kyaru...
一緒に行こう？=Tại sao chúng ta không cùng đi chứ?
う……=Ừ...
大丈夫ですキャルちゃん。\n怖いコトなんかなんにもないですよ、\nわたしたちがクラスメートですし！=Đừng lo, Kyaru. Không có gì đáng sợ cả. Chúng ta là bạn học mà!
…………\nクラスメート……？=.........Bạn học......?
クラスメート……クラスメート……\n{playername}が、クラスメート……\n…………あたしの……っ？=Bạn học...bạn học...{playername} là bạn học của tôi... Của tôi...?
あ？\nなに、うれしいの？=Hả? Gì, cậu vui vẻ à?
──はっ！？=Hả!?
いまちょっとうれしそうだったわよね？\n{playername}とクラスメートになったとこ想像して\nうれしそうだったわよね？=Cậu trông có vẻ vui một chút lúc nãy, đúng không? Cậu trông vui khi tưởng tượng mình trở thành bạn học với {playername}, phải không?
そ、そそんなこと……、あるわけないじゃないっ……？=Kh-Không có chuyện... đó sẽ xảy ra...!
机をくっつけて勉強！　とか一緒にお弁当！　とか\n美術の時間にお互いをスケッチ！　とか想像しちゃったのぉ！？\nやだ～～キャルったら～～アオハルってやつ～～？=Cậu có tưởng tượng việc như 'Cùng nhau học bài với bàn học!' hay 'Cùng nhau ăn cơm bento!'? Hoặc 'Cùng nhau vẽ trong giờ mỹ thuật!'!? Ôi khôngoooooo, Kyaru~ Đó là Aoharu~?
ぶっっっ殺す～っ！\nやっぱあんた佃煮にするしかないわ害虫エロ妖精～っ！！！=Tôi sẽ giết cậu~! Tôi sẽ chiên cậu, thần tiểu thư quấy rối đáng ghét~!
キャルちゃんっ！？\n部屋の中で攻撃魔法撃っちゃだめですよ～っ！？=Kyaru-chan?! Đừng bắn phép thuật tấn công trong phòng!
へそを曲げてしまったキャルを説得するために、\nそれからしばらく時間を要したという……=Người ta nói rằng mất một thời gian sau đó để thuyết phục Kyaru
2部 第4章 第2話=Phần 2 Chương 4 Tập 2
ルーセント学院にペコリーヌたちがやってきた。クラスメイトたちは彼女らに興味津々で、さっそく質問を投げかける。しかし人見知りのキャルは、気さくに接してきた生徒に辛辣な言葉を吐いてしまう。=Pecorine và những người khác đã đến Học viện Lucent. Các bạn học của họ rất quan tâm đến họ nên ngay lập tức hỏi câu hỏi. Tuy nhiên, Kyaru, người rất nhút nhát, đã cuối cùng lại thốt ra những lời khắt khe với những học sinh đã rất thân thiện với cô ấy.
スズナもミサキも、久しぶり。=Suzuna và Misaki đã lâu không gặp nhau.
うわーい！\nヒデサイヒデサイヒデサイ♪\nおっひさー！=Yaaaay! Hyde, hyde, Hyde♪ Này, Hisaaa!
数日後──\nペコリーヌたちがルーセント学院の転入手続きをしているあいだ、\n{playername}は先に、自分の教室に訪れていた。=Vài ngày sau, trong khi Pecorine và những người khác đang chuẩn bị chuyển đến Học viện Lucent, {playername} đã đến lớp trước.
ほんっとに久々ね～\nっていっても校舎が半分、覇瞳皇帝ってやつに壊されちゃったから、\n授業が再開したのはわりと最近なんだけど。=Đã lâu rồi tôi mới trở lại đây. Nhưng một nửa tòa nhà trường đã bị Kaiser Insight phá hủy, nên gần đây mới bắt đầu lại các lớp học.
ル=Le
ーセント学院=Học viện Saint-Germain
テストがウヤムヤになって、\nうちら的には超ラッキーって感じだったね！=Các bài kiểm tra trở nên mơ hồ, và chúng tôi cảm thấy như mình cực kỳ may mắn!
そーねー\nあのままテスト期間になってたら、\nマジで廃校になってたかもだわ……=Đúng vậy. Nếu kỳ thi kết thúc như vậy, trường có thể đã bị bỏ hoang thật sự...
ねーねー、ヒデサイはどうしてたの？=Này, này, cậu đã làm gì với hidesai?
復興の手伝いとかしてたよ。=Tôi đang giúp với việc tái thiết.
おしくらまんじゅうとかしてたよ。=Anh ấy đang làm oshikura manju.
まじ？　えらーい！\nさっすがヒデサイ！=Thật sao? Tuyệt! Đúng là Hidesai!
はぁ？　何それ。\n……あ、どっかの子守りしてたとかそういう話？=Hả? Ý đó là gì? ...À, cậu đang nói về việc cậu đã chăm sóc ai đó sao?
いいな～、うちもヒデサイと\nおっしくらまっんじゅう♪　ってした～い！　しちゃう？=Thật tuyệt! Tôi cũng muốn có Hidesai! Muốn làm không?
ほらほら、ミサきちも～♪=Đi nào, Misakichi~♪
ちょっとスズナ！\nアタシを巻き込むんじゃないわよっ。\n大人のレディは、そんなことしないんだからっ！=Này, Suzuna! Đừng kéo tôi vào chuyện này! Các cô gái trưởng thành không làm vậy!
はいは～い♪\nみんな、ホームルームよ～=Được rồi, được rồi♪ Cả lớp, mọi người!
あっ、イオちゃん来ちゃった。=Ồ, Io đang ở đây.
ヒデサイ、すわろすわろ！\n席は、うちとミサきちの間ね☆=Hidesai, chúng ta ngồi xuống đi! Chỗ ngồi là giữa Misakichi và tôi! ☆
おかえりなさい、{playername}くん。\nまた一緒に、たっくさんお勉強しましょうね♪=Chào mừng trở về, {playername}. Chúng ta cùng học tập lại vào lúc nào đó♪
ただいま、イオちゃん。=Em về rồi, Io-chan.
うふふ♪\n君が帰ってきてくれて、先生とってもうれしいわ。\nそれに……=Hehehe♪ Mình vui quá vì cậu đã trở lại rồi. Và...
今日はなんと！\n素敵な仲間が、さらに増えちゃいます♪=Thật là một ngày tuyệt vời! Hôm nay mình sẽ có thêm nhiều bạn bới mới đáng yêu hơn nữa♪
えっ、転入生ってこと？=Hả? Ý cô ấy là một học sinh chuyển trường ư?
またぁ？\n最近多くなーい？=Lại nữa? Dạo này cậu đã thấy nhiều rồi mà?
また？=Lại?
あ、そっか、ヒデサイ知らないよね。=Ồ, phải rồi, cậu chưa quen Hidesai, đúng không?
この間も、一人転入生が来たのよ。\nそこの、窓際の──……=Chỉ mới vài ngày trước thôi, một học sinh chuyển trường đã đến đây một mình. Ở cửa sổ kia kìa...
ほらほら、静かにしてね～=Nào, yên lặng một chút~
でも……わたしも最近、この学院に来たばっかりですけど。\nいいんですか？　先生。=Nhưng... Em mới chuyển đến học viện này gần đây. Cô chắc chứ, Sensei?
ええ、ミソラちゃん。\n人に教えるのって、自分の勉強にもなるもの。=Vâng, Misora. Dạy người khác cũng tốt cho việc học của chính mình.
……それじゃあ……\n王女さま、はじめまして★\n短いあいだですけど、よろしくお願いしまぁす♪=...Vậy thì... Công Chúa, rất vui được gặp cô. ★ Dù chỉ mới một thời gian ngắn, em cũng sẽ trông cậy vào cô♪
はい、こちらこそよろしくお願いしますね☆\n……えっと、ミソラさん？=Vâng, em cũng rất mong được hợp tác với cô. ☆ ...À, Misora-san?
さん付けなんていらないですよ！\n呼び捨てでぜんぜんオッケーです♪=Cô không cần gọi 'san'! Em hoàn toàn không phiền nếu được gọi bằng tên trực tiếp♪
耳もひくひくしててカワイイ～♪\nつんつん♪=Đôi tai cô ấy cứ rung rung dễ thương quá~♪ Chọc chọc~
──触んなぁっ！\nぶっ殺すぞっ！？=Đừng chạm vào tôi! Tôi sẽ giết cậu!
ひっ……=Eek...
…………あ…………=.........ah.........
み、みなさん！\n今のは違うんです、その……！=M-Mọi người! Không phải vậy, ừm...!
で、でも……=Nhưng...
さん付けなんていらないですよ！\n呼び捨てでぜんぜんオッケーです♪=Cô không cần gọi 'san'! Em hoàn toàn không phiền nếu được gọi bằng tên trực tiếp♪
うーんと、それじゃあ『ミソラちゃん』って呼ばせてくださいね。\nわたしは……ペコリーヌって呼んでもらえるとうれしいです！=Để em gọi cô là 'Misora' vậy. Em sẽ rất vui nếu cô có thể gọi em là... Pecorine!
あははっ、へんなのー！\nウケるー！=Ahaha, kỳ quá! Thật là hài hước!
ちょっとスズナ！\n失礼でしょ、ロイヤルレディに向かって！=Này, Suzuna! Vậy có phải là thô lỗ không? Hướng về phía Công Nương đi!
あっ、大丈夫ですよ♪\nわたし、ぜんぜん気にしないので！\nみなさん仲良くしてもらえるとうれしいです☆=À, được mà♪ Em không bận tâm chút nào! Em sẽ rất vui nếu mọi người đều chịu hòa thuận với em☆
じゃあ、ペコリーヌさんで★\nそちらのお二人も、よろしくお願いしますね♪=Vậy thì, Pecorine ★ Em cũng sẽ trông cậy vào hai người các cậu♪
シェフィよ。\nいちおう、ペコリーヌさんの護衛ってことになってるけど……\n仕事がないことを祈っているわ。=Tôi là Sheffy. Tôi được giao nhiệm vụ bảo vệ Pecorine, nhưng... hy vọng cô ấy không có việc gì để tôi làm.
……キャル。\nま、よろしく頼むわ。=...Kyaru. Vậy, ta trông cậy vào cô.
シェフィさんと、キャルさんですね★\nそれに……=Sheffy và Kyarue, đúng không? ★ Và...

{playername}くんは、プリンセスナイト……\nじゃなくって、えーっと、ナイト！\nそう、わたしと一緒に戦ってくれる、騎士みたいなひとなんです！={playername}-kun là một Hiệp Sĩ Công Chúa... ý em là, ừm, một Hiệp Sĩ! Vâng, anh ấy giống như một hiệp sĩ chiến đấu bên cạnh em!
えええーっ！？\nヒデサイ、王女さまとマブダチだったの！？=Cái gì?! Hidesai, cô từng là bạn của công chúa?!
うっそマジ！？\nアンタどうして言わないのよそういう大事なことーっ！=Không thể nào, thật sao?! Tại sao cô không nói sớm một chuyện quan trọng như vậy?!
言う機会がなくて……=Em không có cơ hội để nói ra...
えーっと……『騎士クンさん』、じゃヘンですよね。\n『騎士さん』って呼んでいいですか？=Để xem... 'Kishi-kun' nghe lạ quá, phải không? Em có thể gọi anh là 'Kid-san' được không?
騎士さん騎士さん♪\n……うん、こっちのほうがいいですね。えへへ★=Kishi-san, Kishi-san♪ ...Ừ, cái này hay hơn. Ehehe★
ふふっ。\n今日の一時間目は数学なんだけど……\nこの調子じゃ、みんな授業に集中なんてできそうにないわね。=Hehe. Tiết học đầu tiên hôm nay là toán, nhưng... Với tình hình này, có vẻ không phải ai cũng có thể tập trung vào bài giảng.
それじゃあ、一時間目は自習にします♪\nみんな、自己紹介も兼ねて\nいっぱいおしゃべりしちゃいましょう♪=Vậy thì, chúng ta cùng tự học tiết đầu tiên♪ Mọi người cùng trò chuyện nhiệt tình trong lúc giới thiệu bản thân nhé♪
わ～～っ！=Ồ~!
やっりぃ♪\nさっすがちゃんイオ～！=Yay♪ Đúng là Io mà!
話がわかるわねー♪=Các cậu hiểu ý em đúng chứ?
ねえねえ王女さま！\n王宮ってどんなところですか？\n普段は何たべてるんですか？=Này, công chúa! Hoàng cung như thế nào? Thường ngày cô ăn gì vậy?
えっ、王宮ですか？\n最近はちょっとかたっ苦しいですね～\nごはんはふだんからいっぱい食べてます！=Hả? Hoàng cung? Dạo này hơi khó khăn một chút. Em thường ăn rất nhiều đồ ăn!
{playername}くんとは、前からお知り合いなんですか？\n騎士っていってましたけど、どういう関係なんですか？=Cô và {playername} đã quen biết nhau lâu chưa? Cô từng nói là một hiệp sĩ. Hai người có mối quan hệ gì?
ええっ？\n友だちっていうか、えへへ……=Hả? Chúng tôi giống bạn bè hơn, ehehe...
生徒たち=Học sinh
やばい関係、ですね☆=Đó là một mối quan hệ nguy hiểm, phải không?☆
ねぇねぇシェフィちゃん！\nあなた、羽と尻尾があるけど……イオちゃんと同じ魔族なの？=Này, này, Sheffy! Cô có cánh và đuôi... Cô là một quỷ như Io ư?
女子生徒２=Học sinh Nữ 2
女子生徒１=Học sinh Nữ 1
いいえ……ドラゴン族、というものらしいわ。=Không... Người ta nói họ là rồng.
ドラゴン族？\nへぇー、聞いたことないな！=Rồng ư? Ồ, em chưa từng nghe về họ!
女子生徒３=Nữ sinh 3
男子生徒１=Nam sinh 1
そう……残念。\n……私も、知りたいのよね。=Thế à... Thật tệ quá. ...Tớ cũng muốn biết mà.
ねぇねぇ、キャルちゃんってどこ住みー？=Này, cậu sống ở đâu, Kyaru?
女子生徒４=Nữ sinh 4
どうやって王女さまと知り合ったの？=Cậu gặp công chúa như thế nào?
得意な科目は？\n好きな食べ物は？\nシャンプー何つかってるー？=Môn học nào cậu giỏi? Thích đồ ăn gì? Dùng dầu gội gì?
男子生徒２=Nam sinh 2
わぁ～、しっぽカワイイ～♪\n髪の毛キレ～♪=Ồ, đuôi cô ấy dễ thương quá~♪ Tóc nó phát ra tiếng *tách*~♪
殺すとか、言うか……？=Cậu muốn giết tớ...?
～～～っ！=!
あっ！　キャルちゃん！\nどこいくのっ？=Á! Kyaru! Cậu đi đâu đấy?
2部 第4章 第3話=Phần 2 Chương 4 Tập 3
生徒たちに悪態をついたことを後悔するキャルだが、ペコリーヌに促されて教室に戻った彼女をクラスメイトたちは優しく出迎える。一方、美食殿に先立って転入してきたミソラは何かを画策しているようで──=Kyaru hối hận vì đã nguyền rủa các học sinh, nhưng bạn bè trong lớp đã chào đón cô một cách thân thiện khi cô quay lại lớp học theo lời khuyên của Pecorine. Mặt khác, Misora, người chuyển đến trước sự kiện Ẩm thực, dường như đang lên kế hoạch gì đó
ーセント学院～グラウンド～=Khuôn viên Học viện St. Astraia
どうしちゃったんだろ、あたし。\nなんで、こんな……=Sao tớ lại thế này? Tại sao tớ lại như vậy...?
あーあ。\nやっちゃった……=Ối dời. Tớ làm rồi...
……\n……\n……はぁ……=*thở dài*...
……なんでこんな……胸がザラザラするんだろ。\n昔、こういう場所でなにか嫌な目に遭ったりとかしたっけ……？=......tại sao......ngực tớ lại thấy khó chịu vậy? Có chuyện xấu gì đã xảy ra với tớ ở chỗ như này trong quá khứ......?
ぅ……\n……なんか、気持ち悪い……=Ugh... Thật là ghê ghê...
……ううん、そんなことないわ。\nそもそもあたし、学校なんて通ったこと、ないはずだし。\n……ないわよね……？=...Không, không phải vậy. Tớ chưa từng đến trường ngay từ đầu. ...Tớ không, phải không...?
……\n……\n……帰るか。=.........Chắc tớ về nhà thôi.
いつまでもこうしてたって、しょうがないし。\n……はぁ……=Ở lại thế này mãi cũng chẳng có ý nghĩa gì. ...Haa...
ペコリーヌ……=Pecorine...
──キャルちゃん！=-Kyaru!
……ごめん。\nあんたの公務ってやつ、いきなり台無しにしちゃった。\nあとで煮るなり焼くなりして。=...Xin lỗi. Tớ làm hỏng công việc chính thức của cậu đột ngột. Tớ sẽ nấu chín hoặc nướng nó sau.
そんなこと、しませんけど……\n……それよりも……\n一緒に教室、戻りませんか？=Tớ không làm vậy đâu, nhưng... Quan trọng hơn... Sao chúng ta không cùng quay về lớp học?
どうも、ダメみたい。こーいうの。\n注目されて、騒がれて、話しかけられて、\nパニクっちゃって、空気読めないことしちゃって、ドン引かれて……=Có vẻ như không được. Loại chuyện này. Mọi người đang nhìn tớ, làm ồn, nói chuyện với tớ, hoảng loạn, khiến tớ không thể đọc được không khí, và trở nên chán nản...
……あのさ。\n見たでしょさっきのあたし。=...Này. Lúc nãy cậu không thấy tớ sao?
なにが悪いのかしら……\n自分でも、理由がわかんなくてアレだけど。\n……ごめん。=Tôi tự hỏi chuyện gì xảy ra với cô ấy... Tôi cũng không biết tại sao. ...Xin lỗi.
……あたし、帰るわ。\nほんとに、ごめんね。=...Tớ về nhà đây. Tớ thực sự xin lỗi.
待ってください！\nもう１回だけ、もうちょっとだけ、チャンスをくれませんか！？=Khoan đã! Có thể cho tớ một cơ hội nữa được không, chỉ một chút nữa thôi!?
チャンスって……=Cơ hội...?
……ダメよ、もう。\nなんか、わかるの。=......Tớ không chịu nổi nữa.Tớ có thể đoán được một chút.
さっきの教室の、『うぇっ、なんだこいつ』って空気。\nああなっちゃったら、もうダメなの。=Bầu không khí trong lớp lúc nãy giống như, "Ủa, thằng này sao vậy?" Nếu xảy ra như vậy, tớ sẽ xong đời.
それから先は、ずーっと距離取られて、つつきまわされるのよ。\nくっさいゴミみたいにね。\n鼻つまみ者ってヤツだわ。=Sau đó, họ sẽ giữ khoảng cách và chọc ghẹo. Giống như rác thối. Họ là những kẻ bịt mũi.
そんなことないですよ！\nまだ大丈夫です！\n挽回できます！=Điều đó không đúng! Tớ vẫn ổn! Tớ có thể bù đắp lại được!
大丈夫って……あんたに何がわかるってのよ！=Đừng lo...? Cậu biết gì chứ?!
わかりませんよ！\nわたし、空気読めないことには自信がありますから！\nそれにキャルちゃんだって、根拠があるわけじゃないんですよね！？=Tôi không biết! Tôi tự tin là không thể đọc được không khí! Và Kyaru-chan, cậu không có cơ sở gì cho điều này, phải không?!
う……\nそ、そりゃあ……=Ugh... Đ-Đó là...
……お願いです。\nここで逃げちゃったら、\nきっと、ずっと後悔することになると思うんです。=...Làm ơn. Nếu cậu chạy trốn bây giờ, tôi chắc chắn cậu sẽ hối tiếc mãi mãi.
それに。わたしと、{playername}くんと、シェフィちゃんは、\nどんなことがあったって、キャルちゃんの味方です。\n鼻つまみものになんて、絶対しませんから。=Hơn nữa, dù có chuyện gì xảy ra, {playername}, Sheffy và tôi sẽ luôn đứng về phía Kyaru. Chúng tôi sẽ không bao giờ bịt mũi.
ほんとに？\nほんとに大丈夫？\nいきなりバケツで水ぶっかけられたりしない？=Thật sao? Cậu chắc chứ? Không phải bị người ta đổ nước từ xô đột ngột chứ?
大丈夫ですって。\nえい！=Được rồi. Ey!
あっ……！=À...!
キャルちゃん、お帰り～っ！=Kyaru-chan, chào mừng về nhà!
えっ、えっ、……なにこれ……？=Hả, hả, ...đây là chuyện gì vậy...?
もち、キャルっちたちの歓迎会っしょ♪=T-Tiệc chào mừng Kyarucchi! ♪
キャ、キャルっち？\n歓迎会？=K-Kyarucchi? Một bữa tiệc chào mừng?
ほんとうは、今日のお昼にみんなの歓迎会をしようと思って。\n先生、こっそり用意してたんだけど……\nクラスのみんなに手伝ってもらって、急いで飾り付けしたのよ♪=Thật sự, tớ đang định tổ chức một bữa tiệc chào mừng cho mọi người chiều nay. Sensei, tớ đã bí mật chuẩn bị rồi, như... với sự giúp đỡ của mọi người trong lớp, tớ vội vàng trang trí nó♪
自分で自分の歓迎会の準備をするなんて、\nおかしな経験をさせてもらったわ。=Đối với em mà nói, việc chuẩn bị tiệc chào đón chính bản thân mình thật là một trải nghiệm kỳ lạ.
で、でもあたしさっき──=Nh-Nhưng em chỉ...
ペコリーヌさまから聞いたよ！\nぶっ殺すって、キャルちゃんなりの愛情表現だったんだね！=Em nghe từ nàng Pecorine! Giết cô ấy chắc chắn là cách Kyaruvin bày tỏ tình yêu!
うんうん★\n王女さまが言うなら、間違いないですね♪=Đúng, đúng! ★ Nếu công chúa nói thế thì không còn nghi ngờ gì nữa♪
は、はぁ！？\nちょっと何言って……=H-Hả?! Cậu đang nói gì...?
ふふっ、そういうことです！\nそれじゃあみなさん、ご一緒に♪=Hehe, đúng rồi! Vậy thì, mọi người, cùng đi nào♪
ルーセント学院にようこそキャルっち！　ぶっ殺すぞ♪=Chào mừng đến với Học Viện Lucent, Kyarucchi! Tớ sẽ giết cậu! ♪
短い間だけど、素敵な思い出をつくりましょうね。ぶっ殺すぞ♪=Không lâu đâu, nhưng hãy tạo những kỷ niệm tuyệt vời nhé. Tớ sẽ giết cậu♪
ぶっ殺すぞー♪=Tớ sẽ giết cậu♪
せいぜい仲良くしてよね、ぶっ殺すぞ♪=Nhớ chiều theo nhau nhé, tớ sẽ giết cậu♪
……ああ、もう……=...À, trời ơi...
なんなのよこれぇ～っ！？=Cái quái gì vậy?!
……そして、放課後──=Và rồi, sau giờ học
あ～楽しかった～♪\nヒデサイも一緒に教室でプチパーティーとか、\nペコっちゴチ！　ってかんじ？=Ah~ Vui quá~♪ Hidesai, cậu sẽ đi đến bữa tiệc nhỏ trong lớp với em, phải không?
……うーん、うーん……=...Hừm, hừm...
キャルっちもシェフィっちも面白いし、\nテンションおにアガるんですけど～……ってミサきち？\nさっきからどしたの？　お悩みちう？=Kyarucchi và Sheficchi đều vui tính quá, em không thể không hào hứng. ...Khoan đã, Misakichi? Có chuyện gì vậy? Cậu lo lắng à?
へ？\nなに、どゆこと？=Hả? Cậu đang nói gì vậy?
……チャンスだわ。\nかつてないチャンスよ、スズナ！=...Đây là cơ hội của em. Đây là cơ hội mà em chưa từng có trước đây, Suzuna!
考えてみて。\nアタシたちが一年以内に、ランドソルでトップの成績にならなきゃ\nこのルーセント学院は廃校なわけだけど……=Hãy nghĩ mà xem. Nếu chúng ta không đạt điểm cao nhất trong Landosol trong vòng một năm, trường học này sẽ bị đóng cửa...
それがうまくいく可能性、どれくらいあると思う？=Cậu nghĩ khả năng đó là bao nhiêu?
ん～～～……\n『ワ』ってくらい？=Hừm... Chỉ là 'wa' thôi ư?
は？\nワ？=Hả? Gì cơ?
『ワンチャンあるかも』の『ワ』～！=Chữ 'một' trong 'có thể là một cơ hội' ~!
略しちゃったらワンチャンスにも足りてないってことじゃない！\nまあそうだけど！=Nếu tôi rút gọn, nó thậm chí không đủ là một cơ hội duy nhất! Ừ, đúng thế!
あぁっ！\nペコっちが【ギルド管理協会】にめーれーして、\n廃校やっぱやめ～ってコトにしてくれるかもっ！？=Aaah! Pecocchi có thể sẽ đến hiệp hội quản lý guild và yêu cầu họ dừng lại sau cùng!?
……とにかく、これはワンチャンどころじゃなくてビッグチャンスよ。\nあの王女さまと仲良くなって、この学校の良さをアピールして。\nそれで、廃校をやめるように訴えたら……=...Dù sao thì, đây không chỉ là một con chó. Đây là một cơ hội lớn. Tôi sẽ hòa nhập với công chúa đó và cho cô ấy thấy trường học này tuyệt vời thế nào. Và khi tôi kêu gọi cô ấy dừng việc ngừng hoạt động...
そういうこと！\n方法はどうあれ、結果的に廃校が阻止できればいいんだから！=Chính xác! Bất kể phương pháp nào, tất cả những gì chúng ta phải làm là ngăn trường học bị đóng cửa như một kết quả!
わぉ！\nミサきちあったまいい～！=Ồ! Misakichi, thật tuyệt!
フフン、当然でしょ♪=Heheh, tất nhiên♪
ついでにうちらも、ペコっちたちと遊べてハッピー！\nハッピーハッピーじゃん！=Và chúng ta cũng vui khi chơi với Pecocchi và những người khác! Chúc mừng sinh nhật!
よーしっ！\nそうと決まったら、帰って作戦会議よスズナ！=Được rồi! Vậy là đã quyết, về nhà và tổ chức họp chiến lược thôi, Suzuna!
おっけ～！\n……=Được~! ...
……あれ？\nでも、なんで……=...Hả? Nhưng tại sao...
……なんでペコっちたち、\n廃校寸前のうちんところにこーりゅーしに来たんだろ？=...Tại sao Pecocchi và những người khác lại đến đây ngay trước khi trường bị đóng cửa?
スーズーナー！\n置いてくわよー！=Suzunaa! Tớ sẽ bỏ cậu lại!
……まいっか☆\nちょま～っ、待って～ミサきち～♪=...Được thôi☆ Chờ đã, Misakichi~♪
お片付け完了っと。\nパーティーはいいけど、掃除当番は貧乏くじねー=Em đã dọn xong. Tiệc thì ổn, nhưng nhiệm vụ dọn dẹp không phải là phần bị bỏ lại.
ミソラちゃん、手伝ってくれてありがと！\n助かっちゃった♪=Cảm ơn cậu đã giúp đỡ, Misora! Cậu đã cứu em! ♪
いえいえ、どういたしまして★\nわたし、キレイにするの好きなので♪=Không, không, không có gì. ★ Em thích dọn dẹp.
みなさん、もう先に帰っちゃって大丈夫ですよ？\n残ったゴミ、わたしが捨てておきますから♪=Mọi người có thể về nhà rồi. Em sẽ lo phần rác còn lại. ♪
そう？\nありがと！=Thật ư? Cảm ơn!
じゃーミソラちゃん、またあしたねー！=Hẹn gặp lại ngày mai, Misora!
はーい、また明日～♪=Được, hẹn gặp lại ngày mai~♪
……\n……\n……ふぅ。=............Phew.
2部 第4章 第4話=Phần 2 Chương 4 Tập 4
すっかりクラスに馴染んだペコリーヌたち。そんな折、イオからの提案でプール開きが行われることに。水着でプールを楽しむ一同。そんな中、ミソラは{playername}に対し、誘うような言葉をかけ……=Pecorine và những người khác đã quen thuộc với lớp học. Khi đó, Io đề xuất mở hồ bơi. Mọi người tận hưởng hồ bơi trong đồ bơi. Trong khi đó, Misora mời {playername}...
へ？\n似たようなものじゃないの？=Hả? Nó không giống sao?
この前は、召喚された魔物さんやシャドウが街で暴れる事件もあったし。\n戦ったり逃げたりするときにも、相手の特徴を見分けるのが大切よ。\nそうね、たとえば……ドラゴンとワイバーンの違い、わかるかしら？=Lần đầu tiên, có các trường hợp quái vật được triệu hồi và Shadows gây rối trong thành phố. Rất quan trọng là phải phân biệt đặc điểm của đối thủ khi chiến đấu hoặc chạy trốn. Hãy xem, ví dụ... Cậu biết sự khác biệt giữa rồng và wyvern không?
読み書きや計算、魔法の知識なんかも大切だけど。\nこの世界で暮らしていく以上、\n魔物さんたちについても、ちゃんと知っておいたほうがいいわ。=Đọc, viết, tính toán và kiến thức về ma thuật đều quan trọng. Nhưng miễn là cậu đang sống trong thế giới này, cậu cũng nên tìm hiểu thêm về quái vật.
ルーセント学院のイオのクラスでは、\n一時的に転入してきたペコリーヌたちの存在に気を引かれながらも\nできるだけ普段どおりに授業を行おうとしていた。=Trong lớp của Io tại Học Viện Lucent, cô ấy đã cố gắng giữ mọi thứ bình thường nhất có thể, bất chấp sự xao nhãng bởi sự hiện diện của Pecorine và những người khác đã chuyển đến tạm thời.
どっちもデカいトカゲっしょ？=Chúng đều là loài bò sát khổng lồ, phải không?
う～ん……\nシェフィちゃんなら、わかるかしら？=Ừm... không biết cậu có thể phân biệt được không nhỉ?
……はい。\n外見的な特徴の違いからは、飛行型の二足竜がワイバーン、\n巨大な四足竜がドラゴンであると思われがちです。けれど……=...Vâng. Dựa vào sự khác biệt về hình dáng, con người thường cho rằng rồng hai chân biết bay là wyvern, còn rồng bốn chân khổng lồ là dragon. Tuy nhiên...
分類でいうなら、それぞれの生息圏、個体数、稀少性から、\nドラゴンとワイバーンは類似種ではなく\n完全に別種であるという見方が大半です。=Về mặt phân loại, xét đến môi trường sống, số lượng cá thể và độ hiếm, quan điểm phổ biến là rồng và wyvern không giống nhau, mà là hai loài hoàn toàn khác biệt.
わぁ！\nよく知ってるわね～=Ồ! Cậu biết nhiều thật đấy!
……へーぇ。\nシェフィあんた、そういうのは覚えてるんだ？=...Hả. Sheffy, cậu còn nhớ chuyện đó à?
そうみたい。\n……自分でも、不思議な感じよ。\n勉強した過程がないのに、答えだけ出てくるなんて。=Có vẻ là vậy. ...Điều này lạ thật, ngay cả với tôi. Dù chưa bao giờ học, tôi cũng không tìm thấy câu trả lời.
わたしも、味の違いならわかりますよ！\nドラゴンのお肉のほうが、ずっとおいしいです！\nねっ、キャルちゃん！=Tôi còn phân biệt được vị nữa! Thịt rồng ngon hơn hẳn! Đúng không Kyaru?!
……まぁ、そうだったわね……って、思い出させるなぁ～っ！=...Đúng là vậy... Này, đừng nhắc tôi chuyện đó!
すげえー\n王宮ってドラゴンの肉なんて出るのか～！=Ồ! Cung điện hoàng gia có thịt rồng sao?!
いいな～\n晩餐会、一度でいいから行ってみたい～=Tôi ước được tham dự một bữa tiệc tối như vậy một lần trong đời.
あ～……\nアレ食べたのは城の中でも、晩餐会とかでもなくってね……\n……はぁ……=Aaah... Tôi chưa bao giờ ăn thứ gì như vậy trong lâu đài hay ở bữa tiệc tối... *thở dài*...
―給食の時間―=Giờ ăn trưa
ごっはん♪\nごっはん～♪=Đồ ăn♪ Đồ ăn~♪
ったく、よくそんなに楽しそうにできるわね。\n給食っていっても、近所の食堂が作ったスープを\n大鍋ごと運んできただけじゃないの。=Thôi nào, tôi ngạc nhiên là cậu lại vui vẻ thế. Dù gọi là cơm trường học đi nữa, đây cũng không phải chỉ là một nồi canh lớn do căn-tin gần đó nấu.
もうっ、わかってないですね～キャルちゃん。\n教室で、みんなと一緒に食べるのが\n最高においしいスパイスなんですよ♪=Thôi nào, cậu không hiểu đúng Kyaru rồi. Cùng mọi người ăn trong lớp là gia vị tuyệt vời nhất♪
あら？\nでも、おかしいわね……\n届いた給食、いつもの倍の量があるんだけど。=Ồ? Nhưng có lạ thật... Bữa trưa tôi nhận được lớn gấp đôi bình thường.
ほんとだ！\nパンもどっさり～！=Đúng rồi! Có quá nhiều bánh mì!
アタシの身長よりも高く積んであって、\nなんか怖いわね……=Chúng chất cao hơn cả tôi, thấy hơi đáng sợ...
隣のクラスの分まで来ちゃったのかしら？\n返してこなくっちゃ……=Không biết cô ấy có lấy nhầm sang lớp bên cạnh không? Tôi sẽ phải trả lại...
あ、すみません！\nそれ、わたしがお願いした分だと思います！=Ồ, xin lỗi! Tôi nghĩ đó là món tôi đã đặt!
えっ？\nそうなの？=Hả? Thật sao?
はい。初日の昨日は、\nわたしが足りなかった分みんなに分けてもらっちゃって、\n申し訳ない気持ちになりましたから……=Vâng. Hôm qua, ngày đầu tiên, tôi đã chia sẻ với mọi người những món tôi không đủ, và tôi cảm thấy tội lỗi...
……すごかったわね、昨日のアレ……=...Hôm qua thật tuyệt vời...
あはは……\nというわけで♪\n今日は遠慮なく食べちゃいます！=Ahaha... Chính vì vậy hôm nay tôi sẽ ăn hết chúng!
遠慮してたのアレで！？=Tôi đã nhịn ăn vì chuyện đó!?
ごっごっ……ぷはぁ～♪\nシチューにコッペパン、おいしいです！=*nuốt nước bọt*... Pwah~♪ Canh và bánh mì coppé ngon quá!
もう鍋が空っぽにっ！？=Nồi đã trống rồi sao?!
あはは☆\nシチューが飲み物ってヤツ？\nわろ～！=Ahaha☆ Canh là đồ uống? Oa!
すげえ！\nすげえよペコリーヌさん……！=Ồ! Tuyệt thật, Pecorine!
やっぱり王族ともなると、胃袋からして器が大きいのね！=Về mặt hoàng gia, cậu thật sự có cái dạ to!
そーいうわけじゃないんだけど……\n……はぁ……=Tôi không định nói chuyện đó... *thở dài*
えーっ！？\nシェフィって記憶喪失なのっ？=Hả?! Sheffy bị mất trí nhớ sao?!
あらら……それは大変ですねぇ。=Ôi trời... Nghe có vẻ là một chuyện phiền phức.
大変ってほどのことは……\n今は、生活に支障はないし。=Nếu khó khăn đến thế... thì nó sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống hiện tại của tôi.
ただ……\n……=Nhưng.........
……ふとした時……迷子みたいに、不安な気持ちになる……\n自分が本当は何者なのか、\n居るべき場所がどこなのか、わからないから……=...Đôi khi... tôi cảm thấy bất an, như đang lạc lối... Tôi không biết mình thực sự là ai, hay nên ở đâu...
……この学院も、一通り散策してみたけれど。\n記憶が戻るきっかけになりそうなことは、\n特に無いみたいだし……=...Tôi cũng đã đi dạo quanh học viện này rồi, nhưng dường như không có gì đặc biệt giúp tôi lấy lại ký ức...
……シェフィさん？=...Sheffy?
あ、ごめんなさい。\nご飯のときに、変な空気にしてしまって。\n給食、いただきましょう。=À, xin lỗi. Tôi đã làm cậu thấy lạ khi đang ăn. Chúng ta ăn trưa thôi.
そーね。\n早食いはエレガントじゃないけど、\n急がないとあの王女さまに全部食べられちゃうわ！=Đúng rồi. Ăn nhanh không phải là duyên dáng, nhưng nếu không nhanh lên, công chúa đó sẽ ăn hết mọi thứ!
―そして、放課後―=Và sau giờ học...
先生、さようならー♪=Tạm biệt, Sensei♪
はい♪\nみなさん、さようならー♪\n……=Vâng♪ Tạm biệt, mọi người♪
あっ、そうだ！\n明日は水泳があるから、水着、用意してきてね♪\n急だけど、大丈夫かしら？=Ồ, đúng rồi! Ngày mai có môn bơi, nhớ chuẩn bị đồ bơi nhé♪ Đột ngột thế, được chứ?
えっ、水泳……ですか？\n明日の時間割に、そんなものありませんけど……=Hả? Bơi...? Trong lịch trình ngày mai không có môn như thế...
実はね。\n修復中だったプールが、ようやく使える目途が立って。\nだから明日は、確認も兼ねたプール開きなの♪=Thực ra, bể bơi đang sửa chữa, nhưng cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội dùng được. Chính vì vậy, bể bơi sẽ mở cửa ngày mai để kiểm tra lại♪
なるほど！\nみなさんが使う施設の安全確認は、\n王族として大事なお仕事ですね♪　やばいですね☆=Ra vậy! Là thành viên hoàng gia, xác nhận an toàn của các cơ sở mình dùng là một công việc quan trọng♪ Chuyện này tệ thật☆
立派そうなこと言ってても、\n顔に『プール楽しみ』って書いてあるのが一目瞭然ね……=Dù nói điều gì đáng khen, cũng thấy rõ cậu đang háo hức với bể bơi mất rồi...
この校舎とグラウンドの修復を優先してたから、\n本当なら、プールが使えるようになるのは\nもう少し先のはずだったんだけど……=Chúng tôi đang ưu tiên sửa chữa tòa nhà trường học và sân trường này, nên lẽ ra phải mất một thời gian nữa mới dùng được bể bơi, nhưng...
スズナちゃんとミサキちゃんが、\n学院長にかけあったり、工事のお手伝いをしてくれたの。\nだから急だけど、明日の予定を変更したのよ。=Suzuna-chan và Misaki-chan đã báo với hiệu trưởng và giúp đỡ trong việc xây dựng. Vì vậy tôi đã thay đổi kế hoạch cho ngày mai rồi.
へへ～！\nうちのファンの人らにポスターとサインと握手セットでお願いしたら、\nみんないっぱい手伝ってくれちゃった☆=Hehe~! Tôi nhờ người hâm mộ lấy poster, chữ ký và bộ cầm tay, và tất cả đã giúp đỡ rất nhiều☆
ど……どうして、そこまでして……？=S-Sao cậu lại làm đến mức đó...?
アタシらもでっかい穴を埋めたり、\nヒビを塞いだり、仕上げを手伝ったり……\nまったくもー、寝不足はお肌の敵だってのにね。=Chúng tôi lấp những hố to, che những vết nứt, và giúp hoàn thành công việc... Than ôi, thiếu ngủ là kẻ thù của làn da đấy.
へ？\nそんなの、うちらがペコっちたちと\n遊びたいからに決まってるっしょ～☆=Hả? Tất nhiên là vì chúng tôi muốn chơi với Pecocchi và mọi người~☆
そうなんですかっ！\nわぁ、すっごくうれしいです……♪=Ra vậy! Ồ, tôi vui quá...♪
……うーん、水着かぁ……\n授業じゃないなら、テキトーでいいわけ？=...Ừm, đồ bơi, nhỉ...? Nếu không phải vì lớp học thì dùng bikini có được không?
あー……スズナはもう忘れてそうね、\n廃校回避が目的ってこと……=À... Suzuna dường như đã quên rồi, nên mục tiêu của cô ấy là tránh việc giải tán trường học...
わたしたちも似たようなものですね。\nサイズは変わってないと思いますし。\nあっ、でも……=Chúng tôi cũng vậy. Tôi không nghĩ kích cỡ của chúng tôi đã thay đổi. Ồ, nhưng...
ええ♪\n昨日の今日で決まったことだし……\n先生も、海に遊びに行ったときのにするつもりよ。=Vâng♪ Đã được quyết định từ hôm qua rồi... Tôi sẽ làm khi chúng ta đi biển.
シェフィちゃんはまだ、水着がありませんから。\nお店が閉まる前に、急いで見に行きましょう！=Sheffy chưa có đồ bơi. Nhanh lên xem trước khi cửa hàng đóng cửa!
なになに？\nショッピング？\nうちらも行きたーい！=Gì? Mua sắm? Chúng tôi cũng muốn đi!
このアタシが、\n大人っぽいコーディネートってやつを教えてあげるわ♪=Tôi sẽ dạy cậu cách phối đồ như người lớn♪
みんなと放課後にお買いもの……それに買い食い！\n青春ですね、やばいですね☆=Tôi sẽ đi mua sắm với mọi người sau giờ học... và mua đồ ăn! Đó là tuổi trẻ, phải không? Thế này tệ quá☆
……水着……\n……はぁ……=...Đồ bơi... Hah...
―そして、翌日―=Và ngày hôm sau...
騎士さんったら……\nこういうのは、順番があるんです。=Ồ, Kishi-kun... Những chuyện này cũng có trật tự đấy.
だから……\nわたしともっと仲良くしてくれたら、\nもっとたくさん、わたしを見せてあげますね……★=Vậy nên... Nếu cậu thân thiết với em hơn, em sẽ cho cậu xem nhiều hơn về em...★
どうすれば仲良くなれるの？=Làm sao để chúng ta thân thiết?
じゃあ、一緒に泳ごうか。=Vậy thì cùng bơi đi.
……ふふっ♪\n騎士さんがわたしに興味を持ってくれてるみたいで、\nなんだかとってもうれしいです★=...Heheh♪ Em rất vui vì Kishi-san dường như quan tâm đến em. ★
でも……焦らないで。\n時間をかけて、ゆっくり仲を深めていきましょうね♪=Nhưng... đừng vội. Hãy từ từ và củng cố mối quan hệ của chúng ta. ♪
早く仲良くなりたい。=Tôi muốn thân thiết với cô ấy càng sớm càng tốt.
うふふっ。\nいーこいーこ♪\n素直でやさしいひとって、わたしとっても大好きですよ★=Hehehe. Nào, nào♪ Em yêu những người chân thành, tốt bụng. ★
もうっ。\n騎士さんったら、せっかちさん★=Ôi trời. Kishi-san, cậu vội quá. ★
い、いぢめてないわよっ！？=E-Em không trêu cậu!
ああもう、悪かったわよ！\nあたしが悪かったからぁ～っ！=Ôi trời, xin lỗi! Lỗi tại em!
えーと……まだ怒ってる？=Ơ... Cậu vẫn giận à?
……\n……\n…………別に。=............Không thực sự.
プールだ～☆=Đó là hồ bơi! ☆
それ～！=Đúng rồi~!
ぷはっ=Pwah!
それ～☆=Đúng rồi~☆
そりゃ～っ！=Gì cơ?!
それそれ～☆=Đúng rồi~☆
やりましたね！=Cậu làm được rồi!
うぅ……=Ục...
なにあんた、水が怖いの？=Gì, cậu sợ nước à?
そうじゃないけど……=Không phải vậy, nhưng...
ははーん。恥ずかしいってワケ？=Ha ha. Vậy là xấu hổ?
ち、ちがうっ……=K-Không phải vậy...
へぇ～？=Hở~?
そぉ～れっ！=Đúng rồi!
もぉ～っ！=*thở dài*!
油断してるからよ=Đó là vì cậu bất cẩn
待ちなさい！=Khoan!
みんな元気ね～=Mọi người đều tràn đầy năng lượng!
あれ～？  どうしたんですか？=Hả? Có chuyện gì vậy?
泳がないんですか、騎士さん？=Kishi-kun không đi bơi à?
あっ=À!
……もぉ。そんなに見ちゃだめですよ★=Tch... Đừng nhìn tôi như vậy chứ. ★
キャルっちもミサきちも～\nもっとしっかり謝ったほうがよくなくない？=Kyarucchi, Misakichi, hai người nên xin lỗi nghiêm túc hơn.
……うっ……=...
二人とも、プールが楽しくてはしゃぎすぎちゃったのね。\nでもダメよ、イヤがっている子をむりやり泳がせたりしちゃ。=Hai người chắc đã vui chơi quá đà ở hồ bơi rồi. Nhưng không thể ép một cô gái không thích bơi phải bơi được.
ほらほら、ゴメンナサイは～？=Này, xin lỗi nhé~?
ご、ごめんなさい……=T-Tôi xin lỗi...
……はぁ。\n別に、怒ってないわ。\n本当よ。=...Hah. Tôi không giận đâu. Thật mà.
というか……私をからかうことで、\nキャルがクラスのみんなと話すきっかけを持てて。\nそれで仲良くなれるなら……まあ、いいかなって思ってたし……=Thực ra... Kyaru trêu chọc tôi, nhưng cô ấy có cơ hội nói chuyện với mọi người trong lớp. Nếu điều đó đủ để mọi người hòa thuận... Tôi nghĩ là ổn...
ずいぶん大人びた考え方するのねアンタ……！=Cô thực sự suy nghĩ như người lớn đấy, phải không?!
シェフィちゃん、すごいわ！\nそんなこと思ってたのね……！=Sheffy, cô tuyệt vời quá! Vậy đây là điều cô nghĩ...!
で、でもじゃあ、どうしてふくれっ面してたわけ……？=N-Nhưng... tại sao cô ấy lại phồng má lên...?
……\nは、恥ずかしかったのよ……=...T-Tôi xấu hổ...
焦ったり、慌てたりすると……\nこのあいだまでのように、一時的な退行をしてしまうみたいで。\n自分でも、コントロールがきかないの。=Mỗi khi tôi nóng nảy hoặc bối rối... cảm giác như tôi tạm thời trở nên nhỏ con, giống như hôm kia. Ngay cả tôi cũng không kiểm soát được.
自分の気持ちとは関係なく、さっきみたいに、\n赤ちゃんみたいな言葉遣いになっちゃうってことですか……=Điều đó có nghĩa là nó không liên quan đến cảm xúc của tôi, nhưng tôi vẫn sẽ nói như một em bé, giống như trước...?
なにそれー！\nギャップ萌えってやつ？　超ラブリーじゃん！=Ý cô là sao?! Đó chẳng phải là gap moe sao? Siêu dễ thương luôn!
……はぅ。\n記憶を取り戻すよりも先に、\nまずはこっちを解決しなくちゃいけないかもしれないわね……=...Hau. Có lẽ chúng ta phải giải quyết vấn đề này trước khi lấy lại ký ức...
そうなんですか？=Vậy sao?
ええ。\nだってこのままじゃ……恥ずかしすぎて私、\n死んでしまいそうなんだもの……=Vâng. Cứ tiếp tục thế này... tôi sẽ chết vì xấu hổ mất...
2部 第4章 第5話=Phần 2 Chương 4 Tập 5
楽しい日々はあっという間に過ぎていき、ついにペコリーヌたちのルーセント学院での交流も最終日を迎えることとなった。ところがホームルームの最中、突如クラスメイトたちが理性を失い暴徒と化してしまう。=Những ngày vui vui trôi qua trong chớp mắt, và Pecorine cùng các bạn đã đến ngày cuối cùng tương tác tại Học viện Lucent. Tuy nhiên, giữa giờ chủ nhiệm, các bạn học sinh bỗng nhiên mất lý trí và trở thành người biểu tình.
ルーセント学院での、\nペコリーヌたちと生徒たちの交流の日々は\n騒がしくも瞬く間に過ぎ……=Những ngày tương tác giữa Pecorine và học sinh Học viện Lucent trôi qua trong chớp mắt...
そして、最終日の前日。\nその放課後──=Và rồi, ngày trước ngày cuối cùng. Sau giờ học
……ペコさん？=...Pecorine?
{playername}くん。\nどうしたんですか？\nまだ帰らないんですか？={playername}, sao vậy? Cậu chưa về nhà sao?
あはっ☆\nそうでしたね♪=Aha☆ Đúng rồi♪
ペコさんの、護衛だから。=Tôi là vệ sĩ của Pecorine.
ペコさんこそ、どうしたの？=Còn cậu thì sao, Pecorine?
……\n明日でもう、この教室ともお別れだなって思って……=...Tôi nghĩ ngày mai chúng ta sẽ chia tay lớp học này...
そうしたら、なんだか名残惜しくなっちゃって。\nもうちょっとだけ、居残りしたくなっちゃったんです。=Và rồi, vì lý do nào đó, tôi cảm thấy không nỡ rời đi. Tôi muốn ở lại lâu hơn một chút.
そうですね☆\n本当は、あともう１年……ううん、３年くらいお邪魔したかったです。=Đúng rồi☆ Thực tế, tôi muốn ghé thăm thêm một năm... không, ba năm.
短かったね。=Ngắn quá.
……でも。\nみなさんと交流するっていう目的は、\nじゅうぶん果たせたと思いますし……=...Nhưng tôi nghĩ tôi đã đạt được mục tiêu tương tác với mọi người...
わたしには、次の務めが……\nプリンセスとしてしなくちゃいけない、\nたくさんの務めが待っていますから。=Nhiệm vụ tiếp theo... Là một công chúa, tôi có nhiều nhiệm vụ đang chờ đợi.
はい。\nとっても、とっても、とっても楽しかったです。=Vâng. Thật sự rất vui.
あの……{playername}くん。\nこの前のお話の、続きですけど。=Àm...{playername}? Hãy tiếp tục từ chỗ chúng ta dừng lại.
あなたが、ちょっとだけ思い出したっていう『あっち側』……\n……現実っていう世界にも、\nここと似た、『学校』っていう場所があったんですよね。='Thế giới bên kia' mà cậu nói là nhớ một chút... ...Có một nơi gọi là 'trường học' giống với nơi này ở thế giới thực.
わたしは……ぜんぜん、思い出せないんです。\n……前に、キャルちゃんを助けたときに、\nここじゃない世界の夢を見た気がするくらいで……=Tôi... hoàn toàn không nhớ. ...Lần cuối cùng tôi cứu Kyaru, tôi cảm thấy như đã mơ về một thế giới không tồn tại ở đây...
そんな気がする……=Tôi cũng có cảm giác đó...
『あっちの世界』があるっていうお話には、\n不思議と違和感はないんですよ。\n以前、ノウェムちゃんに説明してもらったときもそうだったんですけど。=Lạ thay, câu chuyện về thế giới bên kia không có gì đáng ngờ. Giống hệt khi cậu giải thích trước đây.
僕も、同じようなものだよ。=Tôi cũng vậy.
……困っちゃいますよね。\n『あっち』が本当の世界だなんて……そんなこと……=...Đó là vấn đề, phải không? Nghĩ rằng 'bên kia' là thế giới thực... Điều đó...
確かに、仕組みとかが変だなって思うこともありますけど。\nでもわたしたちは、確かに『こっち』の世界で笑って、泣いて、\nごはんを食べて……生きてるんですから。=Thật có lúc tôi nghĩ về cách nó hoạt động và những thứ khác. Nhưng chúng ta chắc chắn đang sống trong thế giới này, cười, khóc, ăn...
えっと……\n……{playername}くんは、どうしたいですか？=Àm... Cậu muốn làm gì, {playername}?
戻ったほうがいいのかも……=Có lẽ tôi nên quay về...
まだ、わからない。=Tôi vẫn chưa biết.
……で、でも……\nでも、どうすれば？\n何をすれば、『あっち』に行けるんでしょう？=...N-Nhưng... nhưng tôi nên làm gì? Tôi có thể làm gì để đến 'thế giới bên kia'?
そうですね……\n気持ちの問題だけじゃなくて。\nどうすれば『あっち』に行けるかも、わからないですし。=Đúng rồi... Đó không chỉ là vấn đề cảm xúc. Chúng ta thậm chí không biết cách đến đó.
転移魔法とかで行ける場所ってわけでもないでしょうし……\nあなたが夢の中で会った、ミネルヴァさんって人の話だと、\nまずはソルオーブっていうのを集めなきゃいけないんですっけ。=Có lẽ không phải là nơi cậu có thể đến bằng phép dịch chuyển hay bất cứ thứ gì... Theo người Minerva mà cậu gặp trong giấc mơ, cậu phải thu thập thứ gọi là Sol Orb trước.
でも……『まずは』ってことは、\nそれだけじゃないんですよね。=Nhưng... 'trước' không có nghĩa là đó là tất cả.
それにもし、『あっち』に行けたとして。\n『こっち』に戻ってくることは、できるんでしょうか……=Và ngay cả nếu tôi có thể đến đó, liệu tôi có thể quay lại đây...?
……ペコさんは、どうしたい？=Cậu muốn làm gì, Pecorine?
もし本当に、キャルちゃんを助けたときの夢が正しいなら。\n……わたしは、『あっち』側でも、お姫さまだったみたいで。\nそして……=Nếu giấc mơ tôi có khi cứu Kyaru-chan là đúng... thì tôi cũng là một công chúa ở phía bên kia. Và...
あなたの記憶、全部が戻ってるわけじゃないみたいですけど。\n『あっち』の学校でも、それ以外でも……\nわたしは……あなたの隣には、いなかったんですね……=Có vẻ như tất cả ký ức của cậu chưa trở về. Ngay cả ở trường 'kia' và bên ngoài nó... Em... không ở cạnh cậu...
……『あっち』の世界では。\nわたしと{playername}くんは、\nこんなふうに、教室で夕陽を眺めることも……=...Ở thế giới kia, {playername} và em thậm chí còn không được xem hoàng hôn như thế này...
あ……いえいえ！\nなんでもないですよ☆=À... Không, không! Chẳng là gì cả☆
……えっと……\n隣、座ってもいいですか？=...À... Em có thể ngồi cạnh cậu được không?
狭いよ？=Chật quá
そうですね。\n……でも、あなたの隣は\n空いていることってほとんどないですし。=Đúng rồi. ...Nhưng bên cạnh cậu gần như không có chỗ trống.
だから……えへへ。\n今できることを、いっぱいしなくっちゃ。=Vậy... Ehehe. Em phải cố gắng hết sức lúc này.
というわけで、お邪魔します♪\nぎゅうぎゅう……☆=Vậy, xin lỗi vì làm phiền♪ Ôm...☆
るんるるーん……♪=*slurp slurp*♪
先生、さようならー☆=Tạm biệt, Sensei☆
はい、さよならー♪=Vậy, tạm biệt♪
さようなら！=Tạm biệt!
きゅっきゅ、きゅっきゅ……★=Ôm, ôm, ôm...★
はい先生♪\n……あ、いぢめとかじゃないですよ？=Vâng, Sensei♪ ...À, em không trêu đâu, được chứ?
……あら？\nミソラちゃん、一人でお掃除してるのかしら？=...Hả? Không biết Misora có đang dọn dẹp một mình không?
明日はペコリーヌさんたちの通う、\n最後の日なので。\nせっかくだから、キレーにしておこうかなって★=Ngày mai là ngày cuối cùng Pecorine và mọi người sẽ đến trường. Em nghĩ mình sẽ làm cho đẹp một chút khi còn ở đây. ★
えへへ、ありがとうございます♪\nあっ、点数稼ぎでもないですよ？=Ehehe, cảm ơn cậu nhiều lắm♪ À, và cũng không phải em cố gắng để kiếm điểm đâu
まぁ♪\nミソラちゃんも、転入してきたばかりなのに……えらいわ！=Ừ♪ Misora vừa chuyển đến đây thôi... Thật tuyệt!
ふふ……わかってるわ。=Hehe... Em biết mà.
ねぇ、ミソラちゃん。\n私のクラスは……\nルーセント学院での生活は、楽しめているかしら？=Này, Misora. Cậu đang tận hưởng cuộc sống trong lớp em... ở Học viện Lucent chứ?
もちろんですよ！\nみなさんも先生も、素直でやさしいひとたちばっかりですし。\nオトモダチも、たくさんできちゃいましたから……♪=Tất nhiên rồi! Mọi người đều là những người chân thành và tốt bụng, Sensei. Cậu đã kết được nhiều bạn...♪
……はい、もう出てきていいですよ♪=...Được rồi, cậu có thể ra đây được rồi♪
ええ、また明日♪=Vâng, ngày mai gặp lại nhé♪
はーい★\n先生、また明日♪=Ngày mai gặp lại, Giáo sư! ★
なら、良かった♪\nそれじゃあ……あんまり遅くなっちゃダメよ？=Nghe thật tốt♪ Vậy... đừng đến muộn quá nhé?
……ふふ。\nみんな……素直な良い子ですね★=...Heheh. Các cậu đều thật tốt bụng và chân thành. ★
オイッス☆\nおはようございまーす！=Này, bạn! Chào buổi sáng!
……おはよう。=...Chào buổi sáng.
おはようございます。=Chào buổi sáng.
ん、おはよ。=Ừm, chào buổi sáng.
っはよー☆=Chào sáng☆
おはようございます♪=Chào buổi sáng♪
おはざーっす。=Chào sáng.
うんうん♪\nキャルっち、すっかり慣れちゃったねー♪=Ừ, ừ♪ Cậu đã quen rồi, Kyarucchi♪
……まーね。おかげさまでね。\n初日から、荒っぽい歓迎してくれちゃったし。=...Ừ. Nhờ cậu. Cậu đã đón tiếp em khá thô lỗ vào ngày đầu tiên.
でも、今日でもうお別れかー\n大人のレディは、後腐れなんて縁が無いものだけど……\nやっぱり名残惜しいわね。=Nhưng hôm nay là ngày cuối cùng chúng ta phải tạm biệt, phải không? Những quý cô trưởng thành không có mối liên hệ gì với thế giới bên kia, nhưng... em vẫn miễn cưỡng khi phải rời đi.
……そうね。\nもっと、みんなと勉強したかったわ。=...Đúng vậy. Em muốn được học tập với mọi người nhiều hơn.
……ま、まぁ……ね。=...Ừ-Ừ... đúng.
はい。\nもっといっぱい、みなさんと給食を食べたかったですね。\nね、キャルちゃん？=Vâng. Em muốn được ăn trưa với mọi người nhiều hơn nữa. Đúng không, Kyaru?
わぁー♪\nキャルっち、デレたー♪=Ồ♪ Kyarucchi, cậu đã thích em rồi♪
うっさいっ！\nデレてないっつーの！=Câm miệng! Em không 'dere'!
うふふ。\nしんみりしちゃうのは、わかるけど……まだ、丸一日残ってるんだし。\n最後まで、素敵な学院生活にしましょうね。=Uhuhu. Em biết cậu đang buồn, nhưng... vẫn còn cả một ngày phía trước. Hãy biến nó thành một cuộc sống học đường tuyệt vời cho đến tận cùng.
ええ、こちらこそ♪=Vâng, cảm ơn cậu nhiều lắm♪
はい、イオ先生☆\n今日もよろしくお願いします♪=Vâng, Io-sensei☆ Em rất mong được hợp tác với cậu một lần nữa hôm nay♪
それじゃあみんな、ホームルームを始めるわよ。\nきりーつ！=Được rồi, mọi người, giờ chào cửa sắp bắt đầu rồi. Đi thôi!
……あ、あらっ？\nみんな、どうしたのかしら？\nほら、起立よ。立って立って！=...Hả? Sao vậy, mọi người? Nào, đứng lên đi. Đứng lên!
みなさん、どうしたんですか？\n授業はじまっちゃいますよ？=Sao vậy, mọi người? Lớp sắp bắt đầu rồi
何かおかしいわ。\n{playername}、気をつけて……！=Có gì đó không ổn. {playername}, hãy cẩn thận...!
あっ！\nみんなもしかして、ストライキな感じ？\n授業が終わらなければ、ペコっちたちとお別れしなくて済む～とか？=Ôi! Mọi người có cảm giác như đang đình công không? Có lẽ nếu các lớp học không kết thúc thì họ sẽ không phải tạm biệt Pecocchi và những người khác?
うおおおおーっ！=Ôi trời!
男子生徒たち=Nam sinh
ちょっとスズナ、\nそういうワケじゃなさそうよ……きゃあっ！？=Này, Suzuna, có vẻ không phải vậy đâu... Kyaaa!?
あああああーーーーっ！=Aaaaahhh!
女子生徒たち=Nữ sinh
ミサきち！\nミソラっち！=Misakichi! Misoracchi!
みんな、どうしちゃったの！？\n落ち着いて！=Sao vậy, mọi người?! Bình tĩnh lại đi!
理性がなくなって……\nまるでケダモノみたいになっちゃってるわ！\nみんな素直でやさしい、良い子たちなのに……！=Họ đã mất hoàn toàn lý trí... Họ như những con thú! Tất cả bọn họ đều là những đứa trẻ tốt, trung thực, hiền lành...!
なにこれ！？\nどいつもこいつも、手当たり次第に暴れちゃってる！=Cái gì vậy?! Tất cả đều đang điên loạn bừa bãi!
これって、もしかして……洗脳されてるわけ！？\nでも、誰がっ……！=Đây có phải là... bị tẩy não?! Nhưng ai...?!
とにかく、取り押さえましょう！\nシェフィちゃん、キャルちゃん！=Dù sao đi nữa, chúng ta hãy bắt chúng lại! Sheffy, Kyaru!
待って！　様子が！=Khoan! Các cậu ổn chứ?!
あ……、ああああーーーーっ！=À... Aaaahhhh!
やばっ！\n協力型の攻撃魔法よ！=Xấu rồi! Đó là một phép hợp thuật tấn công phối hợp!
えええーっ！？=Cái gì?!
2部 第4章 第6話=Phần 2 Chương 4 Tập 6
暴徒となったクラスメイトたちが何者かに操られていると踏んだペコリーヌたちは、その原因である「洗脳魔法装置」を捜索し始める。そんな中、イオの心中には犯人と思い当たる人物の名が浮かんでいた。=Pecorine và những người khác, cho rằng các bạn học đã trở thành người biểu tình đang bị ai đó kiểm soát, bắt đầu tìm kiếm thiết bị phép thuật tẩy não chịu trách nhiệm. Trong lúc đó, tâm trí của Io đã tràn ngập tên của những người có thể nghĩ ra thủ phạm.
本当にまったく一体全体、どういう了見なんですの！？\n校舎の修復を国へ申請してきたくせに、\n来年には廃校予定だったなんてっ……！=Thật sự, cái quái gì vậy?! Các người nộp đơn cho chính phủ để sửa chữa tòa nhà trường học, nhưng nó đã được lên lịch sẽ bị từ bỏ vào năm tới...!
当然ですわ、当ー然ですわっ！\n学院長か教職員代表に文句のひとつも言って差し上げねば、\n腹の虫が治まらないというものです！=Tất nhiên! Cậu nói đúng! Nếu tôi không khiếu nại với hiệu trưởng hoặc đại diện của khoa, tôi sẽ không thể yên tâm được!
クレジッタさま……\n本当に、今からルーセント学院を訪問されるのですか？=Tiểu thư Creditta... Cô thực sự định đến Học viện Lucent ngay bây giờ sao?
……ルーセント学院……\nルーセント学院んんっ！=...Học viện Lucent... Học viện Lucent!
まぁ、申請を通したのはお上の調査不足ですねぇ。\n下請けの私たちは認可の下りた公共施設を、\n片っ端から直していっただけですし。=Ừ, đó là sự thiếu điều tra từ cấp trên. Là các nhà thầu phụ, tất cả những gì chúng tôi làm là sửa chữa từng cơ sở công cộng được phê duyệt.
それにしたって、不要な工事などもっての外ですわ！\n応急処置のままの城壁、荒れた街道、宿場町、そしてクレジッタタワー！\nまだまだ復興の手の及ばない場所はいくらでもありますのよ！？=Dù sao đi nữa, xây dựng không cần thiết thì tuyệt đối không được! Bức tường thành, đường cao tốc gồ ghề, thị trấn bưu chính và Tháp Creditta! Vẫn còn rất nhiều nơi chúng ta không thể khôi phục!
最初から勉強なさいよ！\nおふざけにもほどがありますわっ！=Học lại từ đầu! Có giới hạn cho sự hoang mang như vậy!
一応、生徒たちの学力があがったら\n廃校を再検討しなくもないみたいですけどね。\nギルド管理協会によると。=Có vẻ chúng ta sẽ phải xem xét lại trường học bị bỏ hoang một lần nữa khi sinh viên được giáo dục nhiều hơn, tuy nhiên. Theo hiệp hội quản lý guild.
ああもう、まったくもう！　民間交流の名目でお姫さまを送り込んで、\nわたくしたち【リッチモンド商工会】の手際を見せつけ、あわよくば\n監視をつけてお姫さまの弱みを握るはずだったのに……！=Trời ơi, trời ơi! Chúng tôi được gửi một công chúa dưới danh nghĩa trao đổi dân sự, khoe kỹ năng tại Hiệp hội Thương nhân Richmond, và tốt nhất là theo dõi cô ấy để khai thác điểm yếu của cô ấy...!
またそういう悪だくみしてたんですか。\nニガテなくせに……=Vậy ra đây là những gì cậu đã làm suốt thời gian qua, hả? Ngay cả khi cậu rất tệ việc này...
うるさいうるさいですわ！\n雇用主をポンコツみたいに言ってはいけませんのよっ！=Câm miệng, câm miệng! Đừng nói chuyện với người thuê như thể họ là một món đồ phế liệu!
……などと話しているうちに……\n見えてきましたわね、ルーセント学院！=...Trong khi chúng ta đang nói... Tôi có thể thấy nó ngay bây giờ, Học viện Lucent!
まったくもって腹の立つ一件ですけれど……\nおほほっ、ご覧なさい秘書1号！\nわたくしの手配によって、カンペキに修繕されたあの校舎をっ──=Đó là một sự cố khá khó chịu, nhưng... Ô hô hô, nhìn Bí thư Số 1 kìa! Tòa nhà đã được sửa chữa hoàn toàn nhờ sự sắp xếp của tôi~
また壊れましたわぁーーーーーっ！？=Nó lại vỡ rồi?!
……完璧だった校舎、ですね……=...Trường học đã hoàn hảo, phải không...?
──同刻。\nイオの教室では、\n我を失った生徒たちの攻撃魔法が炸裂し──=Trong lúc đó, trong lớp học của Io, những học sinh mất kiểm soát phát nổ với phép thuật tấn công
ごほっ、ごほっ……！=*ho, ho*...!
うぅ～ん……=Hừm...
みんな、大丈夫！？=Mọi người ổn chứ?!
ええ！\nでもっ……=Vâng! Nhưng...
ペコっちへーきっ！？\nうちらをかばって、めっちゃ魔法喰らってなかった！？=Pekocchiheki?! Cô ấy đã ăn một lượng lớn ma thuật để bảo vệ chúng ta phải không?!
……っ、はい、ぜんぜんへっちゃらです！\n王家の装備と、{playername}くんの強化があれば\nこのくらいっ……！=...Vâng, tôi hoàn toàn ổn! Với trang bị của hoàng gia và sự nâng cấp của {playername}, đây chẳng là gì cả...!
そりゃ、あんたなら\nあの程度の魔法、何発喰らっても死にゃしないでしょうけど……=Ý tôi là, cô ấy sẽ không chết bất kể nhận bao nhiêu lần phép thuật ở mức độ đó, nhưng...
ああああーーーーっ！=Aaaaahhh!
っ！\nまた来るっ！=À! Tôi sẽ quay lại!
みんな、やめて！\nダメよこんなこと！=Dừng lại, mọi người! Các người không thể làm vậy!
先生あぶないっ、下がって！=Sensei, cẩn thận! Lùi lại!
──『氷の壁』っ！=Tường băng!
きゃあっ！=Kyaa!
うおおおおーーーーっ！=Uooooooohhhh!
えええっ！\nまた！？=Cái gì?! Lại nữa?!
キャルちゃん！？\nほんとにぶっ殺しちゃうのはだめですよ！？=Kyaru-chan?! Cô thực sự không nên giết hắn!
わかってるわよ、任せなさい！=Em biết rồi. Giao cho em!
──『ライトニングバインド』！=Lightning Bind!
……っ！！！！=...!!!!
みんなっ！=Mọi người!
大丈夫。\n気絶しているだけみたい……\nキャルの魔法のコントロール、たいしたものね。=Đừng lo. Chị ấy chỉ bất tỉnh thôi... Khả năng kiểm soát ma thuật của Kyaru thật đáng kinh ngạc.
ふん。\n人間がどれくらいの電撃を喰らったら動けなくなるか、なんてこと……\nあたしよく知ってるもの、身をもってね。=Hừ. Con người phải chịu bao nhiêu cú điện giật mới thôi không cử động được...? Em hiểu rõ điều đó mà.
えっと……\n目を覚ましたら、元のみんなに戻っているのかしら……？=Ưm... không biết khi em tỉnh dậy mọi người có trở lại bình thường không nhỉ...?
わからない……でも、\nこいつらにかけられた洗脳が陛下のと同じものなら、\n気絶しただけじゃ解けないわ。=Em cũng không rõ... Nhưng nếu mê hoặc những người này giống với Đức Vua, thì chỉ ngất đi chưa chắc đã giải quyết được.
ミ、ミサキっち。\nセンノーって……なに？=M-Misakicchi. Senno là gì vậy...?
いまのこいつらみたいに、\n自分の意志とは関係なく\n身体を動かされちゃうってことよ！=Nó có nghĩa là cơ thể em sẽ tự động cử động bất chấp ý chí của chính mình, giống như mấy người kia đang làm vậy!
まじ！？\nやばばばじゃん！\nキャルっち、どうすればみんな戻るの！？=Thật sao?! Tệ rồi! Kyarucchi, làm sao để cứu mọi người lại?!
そうね……\n洗脳魔法の装置を破壊して止めるしかないわ。\n多分、あまり遠くないところにあるはずなんだけど……=Đúng rồi... Chúng ta sẽ phải phá hủy thiết bị mê hoặc và dừng nó lại. Có lẽ nó không xa lắm, nhưng...
それって、どんなものなんですか？=Nó trông như thế nào?
洗脳魔法の装置っ？=Thiết bị mê hoặc?
ネネカさんが捕まってた洗脳魔法装置は、\nなんだか気持ち悪いデザインの、\n大きな棺桶のようなハコでしたけど……=Thiết bị mê hoặc mà Neneka-san cầm là một cái hộp lớn hình quan tài có thiết kế khá ghê tởm, nhưng...
……心当たり、ないわね……\nそんなに目立つものが近くにあったら、すぐ気づくと思うわ……=...Em không nghĩ ra gì... Nếu có thứ gì nổi bật đến thế, em nghĩ mình sẽ nhận ra ngay...
アレってネネカから魔力を吸ったり、陛下の回復も兼ねてたし。\nまるっきり同じものじゃないでしょうけど……\nきっと、どこかに隠してあるんだわ。=Cái đó hấp thụ năng lượng ma thuật từ Neneka, và còn giúp Đức Vua hồi phục. Nó không giống hệt, nhưng... Chắc chắn nó được giấu ở đâu đó.
隠した張本人……\nこの学院の生徒たちに洗脳を仕掛けた奴が誰かわかれば、\nそいつに装置を止めさせるだけなんだけど……=Người đã giấu nó... Nếu tìm ra ai đã mê hoặc học sinh trường này, chúng ta chỉ cần buộc họ tắt thiết bị...
えーっ！\nそんなの、どうやって探すの？\nワンちゃんでも連れてくる？　くんくん、くんくん……=Sao cơ?! Làm sao tìm được? Muốn dẫn một chú cún theo hả? *hít hít*...
で、でも誰よ？\nそんな悪いことしてる犯人って！=Nh-Nhưng ai? Ai là thủ phạm làm chuyện tồi tệ vậy?!
……もしかしてまた、私たちを狙う連中が？=...Có thể lại có người nhắm vào chúng ta chứ?
【レイジ・レギオン】？\nあり得る話ね、こないだはわざわざ\n{playername}のこと潰そうとしてきたし。=[Legion Sân Si]? Có thể. Lần trước cô đã cố tình đánh bại {playername} mà.
えっと……さっきから、気になっているんだけど。\nどうして、私たちは洗脳にかかっていないのかしら？=Ưm... Em đã thắc mắc từ lâu. Tại sao chúng ta lại không bị mê hoặc?
……あるいは……\nわたしを狙って、ってことも考えなくちゃ……いけないんですよね。\n王族としては……=......hoặc......em phải nghĩ về......việc bị nhắm đến......bởi chính mình. Với tư cách là hoàng gia......
そういえば……\nなにか、条件があるのかしら？=Nhớ lại... Tại sao chúng ta cũng không bị mê hoặc?
うーん……結局、精神に作用する攻撃魔法みたいなものだから。\n魔法への耐性が高い人とか、あまり装置に近づかなかった人なら、\n効果が薄くてもおかしくないけれど……=Hừm... Cuối cùng thì đây cũng là một loại ma thuật tấn công ảnh hưởng tới tâm trí. Nó không hiệu quả với người có kháng ma thuật cao hoặc người không đến gần thiết bị thì cũng không có gì lạ, nhưng...
あっ……私、魔法はそこそこ得意だわ。\nだからあまり効果が出ていないのかも……？=À... Em khá giỏi ma thuật. Có lẽ vì vậy nên nó không có hiệu quả mấy...?
うっ……\nアタシとスズナは、ときどき学校をサボったりしたから……？=Ugh... Có phải vì Suzuna và em thỉnh thoảng bỏ học...?
えへっ、ごめんなさーい☆=Eheh, em xin lỗi☆
なら、わたしたちは\n学校に転入してきたばかりだったから、セーフだったのかもですね。=Trong trường hợp đó, chúng ta có lẽ đã an toàn, vì chúng ta mới chuyển đến trường.
それじゃあ……えっと……=Vậy thì... ưm...
……ミソラは？=...Còn Misora thì sao?
……ミソラっち？=...Misoracchi?
あはは★\nそんな目で見ないでください♪\nわたしも魔法、ニガテじゃないですよ？=Ahaha★ Đừng nhìn em như vậy♪ Em không phải là pháp sư xấu mà, biết chứ?
そ、そうなのね。\nなら、洗脳されてなくても不思議じゃないわ。=Ra vậy. Trong trường hợp đó, nếu em không bị mê hoặc thì cũng không có gì lạ.
……\n……\n……えっと、えっと…………=............Ưm, ưm......
イオ先生？=Giáo sư Io?
……先生としては、生徒を信じたいって……\n私、いつもそう思っているの。\nでも……=...Với tư cách là giáo viên, em muốn tin vào học sinh của mình... Đó là điều em luôn nghĩ. Nhưng...
2部 第4章 第7話=Phần 2 Chương 4 Tập 7
自身が今回の騒動の首謀者だと明かしたミソラ。彼女はぬいぐるみを巨大化させ操り、市街に出して暴れさせてしまう。ペコリーヌたちはプリンセスフォームに変身し、暴走を止めようと奮闘する。=Misora tiết lộ cô là người chủ mưu đằng sau cuộc náo loạn hiện tại. Cô làm con búp bê bự lên, điều khiển nó, và thả nó vào thành phố để phá phách. Pecorine và nhóm bạn biến thành dạng công chúa, vật lộn để ngăn nó điên loạn.
そっ、そうよね！\nごめんなさいミソラちゃん、疑っちゃって……！=Đ-Đúng rồi! Xin lỗi Misora, em nghi ngờ cô...!
みんなを洗脳だなんて……\nわたし、そんなことしてないですよー？\n遅くまで残ってたのは、お掃除してたからでぇ……=Mê hoặc mọi người... Em không làm gì như vậy đâu, biết chứ? Lý do em ở lại trễ chỉ là vì em đang dọn dẹp...
えっ、えっ？\nもしかしてわたし、疑われちゃってます？=Hả, hả? Cô đang nghi ngờ em?
……なーんて★=...Đùa thôi! ★
ミ、ミソラっちっ……！？=M-Misoracchi...!?
もうちょっとオトボケして、引っ張ってもいいんですけどね？\n正直、なかなかバレなくてビックリでしたし……\nこう見えてわたし、ウソとか苦手なもので♪=Cô có thể giả vờ lâu hơn một chút và kéo nó ra, biết chứ? Thật sự, em ngạc nhiên vì mọi người không phát hiện ra... Em trông có vẻ không như vậy, nhưng em dối trá và mấy chuyện kiểu đó không giỏi lắm♪
うっ……！=Ugh...!
はい★\nキャルさんたちも護衛役なら、\nクラスメートの身辺調査くらいちゃんとしたほうがいいですよ♪=Đúng rồi ★ Nếu mấy cậu là lính canh, ít nhất cũng nên kiểm tra lý lịch của bạn học trong lớp♪
じゃあやっぱ、あんたが犯人なの！？=Vậy là cô chính là thủ phạm?!
ま、マジで？\nほんとにクラス全員洗脳してたっての！？\nアンタ一体なんなのよ！=Thật hả? Cô thật sự đã mê hoặc cả lớp?! Mày là thứ quái gì vậy?!
あれ？　前に自己紹介しましたよね。\nわたし、流ミソラっていいます★\n血液型はA型で、かに座で、好きな食べ物はラーメンです♪=Hả? Tớ đã giới thiệu rồi mà, phải không? Nhóm máu A, cung Cự Giải, món ăn yêu thích là ramen.♪
ゼーンさんたちには、もう会ってるんですよね？\nじゃあ、わたしが【レイジ・レギオン】最後の一人ですよ♪\nんー、「最後の一人」ってなんだか強そうですね？　ヤバいですね★=Cậu đã gặp Zane và mọi người rồi, phải không? Vậy thì tớ sẽ là người cuối cùng của [Rage Legion]♪ Hừm... "Người cuối cùng" nghe có vẻ mạnh nhỉ? Tệ rồi. ★
……あなたも、私たちの敵……\n【レイジ・レギオン】のギルドメンバー、ということなのかしら。=...Cô cũng là thành viên của kẻ thù... guild Rage Legion sao?
そんな……\nミソラちゃんが、\n{playername}くんたちの敵っ……？=Không thể nào... Misora là kẻ thù của {playername} và mọi người...?
あんた、どうしてこんなことしてんの……！？=Tại sao cô làm vậy...!?
動機ですか？\nそうですね……\n騎士さんと、仲良くなれたらいいなーって♪=Động cơ? Đúng rồi... Tớ muốn kết bạn với Kishi-san♪
ミソラっちも、ヒデサイ狙いだったーっ！？=Misoracchi cũng truy lùng Hidesai nữa hả!?
そういう話じゃないわよ！？=Tớ không nói về chuyện đó!
っつーか洗脳は、仲良くなるとは言わないってーの！=Tớ nói là, tẩy não không có nghĩa là chúng ta sẽ thân thiết!
あはっ★\nそうですね♪=Aha ★ Đúng rồi♪
──本当に仲良くなれたら……\nみんなも闇雲に暴れるんじゃなくて、\nもっとイロイロお願いを聞いてもらいたかったですしー=-Nếu chúng ta thực sự có thể thân thiết... Tớ không muốn mọi người điên cuồng theo cách mù quáng. Tớ muốn họ lắng nghe yêu cầu của tớ nhiều hơn.
覇瞳皇帝さんが使ってた洗脳魔法そーち……\n回収できた情報が断片的すぎて、再現が難しいんですよね。\n範囲も狭いですし、準備も時間がかかりますし。改善がんばりますね♪=Ma thuật tẩy não mà Kaiser Insight dùng... Thông tin chúng tôi thu được rời rạc quá, khó tái tạo. Nó chỉ ảnh hưởng khu vực nhỏ, và cần thời gian chuẩn bị. Tớ sẽ cố gắng hoàn thiện nó♪
そんなのがんばらんでいいわ！\nてかあんたやっぱ、陛下のパクってたってわけね！=Cô không cần phải làm vậy! Vậy thì cô đúng là chú của Her Majesty rồi!
……んっ？\nってことは……こいつらが使ってる転移魔法も、もしかして……=...Hả? Ý là... ma thuật dịch chuyển họ dùng cũng...
ミソラちゃん！\n装置の隠し場所、教えてください！=Misora! Nói cho tớ biết thiết bị được giấu ở đâu!
えっ？\n隠し場所ですか？\nえーっと……=Hả? Một nơi ẩn? Để tớ xem...
お願い、ミソラちゃん……！\nみんなを、解放して……！=Xin hãy, Misora-chan...! Để mọi người đi...!
んー……ごめんなさい？\nわたし、ウソは苦手ですけど……ヒミツは好きなんです★=Hừm... Xin lỗi nhỉ? Tớ không thích nói dối, nhưng thích bí mật. ★
みんな、きりーつ★=Mọi người, Kiritsu★
……う、うぅぅぅっ……！=...U-Uuuu...!
うおぉぉぉっ……！=Uwaaaaah...!
ひゃああっ！？=Hyaaah?!
机と椅子が、枯れ葉みたいに吹っ飛んだわ……！=Bàn và ghế của tớ bị thổi bay như lá cây khô...!
教室、直ったばかりなのに～っ！=Tớ vừa mới sửa xong lớp học!
こいつっ……\nクソふざけた見た目のくせに、とんでもない力よ……！=Tên này... Trông như rác rưởi nhưng mạnh kinh khủng...!
ん～～……\nそれじゃ、名前は『ぺんぽこりん』で♪=Hừm... Vậy thì tớ gọi cậu là Penpokorin♪
ごーごー★\nぺんぽこりーん♪=Tiến lên, tiến lên ★ Penpo-korin♪
ぜんぜん楽しくないです！\nすみませんが、速攻で片付けさせてもらいますよ！=Chán lắm! Xin lỗi nhé, nhưng tớ sẽ giải quyết chuyện này nhanh thôi!
やあああぁっ！=Yaaaaah!
わぷっ！\n……また大きくなっちゃったんですか！？=Ối! ...Nó lại to hơn rồi hả?!
うふふ★\n『プリンセスフォーム』でしたっけ？\n残念ですけど、そのパワーアップはネタバレしちゃってますよ♪=Ufufu★ Princess Form, phải không? Tiếc thay, sức mạnh tăng cường đó đã bị phá hủng♪
どれくらい攻撃力が上がるのかも、その攻略法も……\nアゾールドさんが、ちゃーんと調べてくれましたからね★=Azold-san đã kiểm tra kỹ cho tớ biết tớ có thể tăng sức tấn công bao nhiêu và cách dùng chiến thuật đó. ★
さぁゆけそれゆけ、『ぺんぽこぽーん』！=Cứ tiến lên, cứ tiến lên, 'Penpoko-pon'!
……あれ？\nそんな名前でしたっけ。\nうーん……=...Hả? Tớ không biết đó là tên. Hừm...
まぁなんでもいいですね♪　ごーごー★=Thôi, không quan trọng nó là gì, phải không? Tiến lên-★
ひゃんっ！？=Hyahn!?
ペコリーヌっ！=Pecorine!
だ、大丈夫ですっ！\nでも……！=T-tớ ổn! Nhưng...!
あのぬいぐるみ、止まらないです！\nっていうかあれじゃ、街に突っ込んでいっちゃいます！=Con thú bông đó không dừng lại! Thực ra, nó sắp xông vào thành phố rồi!
さぁさぁ♪\n追いかけっこでもしましょうか★\nわたしたちを捕まえてくださーい♪=Nào, cùng đuổi theo thôi! ★ Tớ đánh cược các cậu không bắt được chúng tớ! ♪
2部 第4章 第8話=Phần 2 Chương 4 Tập 8
ルーセント学院に残り洗脳魔法装置を探していたイオたちは、スズナの機転によってプールで装置を発見する。一方、ペコリーヌたちは一向に攻撃が効かないぺんぽこりんを相手に苦戦を強いられていた。=Io và những người khác, những người đã ở lại tại Lucent Academy để tìm kiếm thiết bị ma thuật tẩy não, đã phát hiện thiết bị trong bể bơi nhờ sự nhanh nhẹn của Suzuna. Trong khi đó, Pecorine và bạn bè cô ấy đã bị ép vào một trận chiến khó khăn chống lại Penpokorin, kẻ không thể tấn công chút nào.
ええ……！=Vâng...!
今だよ、シェフィっち！=Bây giờ, Sheffycchi!
悪いわねアンタたち！\n加減するから、許しなさいよっ！=Xin lỗi các cậu! Tớ sẽ dễ dàng với các cậu, nên tha thứ cho tớ!
ペコリーヌたちがミソラを追う一方、\n学院ではイオやミサキたちが\n洗脳された生徒の暴走を止めるため奮闘していた。=Trong khi Pecorine và những người khác đuổi theo Misora, Io, Misaki và những học sinh khác tại học viện đang cố gắng ngăn chặn các học sinh bị tẩy não khỏi phát điên.
やばばば、みんな氷でカッチコチ！\nつめたそ～っ！=Chết rồi, mọi người đều đông cứng và cứng! Trời lạnh quá!
だ、大丈夫なのかしら……？=T-tớ tự hỏi cô ấy có ổn không...?
キャルほど器用に、痺れさせたりはできないから……\nとりあえず手足を凍らせて、口に氷を詰めたの。\nしばらくは魔法も使えないし、暴れることもできないわ。=Tớ không thể tê liệt họ khéo léo như Kyaru được, nên tạm thời, tớ đã đông cứng tay chân và nhét đá vào miệng họ... Tớ không thể dùng ma thuật trong một thời gian, và không thể phát điên.
シェフィっちナイス～！=Làm tốt lắm, Sheficchi!
はぁ、やれやれだわ。\nこれでどうにか全員、動きを止められたみたいね……=*thở dài* Thật phiền phức. Với thế này, có vẻ mọi người cuối cùng cũng đã ngừng cử động rồi...
他のクラスの子たちまで、操られてたなんて……\nスズナちゃんたちは、怪我してない？=Không ngờ ngay cả học sinh các lớp khác cũng bị điều khiển... Suzuna-chan và mọi người không bị thương chứ?
へっちゃらへっちゃら☆\nちょっと遠いけど、ヒデサイが強化してくれてるから！=Heheheheh☆ Hơi xa một chút, nhưng Hidesai đang tăng cường phép thuật giúp tôi!
私も平気です、先生。\nでも……=Em cũng không sao đâu, Sensei. Nhưng...
クラスのみんな、あまり長く氷漬けのままだと、\n手足が凍傷になってしまうから……\n一刻も早く、洗脳魔法装置を見つけなくっちゃいけないわ。=Các bạn trong lớp, nếu ở trong băng quá lâu, tay chân sẽ bị tê cóng... nên phải tìm thiết bị phép thuật tẩy não càng sớm càng tốt.
わわ、ヤバヤバじゃん！\nソーチってゆーの、どこにあるんだろっ！？=Ôi trời, tệ quá! Tôi không biết cái này ở đâu luôn!?
そんな簡単に見つかる場所に転がしておくわけないわよね……\nヒントもなしで見つけるなんて、ちょっとムリすぎないかしらっ？=Họ đâu thể để ở nơi dễ tìm thế... Không phải hơi khó tìm một chút sao khi không có manh mối?
ヒント……手がかりになるのは、ミソラの言動くらいだと思うけど……=Manh mối... Tôi nghĩ hành vi của Misora là manh mối duy nhất chúng ta có...
……そうだわ！　さっきミソラちゃん、\n「効果の範囲が狭い」って言ってたわね。\nならきっと、学院の敷地のどこかじゃないかしら。=...Đúng rồi! Misora nói phạm vi ảnh hưởng nhỏ mà, đúng không? Trong trường hợp đó, nó phải ở đâu đó trong khuôn viên trường.
でも、この教室の周りは、きっとハズレね。\nもし教室の床下とかに隠していたとしたら、生徒を暴れさせたり、\nぬいぐるみのゴーレムを出したりはしないと思うから。=Nhưng tôi chắc chắn khu vực quanh lớp học này không phải. Nếu họ giấu dưới sàn lớp hay chỗ nào đó, tôi không nghĩ họ sẽ khiến học sinh phát điên hay phát ra golem bông.
えーっとえーっと、\nそれじゃあ教室の外の、学院のどっか！？\n──わわっ、きゅーに見つけられそーな気がしてきた～っ！=Để xem, hãy ra ngoài trường học ngoài lớp học! Ôi, tôi bắt đầu có cảm giác sẽ tìm thấy cậu rồi!
……っ！\nそ、そうね……\nこうなったら、片っ端から探し回りましょう……！=...! Đ-Đúng rồi... Đã đến nước này, hãy tìm từng cái một...!
待って！\n手分けしたとしても、まだ探す範囲が広すぎるわ……！=Khoan! Dù có chia nhau đi, vẫn còn quá nhiều để tìm...!
そ、そうよ！\n大人のレディは、焦らないものでしょ！\nスズナはともかく、イオちゃんらしくないっ！=Đ-Đúng rồi! Phụ nữ trưởng thành không cần phải vội vàng! Suzuna thì khỏi nói, đây không phải phong cách của Io-chan!
で、でも、早くしないとみんなが！\n{playername}くんたちだって、戦ってるんだし……！=N-Nhưng nếu không vội, mọi người sẽ...! {playername} và những người khác cũng đang chiến đấu mà...!
落ち着いて、先生……\n隠し場所、きっともう少し絞り込めるはずだから。=Bình tĩnh lại đi, Sensei... Tôi chắc chắn chúng ta sẽ thu hẹp được chỗ ẩn náu thêm một chút nữa.
うーん、うーん……=Hừm, hừm...
えっと、えーっと……=Ưm, ừm...
ああ、もうっ……！\n隠し場所なんて、ぜんぜん思いつかないわ！\nこういうとき、もっと頭が良かったらって思っちゃうわね……！=Aaaaah, chết tiệt...! Tôi không nghĩ ra chỗ ẩn náu tí nào! Lúc này, ước gì mình thông minh hơn...!
……ねぇねぇ、ミソラっちって\nどうしてこんなことしたーって言ってたっけ？=...Này, này, Misoracchi, tại sao cậu làm vậy?
たしか、『騎士さん』……つまり、\n{playername}と仲良くなりたかった、って話していたわね。=Nếu tôi nhớ không lầm, cô ấy nói muốn kết bạn với 'Kishi-san'... nói cách khác, với {playername}.
ったく！\n仲良くなるんだったら、普通に遊んだりすりゃいいじゃない。\nあるいは大人の魅力で色仕掛け、とかさ？=Chết tiệt! Nếu định kết bạn, tại sao không chơi đùa bình thường? Hay là dùng sức hấp dẫn người lớn để quyến rũ nhau?
みりょく……=Miroku...
色仕掛け……=Sức hấp dẫn...
あああああーっ☆\nもしかしてーーーっ！=Aaaaahhhh☆ Có thể là――!
スズナちゃん！？=Suzuna?!
待ちなさいよアンタ～っ！？=Khoan đã, cậu kia!
とうちゃ～っく！=Touchakku!
スズナちゃん、どうしてプールにっ？=Suzuna, sao cậu lại ở trong hồ bơi?
うん！\nミソラっちが、ヒデサイを狙ってるんだとしたら……\n一番ヒデサイにセクシーアピールしてたのは、ここだったよ！=Đúng rồi! Nếu Misoracchi theo đuổi Hidesai... thì đây là nơi cô ấy cố gắng thể hiện bản thân nhiều nhất!
……そうね。\n誘惑するのだったら、洗脳魔法装置と距離が近いほうが\n効果的だったかもしれないけど……=...Đúng vậy. Nếu tôi định quyến rũ cô ấy, có lẽ hiệu quả hơn nếu đến gần thiết bị tẩy não, nhưng...
でも、プールのどこにあるのかしら？\nそれらしきものは、見当たらないわ……=Nhưng ở đâu trong hồ bơi chứ? Tôi không thấy cái gì giống cả...
えっ？\nえ、え～っと……\nあとはミサキっち、おまかせ！=Hả? Ư-Ưm... Misakicchi, để phần còn lại cho tôi!
な、何よそれっ！\n…………\n……って……あっ！=C-Cái ý tưởng đó là sao?! ...Khoan... À!
そう！　そうよ！\nこっち！\n奥の小さい部屋っ！=Đúng rồi! Đúng rồi! Theo hướng này! Căn phòng nhỏ ở phía sau!
これは……プールの、浄化装置室？=Đây... là phòng thanh lọc trong hồ bơi à?
ええ！\nこの前、アタシたちプールの修理手伝ったでしょ！？=Đúng rồi! Mấy hôm trước chúng ta có giúp sửa hồ bơi mà, đúng không?!
そのとき、水をキレーにして循環させるっていう魔法装置があってさ、\nずいぶんでっかいわねーって思ったんだけど……！=Lúc đó, có một thiết bị phép thuật làm nước sạch và tuần hoàn, nên tôi nghĩ nó khá to...!
鍵は壊したわ。\n開けるわよ。=Tôi đã phá khóa. Tôi sẽ mở nó.
……あっ！\nじょーかまほーそーち、動いてる！\nプールの水は止まってるのに！=...À! Nó đang chuyển động! Mặc dù nước trong hồ đã ngừng!
それじゃあ、この浄化魔法装置が\n洗脳魔法装置も兼ねてるってこと……！？=Điều đó có nghĩa là thiết bị phép thuật thanh lọc này cũng đóng vai trò thiết bị tẩy não...?!
たしかに、こうして触ってみると……\nほんの少し、胸がざわつくような、嫌な感じがするわね。=Thật sự khi tôi chạm vào nó như thế này... nó làm trái tim tôi cảm thấy hơi bất an.
じゃあじゃあ、とりあえず壊しちゃおっ！\nハートブレイクっ！\nじゃなくて、せんのーそーちブレイク～っ！=Vậy thì, vậy thì, hãy phá nó đi! Tim tan vỡ! Tôi nói là, Senno, đó là Phá!
……うぇっ！？\n矢が刺さんない～っ！=...Ưếch!? Tôi không thể đâm được mũi tên!
剣も氷も、弾かれる……！\n王宮の地下牢みたいに、\nかなりの魔法防御が施されているようね……！=Cả kiếm và băng đều bị đẩy lùi...! Có vẻ nó đã được phong ấn với rất nhiều phòng thủ ma thuật, giống như hầm ngục trong cung điện hoàng gia...!
ど、どうすんのよっ！？\nせっかく見つけたのに……！=C-Chúng ta sẽ làm gì đây?! Chúng ta cuối cùng cũng tìm thấy cô ấy...!
時間が惜しいわ！\n{playername}くんに強化してもらってる\n私の魔力……至近距離で、ありったけぶつける！=Thời gian là yếu tố then chốt! Tôi đang để {playername} tăng cường phép thuật của tôi... Tôi sẽ đánh cô ấy bằng tất cả sức mạnh ở cự ly gần!
イオちゃん！？=Io?!
その距離で攻撃魔法を放ったら、\nイオ先生まで余波を受けてしまうわ！=Nếu cậu phóng phép thuật tấn công ở khoảng cách đó, ngay cả Io-sensei cũng sẽ bị ảnh hưởng!
ええ！\n危ないから３人とも、離れて！\n早く！=Đúng rồi! Nguy hiểm lắm, nên tránh xa tôi ra, cả ba cậu! Nhanh lên!
生徒たちの自由は……\n先生が、ぜったいに取り戻すの！\nだから──っ！！=Sự tự do của học sinh... sẽ được giáo viên giành lại! Vậy nên !!
洗脳そーち、壊れちゃいましたかぁ。\nイオ先生ったら、セクシーなだけじゃなくて熱血教師ですね★=Thao túng tâm trí của cậu đã bị phá vỡ, phải không? Io-sensei không chỉ quyến rũ, cô ấy còn là một giáo viên nhiệt huyết nữa. ★
でも、まだまだこっちは元気ですよぉ♪\nそこの建物に向かってぱんちです、ぺっこりぽーん★=Nhưng mình vẫn tràn đầy năng lượng! ♪ Mình sẽ lao thẳng tới tòa nhà đó và đập nó ra! ★
うわあああーっ！=Uwaaaaahhh!
せっかく直した街がーっ！=Thành phố mà mình đã cố gắng sửa chữa!
うふふ。\nないすぱんちです♪\n怪獣映画ごっこも、たまにはいいですね★=Hehehe. Đây là quần tất ♪ Thỉnh thoảng chơi phim quái vật cũng thú vị. ★
おやめなさい！\nおやめなさいったらーーー！=Dừng lại! Dừng lại, dừng lại đi!
ぎゃあああー！！！=Gyaaaaah!!!
クレジッタさまーっ！？=Cô Creditta?!
あれ？\nなにか轢いちゃいました？=Hả? Có phải mình cán phải thứ gì không?
まぁいっか♪\n気にせずいきましょう★\nお次は──=Thôi nào ♪ Đừng bận tâm, chúng ta đi thôi ★ Tiếp theo là...
──追いついたわよ！=Mình đuổi kịp cậu rồi!
そっちの建物に……えいっ★=Tòa nhà kia... Chỗ đó! ★
町人１=Thương gia 1
町人２=Thương gia 2
2部 第4章 第9話=Phần 2 Chương 4 Tập 9
窮地に追い込まれた{playername}たちだが、ペコリーヌの秘策によりぺんぽこりんの撃退に成功する。しかし、プリンセスフォームになれないキャルは内心で苛立ちを募らせていた。={playername} và những người khác đã bị dồn vào góc, nhưng nhờ kế hoạch bí mật của Pecorine, họ đã thành công trong việc đánh bại Penpokorin. Tuy nhiên, Kyaru, người không thể sử dụng Hình Thái Công Chúa, đang ngày càng bực bội trong lòng.
どるるるるーんっ♪=Dorururururuuun♪
わあああぁっ！\nな、なんですかあの武器っ！？=Waaaaah! V-Vũ khí đó là sao chứ?!
攻撃魔法の弾を連射する杖、ってところかしらね！\nあんな形の初めて見るけど！=Một cây gậy liên tục bắn đạn ma thuật tấn công, tớ đoán vậy! Dù vậy, tớ chưa từng thấy cái nào có hình dạng như vậy!
（ああいう武器、見たことある気が……）=(Tớ cảm thấy như đã thấy loại vũ khí đó trước đây rồi...)
んー、なかなか当たらないですね～\nペコリーヌさん、とっても素早いですし……\nわたし偏差射撃ってニガテなんですよね～=Hừm, khó trúng lắm. Pecorine di chuyển nhanh thật... Tớ không giỏi bắn xa lệch tầm đâu.
やっぱりここは、追いかけっこ再開がよさそうです♪\nぺこぽこぷん、ばっくおーらい★=Có vẻ chúng ta nên quay lại việc đuổi theo nhau. ♪ Đùng đùng, đùng đùng! ★
へっ！？\nまた逃げるのっ！？=Hả?! Cô lại chạy trốn nữa rồi?!
に、逃がしませ──……わああぁっ！？=T-Tớ sẽ không để cô chạy thoát... Waaaah!?
どるるるるーん♪\nひっさつ★引き撃ち・逃げ撃ち・乱れ撃ちです♪=*ngụp ngụp* Đó là chiến thuật đánh rồi chạy ★ Vẽ, chạy, và bắn loạn xạ♪
わわっ、わわわっ！\nまっすぐ突っ込んだら良い的になっちゃいますし、\n避けながらじゃ追いつけないです～！=Wawawawawa! Nếu cô xông thẳng tới, cô sẽ trở thành mục tiêu tốt. Tớ không thể đuổi kịp trong khi né được!
単純だけど、効果的だわ！\nぬいぐるみの頭の上から撃ってくるのも地味に厄介だし……！=Nó đơn giản, nhưng hiệu quả! Bắn tớ từ phía trên đầu con thú bông chắc chắn sẽ gây phiền toái...!
このままじゃ、近づけないです！\n街もどんどん壊されちゃいますよ～！=Cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ không thể đến gần hơn! Thành phố sẽ bị phá hủy nhiều hơn nữa!
あたしの攻撃魔法も、あの弾に相殺されてる！\n──っていうかなによあの威力、\nあんなバラ撒いてるのにおかしいでしょ！？=Ma thuật tấn công của tớ cũng bị đạn kia trung hòa rồi! Khoan đã, sức mạnh đó là sao chứ? Khó tin là nó lại bị phân tán như vậy?!
こうなったら……キャルちゃん！=Bây giờ đã đến lúc này... Kyaru!
な、なによっ！？=C-Cái quái gì vậy!?
キャルちゃんも、プリンセスフォームになってください！=Kyaru-chan, xin hãy biến thành hình dạng công chúa đi!
しょうがないわね──ってはぁ！？\nいきなり何言ってんのよアホリーヌ！？=Thôi đi! Cậu đang nói cái gì vậy, đồ ngốc?!
あの弾は、一方向にしか飛ばせないみたいですから！\nキャルちゃんもパワーアップして、\n左右から挟み撃ちにしちゃいましょう！=Những viên đạn đó chỉ có thể bay theo một hướng! Kyaru-chan, hãy tăng cường sức mạnh và chúng ta sẽ tấn công từ hai bên!
で、でもっ……！=N-Nhưng...!
わぁ★\nそれ面白そうですね！\n見てみたいです♪=Ôi ★ Nghe hay quá! Tớ muốn xem quá! ♪
うっさいわ！\n敵のくせにこっちのパワーアップ煽るんじゃないわよっ！=Im đi! Cậu là kẻ thù, đừng làm tăng thêm sức mạnh cho tớ!
……ていうか、そのっ……\n「なってください」って言われても……=...Thực ra, ừm... Ngay cả khi cậu yêu cầu tớ trở thành...
……ど、どうすれば、いいのよ……？=...T-Tớ nên làm gì đây...?
えっ？\nえーっと、確か……=Hả? Ước gì, nếu tớ nhớ không nhầm...
そうです！\nとりあえず、{playername}くんに\nぎゅーっと抱き付いてください！=Đúng rồi! Trước tiên, xin hãy ôm chặt {playername}!
はああっ！？\nそ、そんなことできるわけないじゃない！=Hả?! Kh-Không có cách nào tớ làm được chuyện đó!
じゃあ、{playername}くんから\nぎゅーっと？=Vậy, cậu định bắt đầu với {playername} sao?
ぎゅーっ。=Ôm chặt.
……ほ、ほら……\nこいつも、迷惑そうだしさ……？=...N-Này... Cô ấy trông có vẻ cũng đang làm phiền cậu mà...
もうっ！\nそんなこと言ってる場合じゃないですよ二人とも！=Trời đất! Bây giờ không phải lúc cho chuyện đó, hai người!
こうなったら、二人まとめて……\nええーいっ☆\nぎゅぎゅぎゅー=Bây giờ đã đến lúc này, hãy kết hợp hai chúng ta lại... Yaaaay☆Ôm chặt, ôm chặt, ôm chặt!
ぐえぇっ！？\nこの馬鹿力っ……殺す気！？=Gueeeh!? Sức mạnh đần độn này...... Cậu định giết tớ sao!?
っていうか近いっ！\n{playername}もペコリーヌも近いわよ～っ！！=Gần quá! {playername} và Pecorine gần nhau quá!!
近いっていうか、密着してますね★=Chúng ta gần nhau quá, hay nói đúng hơn là đang rất gần nhau. ★
ひゃあああっ！？\nいきなりなにすんのよえっちバカ変態ふしんしゃーっ！=Hyaaaah?! Đang làm gì đột ngột vậy, đồ biến thái biến thái?!
さぁ、今ですキャルちゃん！\n{playername}くんと心を繋いで……\n『チェンジ・プリンセスフォーム』ですよ！=Thôi nào, Kyaru! Kết nối trái tim mình với {playername}... Biến thành Hình Dạng Công Chúa!
う～っ！！！\nこうなりゃヤケよもうっ！=Uu~!!! Nếu cứ thế này thì mình xong rồi!
わくわく★=Kích thích★
チェンジ・プリンセスフォーーームーーーっ！=Biến thành Công Chúa cho Mẹoooooo!
……\n……\n………………はれ？=.........Hả?
あ、あれっ……？=H-Hả...?
……何も起きないじゃないのーーーっ！=...Sẽ không có chuyện gì đâu!
え、えええっ？\nおかしいですね、そんなはずは……！=Sao-Sao cơ? Lạ quá! Không thể nào...!
もう１回やってみよう……！=Thử lại đi...!
そ、そうですね！\nもう１回ですよキャルちゃん！=Đ-Đúng rồi! Làm lại lần nữa, Kyaru!
もう１回♪\nハイもう１回♪=Làm lần nữa. Được rồi, lần nữa
う、うぅぅぅ……っ！=U-Uuuu...!
チェンジ・プリンセスフォーーーーム！=Biến thành Hình Dạng Công Chúa!
やっぱりダメじゃないーーーっ！！！=Vẫn không được rồi!!!
えええっ……！\nな、なにがだめなんでしょう……！？=Sao cơ?! M-Mình sao vậy?!
あはっ、あはははっ！　あ～なるほどね！\nあたしの存在がダメってことね！\nはぁ～知ってた知ってた！　あはははははっ！=Aha, ahahaha! À, hiểu rồi! Vậy là tồn tại của mình không đủ tốt! Haaah, tôi biết mà! Ahahahah!
そんなことは……！=Không phải...!
キャ、キャルちゃんっ！\nこれはきっと、何かの間違いですから……！=K-Kyaru! Chắc chắn có gì đó sai sót...!
うーん……残念ですね★\nそろそろ攻撃、再開していいです？=Hmm... Thật tệ. ★ Chúng ta có thể tiếp tục tấn công không?
ま、待ってください！\nもうちょっとだけ……！=K-Khoan đã! Chỉ một chút nữa thôi...!
うふふ★　いきますよぉ？\nどるるるーんっ♪=Ufufu★ Đi thôi, được chứ? Dorururuuun♪
わああぁっ！\n待ってくださいってばぁ～っ！=Waaaah! Xin hãy chờ đã!
（なんとか、隙を作らなくちゃ……！）=(Mình phải tìm cách tạo khe hở...!)
んーっ、快感ですね♪\nお次はあっちの、ギルド管理協会支部を狙って……=Mmm, thật vui vẻ♪ Tiếp theo, mình sẽ nhắm vào chi nhánh guild ở kia...
──ミソラちゃん！=Misora!
はい★\nなんですかぁ騎士さん？=Vâng, có chuyện gì vậy, anh Kishi-san?
キミの『願い』を教えて！=Hãy nói điều ước của cậu!
えっ？\nわたしの願いですか？\nそうですね……=Hả? Điều ước của mình? Đúng rồi...
ラーメン……\nじゃなくって、遊びって……！？=Ramen... Khoan đã, ý cậu là chơi...?!
今はみなさんと、もうちょっと遊びたいですかね♪\nあ、あとあと、\n帰りは寄り道して、ワッフルが食べたいです★　それかラーメン★=Ngay bây giờ, mình muốn chơi với mọi người thêm một chút♪ À, và mình cũng muốn rẽ qua ăn bánh quế trên đường về★ Hoặc là ramen★
ほんとに、そんなことが理由なの……！？=Đó thực sự là lý do...!?
うーん。\n叶えたい願い、いちおう他にもありますよ？\nでもそっちは……=Hmm. Có một điều ước khác mình muốn được thực hiện, biết chứ? Nhưng đó là...
女子の秘密、ってやつですので★=Đó là bí mật của con gái. ★
わああっ！=Waaaah!
……うーん？\nペコリーヌさん、まだ変身が解除されないんですね？\nそろそろ時間切れかな～って思ったんですけど……=...Hmm? Cô vẫn chưa thể hóa giải sự biến hình của mình, phải không, Pecorine? Tôi nghĩ đã đến lúc hết thời gian rồi...
これってもしかして、\n{playername}くんが赤ちゃんじゃなくなったから？\nそれとも……=Đây có phải vì {playername} không còn là em bé nữa? Hay là...
……ううん……時間切れどころか、\nむしろまだまだ戦えそうな気がしています。=...Không... Thay vì hết thời gian, mình cảm thấy mình vẫn có thể chiến đấu.
えっ？\nそういえば、確かにそうですね……！？=Hả? Nghĩ lại thì, cô đúng rồi...!
ちょっとぉ！\nボサッとしてんじゃないわよバカ！=Này! Đừng đứng đó như tượng, đồ ngốc!
あっ……ごめんなさいっ！=À... Xin lỗi!
とにかくっ！\nミソラちゃんを止めないことには始まらないですし、\n動けるうちにやるだけやってみるしかありませんね！=Dù sao đi nữa! Nó sẽ không bắt đầu cho đến khi chúng ta dừng Misora, vì vậy chúng ta phải làm mọi thứ có thể khi còn có thể!
キャルちゃん、それに{playername}くんも！\n援護をお願いします！=Kyaru, và cả {playername}! Xin hãy che chở cho mình!
い、いいけどっ、\nあんたいったいどうする気よ！？\n何か作戦はあるんでしょうね！？=Đ-Được, nhưng cậu định làm gì?! Cậu có kế hoạch, phải không?!
はい☆\nここはやっぱり、\n一番わたし向きの作戦で行こうかなって！=Vâng☆ Mình nghĩ đây là chiến lược tốt nhất cho mình!
それって……！？=Đó là...!?
真正面から、突撃あるのみです！\nいきますよ～っ！！！=Tất cả những gì chúng ta có thể làm là xông thẳng vào! Đi thôi!!!
んなこったろうと思ったけど！\nフツーそんなもん、作戦とは言わないんだからね～っ！=Tôi nghĩ cậu sẽ nói vậy, nhưng! Đó không phải chiến lược bình thường!
全力全開で──吶喊しますッ！！=Mình sẽ hét lên với toàn bộ sức mạnh!
ぺんぽこぽん、全力後退★\nどるどるどるるーんっ♪=Vù vù! Rút lui hết sức mạnh! ★ Dorudorudorun! ♪
すごい弾の量っ！\nあれじゃ避けようがない！=Đạn nhiều quá! Không thể né được!
突っ切ります！\nキャルちゃんっ！=Tui sẽ xông thẳng qua! Kyaru!
あーもうっ！\n怪我しても知らないからね──っ！！=Ái chà, chết tiệt! Tui không quan tâm nếu cậu bị thương!!
わっ★\nキャルさんに背中を撃たせて──っ？=Ôi trời! ★ Để Kyarue bắn vào lưng cậu sao?!
──痛ぁっ！\nでもっ！\n加速は充分ですっ！=Ái! Nhưng! Tui đã tăng tốc đủ rồi!
──やああああぁっ！=Khooooonnnng!
迎撃っ★\nぽんぽこぴーん！\nぱんちですっ！=Chặn đánh ★ Bum Bum Bum! Đây là Panchi!
っ！\nくううう～っ……！=...! Ui trời...!
力比べは、互角ってカンジですね★=Chúng ta cân sức nhau rồi, đúng không? ★
──ま、負けませんっ……！\nわたしはっ=T-Tôi sẽ không thua! Tôi...
超全力全開！\nプリンセスストライクッ！！=Tôi sẽ dốc hết sức! Princess strike!!
残念★\nそのくらいじゃ、ぴんぷくりんは倒せませんよぉ──=Tiếc quá ★ Cái đó không đủ để hạ gục cậu đâu
──からのォッ！=Vậy!
超々々々々全力全開ッ！！\nプリンセスヴァリアントォ──ッッ！！！！=Tôi sẽ dốc toàn lực!! Princess Valiant!!!!
わわっ★=Ối dà★
……はぁ、はぁ……っ！=...Hụt, hụt...!
ぬいぐるみ、動かなくなったね……=Con thú bông đã ngừng cử động...
今度こそ、倒した……のかしら？=Lần này, tôi đã đánh bại nó thật rồi... phải không nhỉ?
ミソラの奴も、ぬいぐるみの下敷きになって潰れたわよね。\nあのタイミングじゃ、避けられなかったと思うし……=Misora cũng bị dẫm nát dưới con thú bông. Tôi nghĩ cô ấy không thể tránh được lúc đó...
わぁ、それは大変ですね★\n痛そうですっ。=Ồ, khó đây. ★ Trông có vẻ đau.
えっ！？=Hả?!
いつの間に後ろにっ！？=Khi nào cậu lên sau lưng tôi vậy!?
びっくりしました？\nわたしもびっくりしちゃいました★\nペコリーヌさんが、こんなに強かったなんて。=Ngạc nhiên chứ? Tôi cũng ngạc nhiên đây. ★ Tôi không biết Pecorine mạnh đến thế.
プリンセスフォーム……アゾールドさんの報告よりも、\nずっとパワーアップしてましたね？\n変身してる時間も長いですし。すごいすごい♪=Princess Form... Mạnh hơn nhiều so với báo cáo của Azold, phải không? Nó đã được biến đổi từ lâu. Tuyệt, tuyệt thật ♪
ペコさんっ？=Pecorine?
たしかに……\n今の一撃は、自分でもすごかったと思いました。\nどうしてあそこまで力が出たのかはわからないですけど……=Đúng thật... Ngay cả tôi cũng nghĩ đòn đó tuyệt vời. Tôi không biết tại sao nó mạnh thế, nhưng...
騎士さんが、元に戻ったからでしょうか？\nそれとも、騎士さんとペコリーヌさんの絆が強くなったから、\nとかだったりして♪　わぁ～ロマンティックですね★=Có lẽ vì các Kishi-san đã trở lại bình thường? Hay vì mối liên kết giữa họ đã mạnh lên? ♪ Ôi, lãng mạn quá! ★
んー\nそろそろ潮時、ってやつですかね★\nじゃ、今日はこのへんで失礼します♪=Hừm, có lẽ đến lúc rồi. ★ Thôi, tôi đi đây. ♪
に、逃げるんですか！？=C-Cậu định chạy trốn sao?!
はい★\n洗脳魔法装置も、ぺんぽこちゃんも。\n用意してたオモチャ、ぜんぶ壊れちゃったので♪=★ Cả thiết bị ma thuậtBrainwashing và Penpoko-chan. Tất cả món đồ chơi tôi chuẩn bị đều bị vỡ♪
うふふ♪\nそれじゃあ……また遊びましょうね、騎士さん★=Hehehe♪ Vậy thì... Chúng ta chơi lại một lúc nữa nhé, anh Kishi-san★
～っ……！？\n大きなお世話よバカ！！=...!? Đừng lo cho tôi, đồ ngu!!
次に会うときは、キャルさんもチェンジ！\nできるようになってるといいですね♪=Lần gặp mặt sau, cậu cũng phải thay đổi nữa, Kyaru! Hy vọng cậu đã sẵn sàng♪
今度はもっと、ゆっくりと……\nできれば二人っきりで♪=Lần này, chậm hơn một chút... Nếu được, chỉ hai chúng ta thôi♪
か、帰れ帰れ！\n二度と来るんじゃないわよ～っ！=Về nhà đi, về nhà đi! Đừng bao giờ quay lại nữa!
……あの人。\n本気じゃなかったみたいですね……=...Có vẻ cô ấy không thật sự nghiêm túc...
ふぅっ……=Phew...
……ちょっと、{playername}。\nそれにペコリーヌも。\n言っとくけど、あいつは敵なのよ。=...Này, {playername}. Và Pecorine nữa. Để cậu biết, cô ấy là kẻ thù.
クラスメートだったのは、ただの演技。\n嘘っぱちだったんだから……\n余計な肩入れとか、すんじゃないわよ？=Việc cô ấy là bạn cùng lớp chỉ là diễn. Cô ấy đã nói dối... Đừng cố ủng hộ cô ấy, được chứ?
……はい。\nどんな事情があったとしても……\nみんなを傷つけるなら、戦うしか……ないですよね。=...Vâng. Dù hoàn cảnh có ra sao... Nếu tôi muốn làm tổn thương mọi người, tôi phải... chiến đấu.
って……こんなセリフ……\n元敵で、裏切者で、誰よりも肩入れしてもらってるあたしが……\n言えたもんじゃないけどさ……=Khoan... Dòng này... Tôi là một kẻ thù cũ, một kẻ phản bội, và là người ủng hộ tôi hơn bất kỳ ai... Tôi không thể thực sự nói thế, nhưng...
……プリンセスフォームっていうのにも、なれないみたいだし。\n…………やっぱり、あたしは…………=......có vẻ tôi thậm chí không thể trở thành princess form. .........Chắc tôi thật sự là.........
……！\nそうです、イオ先生たちのところに行かないとっ……\n……っとっと……！=...! Đúng rồi, tôi phải đi gặp Io và mọi người... ...Ui...!
キャ、キャルちゃ～んっ……=K-Kyaru-chan...
んひゃああっ！？\nな、なによペコリーヌっ！？=Nhyaaah?! S-Sao vậy, Pecorine?!
いやぁ～……あはは。ごめんなさい……\n少し、頑張りすぎちゃったみたいで……お腹がからっぽです。\nもう立てません～……=Ái dà... Ahaha. Xin lỗi... Tôi nghĩ mình cố gắng hơi quá... Bụng đói quá. Tôi không thể đứng nổi nữa...
ちょ、ちょっとしっかりしなさいよっ！？\n今すぐそこのパン屋で、なんか買ってきてやるから～っ！=K-Khoan, cố lên! Tôi sẽ đi mua đồ từ cái tiệm bánh kia ngay!
2部 第4章 第10話=Phần 2 Chương 4 Tập 10
ルーセント学院のクラスメイトに別れを告げ、ギルドハウスへと帰ってきたペコリーヌたち。コッコロの容態が回復したことに一同が胸をなでおろす中、シェフィが自分も美食殿に入れてほしいと頼んできてーー=Pecorine và nhóm bạn tạm biệt các bạn học ở Học Viện Lucent và trở về nhà guild. Trong khi mọi người đang cảm thấy nhẹ nhõm vì Kokkoro đã hồi phục, Sheffy nhờ họ cho cô ấy vào Phòng Ẩm Thực nữa.
ごめんなさい～っ！！=Em xin lỗi~!!
それにみんなも！　先生も！=Và mọi người! Và thầy!
王女さま～っ！=Công chúa~!
ミソラが撤退して、しばらくの後──\nルーセント学院の混乱は、ようやく終息した。=Một lúc sau khi Misora rút lui, sự hỗn loạn tại Học viện Lucent cuối cùng cũng kết thúc.
いえいえ！\nそんなっ、謝らないでくださいよ～っ。=Không, không! Đừng xin lỗi!
本当に……みんな無事で、良かったわ。=Thật... May mắn là mọi người đều an toàn.
先生……身体のほうは、大丈夫なんですか？=Thầy... Cảm thấy ổn chứ?
ええ、ちょっと痛かったけど……\nこれくらいなんてことないわ。\nそれより洗脳も解けたみたいで、本当に良かった……=Vâng, hơi đau một chút, nhưng... không sao. Quan trọng hơn, tôi mừng là tình trạng brainwashing đã được giải trừ...
へっ？　ペコっちが？\nどういうことー？=Hả? Pecocchi? Ý cậu là sao?
むしろ、わたしのほうが\n先生やみなさんにごめんなさいってかんじです！\nこの学院にいっぱい、迷惑かけちゃって……！=Nếu có ai đó, tôi mới là người nên xin lỗi thầy cô và mọi người! Tôi đã gây ra nhiều rắc rối cho học viện này...!
だって……ミソラちゃん、\nわたしのことを狙ってたっぽいので。\nみなさんは、それに巻き込まれただけなんですから……=Bởi vì... dường như Misora nhắm vào tôi. Mọi người chỉ vô tình bị kéo vào...
うーん……\nミソラが悪いやつだったっていうのは、\nビックリだったけどね……=Ừm... Tôi ngạc nhiên khi nghe rằng Misora là người xấu...
みんなをセンノーしちゃうなんてもうっ、おにおこプンって感じ！\nミソラっちったらぁ～！=Tôi không thể tin là cô đuổi mọi người đi! Cô tràn đầy năng lượng thế, Misora!
大人として、正しい魅了の仕方……\n今度会ったら、キチンと教えてやらなくちゃ。=Là một người lớn, tôi phải dạy cô ấy cách quyến rũ đúng đắn... lần gặp mặt tiếp theo.
ねーっ！\nついでにおしりペンペン丸なんだから～っ！=Này! Tôi chỉ là một chút xíu mông tròn tròn~!
あっ……=À...
……帰りの鐘、鳴っちゃったわね……=...Chuông trên đường về nhà đã reo...
もっとみなさんと一緒にお勉強して、\n一緒にお給食を食べたかったです～っ。=Tôi muốn học cùng tất cả mọi người và ăn trưa với mọi người!
ペコっちもキャルっちもシェフィっちも、\nぜったいまた遊びに来てね！\nヒデサイ、みんなを連れてきてね！=Pecocchi, Kyarucchi, Sheficchi, các cậu phải đến chơi lại! Hidesai, đưa mọi người đến!
はい！\nまた必ず！=Vâng! Nhất định phải làm lại!
本当に……名残惜しいわ。=Thật... đáng tiếc.
えっ？\nそーね……楽しかったわ。=Hả? Ừ... Vui thật.
……キャルっち？\n元気ない感じ？=...Kyarucchi? Cậu có cảm thấy buồn không?
きっと、お別れが辛いのね……=Chắc chắn khó nói lời tạm biệt...
そ、そんなんじゃないわよ！\nほらあんたら、さっさと帰るわよ！=K-Không phải vậy! Nào, mọi người, về nhà thôi!
……はい。\nそれじゃあ=...Được. Vậy thì
先生、みなさん、さようなら！=Tạm biệt, mọi người!
さようならー！=Tạm biệt!
……い、一応……\n最後だし、言っておくわ。=...Đ-Đây... là lần cuối, nên tôi sẽ nói với cậu.
……短い間だったけど……=...Chỉ là một thời gian ngắn, nhưng...
あ、ありがとね！=C-Cảm ơn!
……！\nええ！=...! Vâng!
元気でねー！=Bảo trọng!
……行っちゃったねー=...Anh ấy đi rồi
行っちゃったわねー=Anh ấy đi rồi!
あっ！　っていう間だったけど、ちょー楽しかったね！\nミサキっち♪=À! Đã lâu rồi, nhưng vui thật! Misakicchi♪
そーね。\n……でも、なんか忘れてるような……=Ừ... Tôi chắc cậu đang quên điều gì đó...
へっ？\nナニを？=Hả? Cậu đang làm gì vậy?
うーん、うーん……\n……あ。=Ừm, ừm... À.
……は、廃校の話……=...Đ-Đó là về trường bỏ hoang...
あ。\n……ペコっちに、お願いするの……=À... Tôi xin cậu, Pecocchi...
忘れてた～っ！！？=Tôi quên !!?
二人とも、どうしたの？=Sao vậy, hai cậu?
ちゃんイオ～！\nたたたいへん～っ！=Iooooo! Khó quá!
廃校が、廃校がぁ～っ……！=Trường bỏ hoang, trường bỏ hoang...!
あっ、そうね。\n教室を直したら……廃校にならないように、\nまた、たっくさんお勉強しましょうね♪=À, đúng rồi. Khi chúng ta sửa xong lớp học... hãy học chăm chỉ trở lại để trường không đóng cửa♪
ひえぇぇ～っ！=Sao cơ?!
―【美食殿】ギルドハウスへの帰り道―=Trên đường về nhà guild...
ユースティアナ陛下っ！\nユースティアナへいかぁ～っ！=Bệ hạ Eustiana! Eustiana heikaa~!
あれっ、クレジッタさんじゃないですか！\n……？\nなんだかちょっと、ボロボロですね？=Hả? Là cậu sao, Creditta?! Cậu có vẻ mệt mỏi một chút, phải không?
こ、これはその……！=K-Không, cái này là, ừm...!
お見苦しい姿で、申し訳ありません。\n少々、トラブルに巻き込まれまして。=Con xin lỗi vì bộ dạng xấu xí này. Con gặp chút chuyện rắc rối rồi.
そんなことより！\nそんなことよりも、ルーセント学院の件ですが=Quan trọng hơn! Quan trọng hơn là về Học Viện Lucent...
──あっ、そうでした！\n学院の校舎とプール、壊れちゃったので！　また直してください！\nよろしくお願いしますね☆=-Ồ, phải rồi! Tòa nhà trường và bể bơi đều hỏng rồi! Làm ơn sửa chúng lại đi! Tôi tin cậy vào cậu☆
は？　はあああぁっ！？\nですが陛下！　あそこは廃校の予定でございましてよ！\nムダな投資は控えるべきですわ！=Hả? Hả?! Nhưng, Bệ Hạ! Nơi đó đã lên kế hoạch phá dỡ rồi! Người nên dừng việc đầu tư lãng phí lại đi!
えっ？\n廃校っ？=Hả? Trường học phá dỡ?
うーん……もしそうだったとしても、わたしがお邪魔しなければ……\n襲撃されたり、壊されちゃったりしなかったわけですし。\nこれってつまり、わたしの責任なわけですから……=Hừm... Ngay cả khi là vậy, nếu ta không can thiệp... Ta cũng đã không bị tấn công hay phá hủy. Nói cách khác, đây là trách nhiệm của ta...
公人が関与する、公務によって発生した損害は、\n国家が責任を取るべき……ということでしょうか。=Nhà nước nên chịu trách nhiệm về thiệt hại do công việc công liên quan đến quan chức công... Có lẽ vậy.
ちょちょちょっとあんた、余計なコト言うんじゃっ……！=K-K-Không được nói những lời không cần thiết như vậy...!
えーっと……はい、そういうことになりますかね？\nじゃあそんな感じで☆=Để ta xem... Phải, đúng như vậy, phải không? Vậy thì làm như thế đi☆
で、ですがですが陛下っ……！=N-Nhưng Bệ Hạ...!
……お願いします、クレジッタさん。=...Làm ơn, Bà Creditta.
無駄なんてこと、ありません。\nわたしとしてはみなさんに、\nできるだけ楽しい学院生活を送ってほしいんです。=Không phải vô nghĩa đâu. Ta muốn mọi người được vui vẻ hết khả năng ở trường.
……たとえそれが、いつまで続くかわからないものだったとしても……=...Ngay cả khi ta không biết nó sẽ kéo dài bao lâu...
……ペコさん……=...Pecorine...
というわけで、あとで正式に依頼させてもらっちゃいますね♪\nあと、道路とかの修理も♪=Và vậy, ta sẽ chính thức yêu cầu sau nhé♪ Cũng như sửa đường và các thứ tương tự♪
くぅぅっ……！=Kuuu...!
かしこまりましたわ～っ！=Tuân lệnh~!
毎度のごひいき、ありがとうございます。=Cảm ơn sự ủng hộ của quý khách.
……まったくもうっ！\nムダな業務でコキ使ってくれちゃって……！\nあとで覚えてなさいよっ！！　お姫さま～っ！！！=...Thôi đi, thôi đi! Cô dùng tôi cho một công việc vô dụng như vậy...! Nhớ kỹ sau nhé!! Công Chúa~!!!
―【美食殿】ギルドハウス―=- [Gourmet] Guild House
……主さま、みなさま。\nおかえりなさいませ。=......Chủ nhân, mọi người. Chào mừng về.
コッコロちゃん、身体の具合どうですか？=Kokkoro, cậu cảm thấy thế nào rồi?
はい……夢見は、あまりよくありませんでしたが……\n体調は快方に向かっていると思います。\nですが……このたびはお役に立てず、申し訳ありませんでした。=Vâng... Giấc mơ của em không hay cho lắm, nhưng... Em thấy sức khỏe đang dần khỏe hơn. Tuy nhiên... Em xin lỗi vì lần này không giúp được gì.
無理しないでね。=Đừng cố quá sức.
主さま……ありがとうございます。\n今後はこのようなことが無いよう、誠心誠意努めますので……=Chủ nhân... Cảm ơn rất nhiều. Em sẽ cố gắng hết sức để điều này không xảy ra lại...
コロ助……=Korosuke...
ふふっ～。せっかく、\n優しくてカッコいい「主さま～☆」が戻ってきてくれたんですから。\nもうちょっと甘えちゃったらどうですか、コッコロちゃん♪=Hehehee. Giờ thì người chủ nhân tốt bụng và ngầu đã trở về rồi, sao cậu không chiều chuộng anh ta thêm chút nữa, Kokkoro?♪
そ、そんな……！\n……従者の身で、そのような、おそれ多い……=K-Không thể nào...! ...Là người hầu trung thành của anh ấy, em sợ những chuyện, chuyện như vậy lắm!...
頭を撫でる。=Vỗ đầu cô ấy.
よしよし。=Được rồi, được rồi.
ぎゅーっとする。=Ôm cô ấy thật chặt.
あっ……\n……ふふ……\n主さま……♪=À... Hehe... Chủ nhân...♪
ふふ……\nありがとうございます、主さま。=Hehe... Cảm ơn chủ nhân.
お返しに、わたくしからも……\nいいこ、いいこ……♪\nでございます。=Đổi lại, em muốn... ngốc quá, ngốc quá...♪ Ôm chủ nhân nữa.
主さまっ……！？\n…………はぅ～…………=Chủ nhân...?! .........hau~~.........
わぁ～コッコロちゃん、お顔が真っ赤です♪\nやばいですね☆=Ồ~ Kokkoro, mặt cậu đỏ bừng rồi♪ Chuyện này tệ rồi☆
…………\n……はぁ、はぅ……=......*thở dốc thở dốc*...
……あ、主さま……\nお心遣いは大変に、とても、この上なくうれしいのですが……\nこれ以上はわたくし、その……熱がぶり返してしまいそうなので……=......À, chủ nhân,......anh thật, thật tốt với em... nhưng em sợ em sắp bị cơn sốt,...cơn sốt đó trở lại,......
……ふふ……=...Hehe...
……ねぇ、コロ助。\n幸せ噛みしめてるところ悪いんだけど……=...Này, Korosuke. Xin lỗi vì làm phiền hai người đang vui vẻ, nhưng...
は、はい。\nなんでしょうか、キャルさま。=V-Vâng. Gì vậy, cô Kyaru?
留守の間、変な奴とか来なかった？\nまぁ、【レイジ・レギオン】の連中が来なかったのは、\nあんたの様子を見りゃわかるけどさ。=Có kẻ lạ nào xuất hiện khi tôi vắng mặt không? Ừ, nhìn cậu là tôi biết ngay bọn Sư Tử Giận Dữ không có đến.
そうでございますね……開運グッズの押し売りの方や、\nあやしげな宗教の勧誘の方が来たくらいで。\nどちらも、玄関の警報装置に驚いてすぐ帰られてしまいましたが……=Đúng rồi... Tôi chỉ nhận được một người bán hàng lăng nhăng về bùa hộ mệnh và một người truyền giáo của một tôn giáo bí ẩn nào đó. Cả hai đều ngạc nhiên... và rời đi ngay khi phát hiện ra hệ thống báo động ở cửa.
うーん……そのへん、やっぱりまだ調整の余地があるわね。\n魔力で罠を遠隔操作するのって、結構難しいわ……=Hừm... Vẫn còn khoảng trống để điều chỉnh. Điều khiển bẫy từ xa bằng năng lượng ma thuật khá khó...
ラビリスタさん、【レイジ・レギオン】への対策として\nこのギルドハウスにトラップとか、隠し通路とか\n空間転移の妨害魔法陣とか、いろいろつけてくれたんですよね。=Labyrista, như một biện pháp phòng chống [Sư Tử Giận Dữ], hãy đặt bẫy trong nhà guild, hành lang bí mật, các vòng tròn ma thuật cản trọng dịch chuyển không gian, vân vân.
ええ。このギルドハウスのことは、連中にバレちゃってるけど……\nでも【レイジ・レギオン】のアゾールドってやつは\nその気になればランドソル中を調べたりできるらしいから。=Vâng. Chúng biết về ngôi nhà guild này, nhưng... Nhưng Azold từ [Sư Tử Giận Dữ] dường như có thể điều tra khắp Landosol nếu hắn muốn.
新しいねぐらを探して、いつバレるかビクビクしてるより、\nここの守りの備えを万全にしておくほうがマシってものよね。=Thà chuẩn bị tốt để phòng thủ nơi này còn hơn tìm nhà mới và sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào.
とはいえ……警報装置だけならともかく、近所の悪ガキが\n窓に仕掛けた爆発魔法のトラップにかかったりしたら、大惨事だわ。\n早くコントロールに慣れなくっちゃ。=Nói vậy... chuyện này sẽ là một vấn đề nếu chỉ là báo động, nhưng nếu một đứa trẻ hàng xóm vô tình sa vào bẫy phép thuật nổ đặt ở cửa sổ thì sẽ thành thảm họa. Chúng ta cần nhanh chóng làm chủ việc điều khiển nó.
面倒かけてごめんね、キャルちゃん。=Xin lỗi vì đã làm phiền nhé, Kyaru.
……いーのよ。\nどうせあたしには、それくらいしかできないし……=...Không sao đâu. Dù sao thì... đó cũng là tất cả những gì em có thể làm...
……あ……\nそういえば、シェフィさまは？=...À... Nhân tiện, Sheffy đâu rồi?
あっ……えっと、シェフィちゃんは\nなんだか忘れ物あるらしくて。学院に引き返しちゃいました。\nすぐ戻るって言ってましたよ。=Ồ... À, Sheffy hình như đã quên mất thứ gì đó. Cô ấy quay về học viện rồi. Nói là sẽ quay lại sớm thôi.
そうですか……\nお一人にしてしまって、大丈夫でしょうか……？=Ra vậy... Để cô ấy một mình có ổn không nhỉ...?
まぁ……平気でしょ。\n今のあいつって、ペコリーヌや{playername}より\nしっかりしてると思うし。=Thì... Tôi nghĩ cô ấy sẽ ổn thôi. Nói thật thì, tôi thấy cô ấy đáng tin cậy hơn cả Pecorine hay {playername} đấy.
……たしかに、赤子同然だったときよりも\n振る舞いや言葉遣いは、\nしっかりなさっているとは思うのですが……その……=...Đúng là cô ấy giờ đã cư xử và nói năng tốt hơn lúc còn như một đứa trẻ, nhưng... ừm...
その……？=À...?
シェフィさま……時折、どこか塞ぎ込んでいるご様子でもありました。\n記憶が戻らないのですから、当然かもしれませんが。\n……それに……=Cô Sheffy... Đôi lúc, cô ấy dường như đang giấu điều gì đó. Tôi cho rằng điều đó cũng thường thôi, vì cô ấy không thể nhớ lại... Và...
……それに？=...Và?
……何やら、胸騒ぎがするのです。\nシェフィさまが、わたくしたちの元からいなくなってしまうような……=...Tôi cảm thấy bất an vì một lý do nào đó. Giống như cô Sheffy sắp biến mất khỏi chúng ta vậy...
気のせいであると、願ってはいるのですが……=Hy vọng đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi, nhưng...
あら……？\nシェフィちゃん、どうしたの？\n忘れ物かしら？=Ồ...? Sao thế, Sheffy? Quên thứ gì rồi à?
イオ先生……\nそういうわけじゃ、ないんですけど……=Io-sensei... Không phải thế, nhưng...
……じゃあ、何か困りごと？=...Vậy, có chuyện gì khiến cô lo lắng sao?
……えっと、その……=...À, thì...
私で良かったら、相談に乗らせて。\n一緒にお勉強したのは短い間だったけど……\n先生は、あなたの先生なんだから。=Nếu cô không phiền, hãy để tôi nói chuyện với cô. Tôi biết chúng ta đã cùng học trong một thời gian ngắn, nhưng tôi là giáo viên của cô...
……不安、なんです。=...Tôi lo lắng.
……\nシェフィちゃん、記憶が無いって……本当なの？\nスズナちゃんが言ってたけど……=...Sheffy, cô nói là cô không có ký ức nào... Điều đó có đúng không? Suzuna đã nói thế...
……はい……=...Đúng...
……何も、わからないんです。\n前の自分が、ぜんぜん知らない偉いひとを……\n……その、暗殺しようとしてたかも……なんて言われても……=......Tôi không biết gì cả. Bản thân trước đây của tôi... đã cố gắng ám sát một người có địa vị cao mà tôi thậm chí còn không quen biết.........ừm, có lẽ...
……もし、それが本当だとして。\nどうして、そんなことをしようとしてたのか……=...Nếu đúng như vậy, vậy tại sao cô lại cố gắng làm điều đó...?
誰かに命令されて……？\nそれとも、誰のために……\n家族を助けるためだったとか、友だちのためだったとか……？=Có ai đã ra lệnh cho cô...? Và vì ai...? Gia đình, hay một người bạn?
わからない……わからないんです。\n何にもないんです。\nいまの私には、何も……=Tôi không biết... Tôi không thể nhớ. Không có gì ở đó. Hiện tại chẳng có gì cho tôi cả...
シェフィちゃん……=Sheffy...
……イオ先生。\n先生は、どうして……どうしてあんなに、\n生徒たちのために……一生懸命になれたんですか？=...Giáo sư Io. Tại sao... tại sao cô lại bỏ công sức như vậy... dạy học sinh của mình?
うーん……そうね。\n当たり前すぎて、あまり考えたコトなかったけれど……=Hừm... Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về điều đó vì nó quá hiển nhiên.
きっと、それはね。\n生徒のみんなに、この学院で\n素敵な思い出を作ってほしいと思っているからよ。=Tôi chắc chắn là vì tôi muốn tất cả học sinh của mình tạo ra những kỷ niệm tuyệt vời tại học viện này.
思い出……？=Kỷ niệm...?
ええ。\n時が来ればいつか、生徒たちはみんな、\nこの学院を巣立ってしまうけれど。=Vâng. Khi thời điểm đến, tất cả học sinh rồi sẽ rời học viện này một ngày nào đó.
大人になって、社会に出て。\nつらいことがあっても……友だちとの楽しかった記憶って、\nきっと心を救ってくれると思うの。=Lớn lên và bước ra thế giới. Ngay cả khi bạn đang trải qua những thời khó khăn... Tôi nghĩ rằng kỷ niệm vui vẻ cùng bạn bè chắc chắn sẽ cứu vãn trái tim bạn.
思い出……楽しい記憶……=Kỷ niệm... Những kỷ niệm vui vẻ...
でも先生……\n私には……！=Nhưng Sensei... Tôi...!
シェフィちゃん。\n何もないってことは、絶対にないわ。=Sheffy. Ở đây hoàn toàn chẳng có gì cả.
だって……この学院の他にも。\nあなたを迎えてくれる、居るべき場所があるんですもの。\n当たり前すぎて気づかないくらい、すぐ近くに。=Rốt cuộc... có một nơi khác ngoài trường học này chào đón cô. Nó gần đến mức cô thậm chí còn không để ý.
だから、ね。\nそこで、これから素敵な思い出を、たくさん作ってほしいわ。\nシェフィちゃんにも……=Bởi vậy, cô biết đấy. Tôi muốn cô tạo ra rất nhiều kỷ niệm tuyệt vời ở đó.
……先生……=...Sensei...
……はい。\nありがとう、ございます……！=...Vâng. Cảm ơn cô...!
シェフィちゃん！=Sheffy!
……シェフィさま。\nおかえりなさいませ。=...Cô Sheffy. Chào mừng trở về.
遅かったじゃないの。\n忘れ物、あったの？=Cô đến muộn rồi. Quên thứ gì à?
……うん。\n大事なもの、見つけたわ。=...Ừ. Tôi đã tìm thấy thứ mình đang tìm.
それは、何よりでしたね。=Tôi rất vui khi nghe điều đó.
……\n……\n……えっと……=...À...
みんな。\n実は、お願いがあるんだけど……=Mọi người. Thực ra, tôi có một yêu cầu...
何よあらたまって。=Chờ cái gì?
えっと……そのね。=À... Thì...
そのぅ……=À...
わ、私も、このギルドに……\n【美食殿】に、入れてもらえないかしらっ……？=T-Tôi tự hỏi liệu tôi có thể gia nhập guild này... ...Gourmet...?
今の私は、空っぽで、何もないけど……\nその代わり、これから……みんなと、思い出を作っていきたくて。\nだ、だから……！　お願い……！=Ngay bây giờ, tôi trống rỗng, và tôi chẳng có gì... Nhưng để đổi lại... Tôi muốn tạo kỷ niệm với mọi người từ bây giờ. N-Nên...! Làm ơn...!
……えーっと……=...À...
……あっ……\nご、ごめんなさい。\n……ダメだったら……それで……=...À... T-tôi xin lỗi. ...Nếu cậu không thể... thì...
だめだなんて、そんなことないですよ！\nただ、ちょっとだけ驚いちゃって……！=Không, không phải vậy đâu! Tôi chỉ hơi ngạc nhiên một chút...!
てゆーか、まだ入ってなかったの？\nそっちのほうが意外なんだけど。=Nhân tiện, cậu chưa nộp đơn xin vào guild sao? Điều đó còn khiến tôi ngạc nhiên hơn.
……そ、そういえば……\nカリンさまへの申請や報告など、できておりませんでしたね。\nわたくし、うっかりしておりました……=...N-Nói mới nhớ... Tôi chưa thể nộp đơn hay báo cáo với Karin-sama. Tôi đã không chú ý...
ま、ちょっと前までは\n自分でサインするのも無理だったもんね。=Ừ, cho đến gần đây, cậu còn không thể tự ký tên nữa là.
えっと、えっと……！\nそれじゃ……！=Ưm, ừm...! Vậy thì...!
もちろんです、シェフィちゃん☆\nギルド【美食殿】は、あなたを歓迎しますよ♪\nね、{playername}くん！=Tất nhiên, Guild Ẩm Thực Sheffy☆ chào đón cậu với cánh tay rộng mở♪ Đúng không, {playername}?!
これからもよろしくね、シェフィちゃん。=Tôi rất mong được làm việc với cậu từ giờ trở đi, Sheffy.
……！\nお……お……=...! À... À...
ふふっ……それではさっそく、\nシェフィさまの歓迎会と参りましょうか。=Hehe... Vậy thì, chúng ta bắt đầu tiệc chào mừng cho cô Sheffy nhé?
みなさまで、楽しい食卓を囲むことこそ……\nわたくしたちの、ギルド活動でございますから。=Mọi người cùng vui vẻ bên bàn ăn... là hoạt động guild tốt nhất của chúng ta.
わーいっ☆=Hoan hô☆
ただいま。=Về nhà rồi.
うう、私だって一生懸命やってたのよ……？=Ugh, tôi cũng đã cố gắng mà...
それなのに……それなのにぃぃ～！　無職はいや～！=Vậy mà... vậy mà...! Tôi không muốn thất nghiệp!
第ニ部五章　竜たちと金貨の坩堝=Chương 2: Rồng và nồi vàng kim
こうなりゃもう、ヤケシュワよ～！=Đến mức này thì xong đời rồi!

ふあぁ～……=*ngáp*...
みんな、どうしたの？\nさっきからあくびばっかりしているけど……=Sao vậy, mọi người? Các cậu ngáp không ngừng từ nãy giờ...
えへへ、すみません……\n森がぽかぽか陽気すぎて、つい眠くなっちゃうんですよね～=Ehehe, xin lỗi... Rừng ấm áp và nắng đẹp quá nên tôi không thể không buồn ngủ~
陽気のせいだけじゃなくて、\nお昼におなかいっぱい食べすぎたのも原因よ……\nペコリーヌ、あんたが人の皿にどんどん載せてくから……！=Không chỉ vì vui vẻ đâu, mà còn vì tôi ăn trưa quá no... Pecorine, cậu cứ đổ thêm đồ ăn vào đĩa người ta hoài...!
またまた～\nキャルちゃんもおいしそうに食べてたじゃないですか。\nシェフィちゃんみたいに言ってくれたら止めましたよ？=Gặp lại nhé, Kyaru. Cậu trông cũng như đang thích món ăn ấy. Nếu cậu nói như Sheffy thì tôi đã ngăn cậu rồi.
うぅっ！　だ、だって……！\nこの森の魚も果物も、その……\nすっごく……おいしかったんだもん……=Ugh! N-Nhưng...! Cá và trái cây trong rừng này là, ừm... thật sự... ngon quá...
そうですね。わたくしもおいしそうに食べる主さまにつられて、\nたくさん食べてしまいました……\nこれほど実り豊かな森は、とても希少です。=Đúng vậy. Tôi cũng đã ăn nhiều theo gương chủ nhân... Rất hiếm tìm được một khu rừng trù phú như thế này.
エルピス島の開拓民も、よく食料調達しにくるって話だものね。\nだからこそ、この森を占拠してしまった魔物を\n撃退しなくちゃいけないんだけど……=Tôi nghe nói người định cư trên Đảo Elpis thường cũng đến đây lấy thức ăn. Chính vì vậy chúng ta phải đánh bại quái vật chiếm giữ khu rừng này, nhưng...
ふあぁ～あ……=*ngáp*...
今は少し、休んだほうがよさそうね……\n……あら？　{playername}、どうしたの？\n突然、地面に座り込んで……眠くなっちゃったのかしら？=Tôi nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi đã... À? Sao vậy, {playername}? Cậu bỗng ngồi xuống đất... và thấy buồn ngủ à?
そのようですね。それに、ここは……\nちょうど木漏れ日が差し込んでいるのですね。\n主さまのお隣、ぽかぽかして心地よいです……=Có vẻ vậy. Và ở đây... ánh nắng xuyên qua tán cây. Ấm áp và thoải mái bên cạnh cậu, chủ nhân...
本当ですか？　わたしも入れてくださいっ。\nむぎゅ～……☆=Thật sao? Cho tôi vào với. Mugyu~......☆
へえ……たしかに、ひなたぼっこにはちょうどいいわね……\nうにゃぁ～ん……♪=Ôi... Thật sự hoàn hảo để phơi nắng... Unyaaaan...♪
あっ、待って。休むなら野営の準備をするから……\nって、あら……？　なにかしら。\nみんなの後ろの地面が、動いて……？=À, chờ đã. Nếu các cậu định nghỉ, tôi sẽ chuẩn bị cắm trại... Khoan, cái gì...? Chuyện gì vậy? Đất phía sau mọi người đang di chuyển...?
っ！！=...!!
どうしたんですか、シェフィちゃん？\n難しい顔してないで、一緒に休みましょう～=Sao vậy, Sheffy? Đừng làm bộ mặt phức tạp thế. Chúng ta cùng nghỉ thôi
みんな！\nはやくそこから離れて……！=Mọi người! Tránh khỏi chỗ đó...!
おや？　シェフィさまも、主さまのお隣がよいのですか？\n場所を取り合う必要はありませんよ。\nわたくしと一緒に、川の字を作りましょう……♪=À? Cô muốn ngồi cạnh chủ nhân, cô Sheffy? Không cần tranh giành đâu. Chúng ta cùng tạo thành hình dòng sông nhé...♪
か、川の字だなんて、そんな、マっ……\nあぁ、もぅっ、そういう話じゃなくてっ！\n後ろ……地面の下に、なにかが──=K-Không phải hình dòng sông, cái đó... à, thôi nào, tôi không nói về chuyện đó! Có thứ gì đó phía sau tôi... dưới mặt đất
んにゃああっ！？\n地面から、魔物がっ！？=Nyaaaa!? Quái vật, từ dưới đất lên!?
みんな、大丈夫っ！？\nくっ……これが森を独占してるっていう魔物ね……！=Mọi người, có sao không?! Ugh... Đây là con quái vật được nói là chiếm giữ khu rừng...!
ええ……\nすこし驚かされましたが、おかげで目が覚めました。\nさっそく撃退いたしましょう！=Vâng... Tôi có hơi ngạc nhiên, nhưng nhờ cậu, tôi đã tỉnh. Chúng ta hãy đánh bại chúng!
あ……魔物が森の外へ逃げていくわ！\nこの森のこと、諦めてくれたみたいね……=À... Quái vật đang bỏ chạy khỏi rừng! Có vẻ như chúng đã từ bỏ khu rừng này...
はい。これで依頼は達成しましたね……\n主さま、お怪我はございませんか？=Vâng. Vậy là yêu cầu đã hoàn thành... Chủ nhân, cậu có bị thương không?
む？　主さま……\n草木をかきわけてどちらへ？　なにかあるのですか？=Hm? Chủ nhân... Cậu đang đi đâu qua bụi cây vậy? Có gì ở đó sao?
あ……！　このあたり、草が敷き詰めてあるわよ！\nそれに日当たりも風通しも最高……！\nけ、毛づくろいしたくなっちゃうじゃないっ……=À...! Cỏ mọc đầy đất! Và nắng và không khí đều tuyệt vời...! T-Tôi muốn chải chuốt bản thân...
わぁ、果物も蓄えてあります！\nさっきの魔物、ここでゴロゴロしてたんですね～=Ôi, tôi có vài trái cây trong kho! Vậy là con quái vật đó đang lười biếng ở đây, hả?
つまり、魔物の巣ってわけね。\n……今はすっかり、{playername}が\nゴロゴロしちゃってるけど。=Nói cách khác, đó là tổ của quái vật. ...{playername} thì đang hoàn toàn lười biếng lúc này.
主さまはここが気に入ったようですね。\nならば主さまの安眠のため……\nしばしの間、わたくしたちがこの森を貸し切りに……♪=Có vẻ chủ nhân đã thích nơi này. Trong trường hợp đó, vì giấc ngủ yên tĩnh của chủ nhân... Trong một thời gian, chúng ta sẽ đặt khu rừng này riêng cho mình...♪
そ、そんなのダメよ。\nはやくギルド管理協会に報告しましょう？=K-Không được làm vậy. Chúng ta hãy báo cáo điều này cho Hiệp hội Quản lý Guild ngay, được chứ?
うーん……少しくらいなら、いいんじゃないですか？\nギルド管理協会も急ぎの依頼って感じじゃなさそうでしたし、\n今は魔物もいませんし。=Hmm... Nếu chỉ một chút, sao không? Hiệp hội Quản lý Guild dường như không phải yêu cầu khẩn cấp, và bây giờ xung quanh cũng không có quái vật.
たしかに急ぎとは言われてないけど……\nでも、本当にいいのかしら……？=Đúng là họ không nói là khẩn cấp... Nhưng thật sự được chứ...?
主さま……♪\n睡眠中の体温も……わたくしがお守りいたします……♪=Chủ nhân...♪ Tôi sẽ bảo vệ nhiệt độ cơ thể cậu trong khi cậu ngủ...♪
うにゃあぁ～ん……♪\nごろごろごろ～……♪=Unyaaaaahn...♪ Chà, chà, chà...♪
……って、話してる間に、\nすっかりお昼寝の続きを始めちゃったみたいね……=...Khoan đã, trong khi chúng ta đang nói chuyện, dường như chúng ta đã bắt đầu chợp mắt rồi...
ふふふ。そういうわけですから、\nシェフィちゃんも一緒にお休みしましょう？\nむぎゅ～～～☆=Hehehe. Nào, Shaphy, sao không nghỉ ngơi cùng chúng tớ? Mugyu~☆
きゃっ……ペコリーヌさんっ！？\nそんなに抱き着かれたら、苦しっ……！=Ái chà... Pecorine?! Nếu cậu ôm tớ như thế, sẽ đau lắm...!
えへへ……\nシェフィちゃん抱き枕、ひんやりして最高です～……♪=Ehehe... Gối ôm của Sheffy mềm mại và mát lạnh quá...♪
も、もう寝ちゃってる……\nぅう……ぜんぜん身動きがとれないわ……\n起きて、ペコリーヌさんっ……！　みんなも……！=T-Tớ đã ngủ rồi... Ư... Tớ không thể cử động được... Tỉnh dậy đi, Pecorine...! Mọi người...!
う～ん、すべすべ……♪\nシェフィちゃんのほっぺ、おいしそう～……はむっ☆=Ừm, mềm quá...♪ Má của Sheffy trông ngon quá... Chàm☆
ひゃうっ！？\nダ、ダメ……ペコリーヌさんっ……！\nそういうのはキャルに……ひゃあぁあんっ！=Ái?! Đừng... Cô Pecorine...! Đó là của Kyaru... Ái chà!
エリア解放=Đã mở khu vực
放浪の旅に出ていたクリスティーナを探しだした【トゥインクルウィッシュ】。彼女たちはクリスティーナにもソルオーブの収集に協力してほしいと頼むが、力試しと称して戦うことになってしまった。=[Twinkle Wish] đã tìm thấy Christina trong hành trình lang thang của cô ấy. Các cô gái nhờ cô ấy giúp đỡ thu thập Sol Orbs, nhưng cuối cùng họ lại đánh nhau với lý do là thử thách sức mạnh.
……あれっ？\n何の音ですか？=...Hả? Âm thanh đó là gì vậy?
机の上の、その首飾りからみたいだけど……=Dường như nó đến từ chiếc dây chuyền trên bàn...
ああこれ……『通信魔法のネックレス』だわ。=Ồ, cái này... Đây là chiếc dây chuyền ma thuật liên lạc.
ラビリスタさまがお作りになられた、魔法の品……でしたか。\n確か、キャルさまもお手伝いしたという。=Đó là bảo vật ma thuật mà Lady Labyrista đã tạo ra... phải không? Nếu tôi nhớ không lầm, cô Kyaru cũng đã giúp đỡ.
そう、いちおーね。\n要するに……このネックレスをつければ、\n魔法が苦手なやつでも通信魔法を使えるようになる……はずなの。=Đúng rồi, một thứ. Về cơ bản... Với chiếc dây chuyền này, ngay cả những người không giỏi ma thuật cũng có thể sử dụng ma thuật liên lạc... hay ít nhất là như vậy.
へぇ～っ、すごいですね！=Ồ, tuyệt vời quá!
そのかわり、\n話せる相手は対になるネックレスをつけてなきゃダメだし、\n時間にも制限あるけどね。=Đổi lại, người bạn có thể nói chuyện với phải đeo một cặp dây chuyền, và có giới hạn thời gian.
で、今はその対になるほうを\n【トゥインクルウィッシュ】が持ってってるから……\nあいつらからの連絡でしょ。=Và ngay bây giờ, Twinkle Wish có một cặp, vậy... Đó là cuộc gọi từ họ, phải không?
それでは、『ソルオーブ』が見つかったのでしょうか。=Vậy, các cô đã tìm thấy Sol Orb chưa?
……ねぇ、応答しなくていいの？\nキャル。=...Này, cô không cần trả lời sao? Kyaru.
あ、あたしはパス。\nほら{playername}、出なさいよっ。=T-Tớ bỏ qua. Nào, {playername}, ra ngoài đi.
ごゆっくり、主さま。=Xin cứ từ từ, thưa ngài.
わたしたちは、シェフィちゃん歓迎パーティーの用意を続けてますので♪=Chúng tôi vẫn đang chuẩn bị cho buổi tiệc chào đón Sheffy! ♪
―数日前―=- Vài ngày trước...
えええーいっ！=Hoan hô!
──あっ、『ソルオーブ』！\n出てきたぁ……！=Á, Sol Orb! Nó xuất hiện rồi!
ふぅっ……\nやはり、この魔物が辺り一帯の大ボスだったみたいだね。=Phew... Có vẻ như những con quái vật này thực sự là các boss lớn ở đây.
これで、６個目だねっ！\n夢のお告げだと、たしかソルオーブは12個あったはずだから……\nちょうど折り返しかな？=Đó là cái thứ sáu! Theo lời tiên tri của Yume, có mười hai Sol Orbs, vậy... có lẽ chỉ là quay lại chỗ cũ?
う、うん。\n……まだ、半分かぁ……=Ừ-ừ... Chỉ còn một nửa thôi...
う、うん……\nこうしているあいだにも、【レイジ・レギオン】の人たちが、\nまた騎士クンを襲ってくるかもしれないし……=Ừ-ừ... Trong khi chúng ta đang làm việc này, người của Rage Legion có thể tấn công các cô lần nữa...
気がかりなのはわかるけど……\n旅立つ前にいろいろと用意はしてもらったし。\n片道だけど、帰還するだけなら魔法で一瞬のはずだよ。=Tôi biết cô lo lắng, nhưng... cô đã chuẩn bị nhiều thứ cho chúng tôi trước khi chúng tôi rời đi. Đây là chuyến đi một chiều, nhưng nếu chúng tôi chỉ về nhà, chúng tôi có thể sử dụng ma thuật để quay về ngay lập tức.
そ、そうだよね……=Ừ-ừ... Cô nói đúng...
ひとまずは、ソルオーブ集めに専念しよう？\nそれがあたしたち【トゥインクルウィッシュ】の、\n目的のひとつなんだもん。=Trước mắt, hãy tập trung thu thập Sol Orbs. Đó là một trong những mục tiêu của Twinkle Wish.
う、うん。\nそうだね。\nソルの塔の一番上に登って、確かめるためにも……=Ừ-ừ. Cô nói đúng. Chúng ta cần leo lên đỉnh Tháp của Mặt Trời để tìm ra...
レイさ～ん……！\nなんだか、胸が痛いよぉ～っ！=Rei...! Tại sao ngực tôi lại đau vậy!
私もだよ、ヒヨリ。\nでも……まだユイに、『別の世界の話』は伏せておくって……\nそう決めただろう？=Tôi cũng vậy, Hiyori. Nhưng... cô đã quyết định giữ bí mật câu chuyện về thế giới khác khỏi Yui... phải không?
普段、夢を見せる際にも丁寧に、\n幸せな思い出だけを回想できるように気を遣ってるのよ。\n絶対に、あの子の『禁断の記憶』だけは取り戻させちゃいけない。=Thông thường, khi tôi cho cô ấy xem giấc mơ, tôi cẩn thận chỉ để cô ấy nhớ lại những kỷ niệm hạnh phúc. Tôi tuyệt đối không được để cô ấy lấy lại những ký ức bị cấm.
あ、あのときはつい……身体が動いてしまって。\nなぜだか、すごく嫌な予感がしたのと、\nフィオの言葉が、急に思い出されて……=T-Tôi không thể kiểm soát lúc đó... Cơ thể tôi tự động di chuyển. Vì lý do nào đó, tôi có cảm giác rất xấu, và lời nói của Ameth đột nhiên quay lại trong tôi...
う、うん……こないだ騎士くんが、『別の世界があるかもしれない』\nって話をはじめたとき……レイさんがいきなり\nユイちゃんの耳を塞いだのは、ビックリしたけど……=Ừ-ừ... Khi Kishi-kun bắt đầu nói về việc có thể có một thế giới khác... Tôi ngạc nhiên khi Rei đột ngột che tai Yui-chan, nhưng...
優しいあの子は、たぶん壊れちゃうから。=Cô gái tốt bụng đó có thể sẽ vỡ òa.
その言葉……あたしも思い出したけど。\n……ユイちゃんの、『禁断の記憶』って……いったいなんなのかな……=Những lời đó... Tôi cũng nhớ, nhưng... Tôi tự hỏi ký ức bị cấm của Yui-chan là gì...
……わからない。\nでも……『別の世界』とやらと、\n深くかかわっている気がしてならないんだ……=...Tôi không biết. Nhưng... Tôi không thể xua tan cảm giác mình gắn bó sâu sắc với thế giới khác này...
…………？\nえーっと……=...? Để xem...
……うー……でも、レイさん……\nユイちゃんに、隠し事するなんて……=...Ư... Nhưng Rei-san... Giấu điều gì đó khỏi Yui-chan...
ああ……だから、{playername}とも相談して、\n約束しただろう？　黙っておくのは、『現実』というものが\n本当に存在するという証拠を掴めるまで……って。=Ừ... Chính vì vậy tôi đã nói chuyện với {playername} về việc đó và hứa, phải không? Tôi nói tôi sẽ giữ im lặng cho đến khi tìm thấy bằng chứng rằng “thực tại” thực sự tồn tại...
うん……そうだったね。\n『別の世界』……『現実』なんてものが本当にあるのかどうか、\nあたしもレイさんも、騎士くんも……まだ実感、ないもんね……=Ừ... Đúng vậy. Điều đó vẫn không cảm thấy thực tế với tôi, Rei-san, và Kishi-kun... cho dù có thực sự tồn tại “thế giới khác” hay không...
ね、ねぇ……二人とも、どうしたの？\nなんだか最近、様子がおかしいような……=N-Này... Hai người sao vậy? Hai người đã hành động lạ kỳ dạo này...
……ご、ごめんね。\n準備ができたら、ちゃんとお話しするから……=...T-Tôi xin lỗi. Tôi sẽ nói với cô khi tôi sẵn sàng...
少しの間は、私たちのことを信じてほしい。\n頼むよ……=Tôi muốn cô tin tưởng chúng tôi một chút. Làm ơn...
う、うん……=Ừ-ừ...
とにかく今は、少しでも早く……ソルオーブを集めなくっちゃね。=Dù sao thì, chúng ta cần thu thập Sol Orbs càng sớm càng tốt.
でも……あと６個かぁ。\n時間がかかりそうだね。=Nhưng... còn sáu cái nữa, hử? Có vẻ sẽ mất một chút thời gian.
ああ。\nこの先で接触する『彼女』に……\nすんなりと、協力してもらえるといいんだが。=Ừ. Hy vọng cô ấy có thể giúp chúng ta...
──そして、翌日。\n{playername}たちが\nルーセント学院で最後のHRをしていた、ちょうどその頃──=Ngày hôm sau, đúng vào lúc {playername} và những người khác đang có tiết học cuối cùng tại Học viện Lucent
……\n……んん？=............hmm?
おや？\nおやおやおや？=Ồ? Ôi trời, ôi trời?
誰かが待ち伏せしている、と思ったら……\nオマエたちは、たしか【トゥインクルウィッシュ】だったか？\n陛下との戦いのとき以来だな。=Tớ tưởng có ai đó đang rình rập, nhưng... Các cậu là Twinkle Wish, đúng không? Tớ chưa gặp lại các cậu kể từ trận chiến với Người.
もしや、ワタシ相手に腕試しでもしに来たか？\n丁度いい、大歓迎だ♪\n退屈で退屈で、死にそうなところだったんだよ。=Các cậu đến đây để thử sức với tớ à? Hoàn hảo, được chào đón nha♪ Tớ chán đến mức suýt chết.
そ、そんなんじゃないよ！=Kh-Không phải vậy đâu!
……フン。\nじゃあなんだ、サインでも欲しいのか？\nそれともアイドル志願者か。今は新人募集はしていないんだがな。=...Hmph. Vậy thì sao, muốn chữ ký hay gì đó? Hay là ứng viên thần tượng? Tớ đang không tuyển người mới đâu.
ええっ！？\nア、アイドルっ！？=Cái gì?! Th-Thần tượng?!
それも違うよっ！\nあたしたちは……！=Cũng không phải vậy! Chúng tôi...!
あなたに頼みがあって来た。\n『誓約女君』……クリスティーナ。=Tôi có một yêu cầu cho cô. 'Regina Geas'... Christina.
そうかそうか──断る。=Ra vậy, ra vậy. Tôi từ chối.
断られちゃったぁ！？=Cô ấy từ chối rồi?!
まだ何も言ってないのに……=Tôi chưa nói gì cả mà...
普段は寛大で温厚で慈悲深いクリスティーナさんだがな。\n今は虫の居所がとても悪いんだ。=Christina thường rất hào phóng, dịu dàng và nhân hậu. Nhưng ngay bây giờ, cô ấy có một thái độ rất tệ với côn trùng.
だいたいオマエたち、どうやってワタシの現在地を突き止めた？\nあてどもない放浪の旅のつもりだったんだがな。=Trước hết, các cậu làm sao biết được vị trí hiện tại của tôi? Tôi đã đi du hành mà.
あなたのプロデュースしている\n【カルミナ】のツムギは、私の友だちでね。\n頼み込んで、行先を教えてもらったんだ。=[Carmina] Tsumugi mà cô sản xuất là bạn của tôi. Tôi nhờ cô ấy cho tôi biết cô đi đâu.
なんだそれは。あべこべじゃないか？\nアイドルの追っかけではなく、プロデューサーの追っかけとは。=Sao cơ? Có phải hơi quá đáng không? Không phải đuổi theo thần tượng, mà là đuổi theo nhà sản xuất?
だが、どちらにせよ無駄足だったな。\nさっきも言ったとおり、今のワタシは虫の居所が──=Nhưng dù sao thì, cũng phí thời gian. Như tôi đã nói trước đó, tôi không biết côn trùng ở đâu
──今のクリスティーナさんの、虫の居所が悪い理由って。\n覇瞳皇帝さんがいなくなっちゃったから……なんですよね。=Lý do tại sao Kristina-san không thích côn trùng ngay bây giờ là vì......Kaiser Insight đã mất.
そもそも、あなたが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】を出奔したのは\n覇瞳皇帝の不在が原因というウワサだが……=Tin đồn nói rằng lý do ban đầu cô chạy trốn khỏi Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia là vì sự vắng mặt của Kaiser Insight...
当然だろう。ペコリーヌのことがキライなわけではないが……\n玉座を取り戻したからといって、\nこのワタシがヤツに、頭を垂れる義理などありはしない。=Tất nhiên. Tôi không ghét Pecorine, nhưng... chỉ vì tôi đã giành lại ngai vàng không có nghĩa là tôi có nghĩa vụ cúi đầu trước cô ấy.
そんなわけでだ。\n陛下のいなくなったこの世界に、ワタシを愉しませるものが\nなにかひとつでもないかと思って、旅なんぞしてみたが……=Đó là thế. Tôi nghĩ rằng không có gì tôi có thể tận hưởng trong thế giới này nếu không có Người, nên tôi đã lên đường, nhưng...
いまのところ、まるでダメだな。\n……あの方のように圧倒的で、傲慢で、いびつで、孤独な人間は……\n世界の果てまで探しても、きっと見つからないのだろうよ。=Cho đến nay, gần như không thể. ...Một người quá mức áp đảo, kiêu ngạo và cô độc như hắn... Ngay cả khi tôi tìm kiếm đến tận cùng thế giới, tôi chắc chắn sẽ không tìm thấy hắn.
じゃあ……クリスティーナさんは、\n覇瞳皇帝さんを助け出そうとか、考えたりはしないんですか？=Vậy... cô không nghĩ đến việc cứu Kaiser Insight sao?
……陛下は、ペコリーヌたちに敗れた。\nワタシではなく。\nペコリーヌと、{playername}と、仲間であるオマエたちにな。=...Người đã bị Pecorine và những người khác đánh bại. Không phải tôi. Pecorine, {playername}, và bạn bè của cậu.
そして、敗者は勝者に従うものだ。\nそれが世界の絶対法則だ。=Và kẻ thua phải tuân theo kẻ thắng. Đó là quy luật tuyệt đối của thế giới.
ワタシは、その法則を捻じ曲げたくはないんだよ。\n『誓約』しているわけではないがな。=Tôi không muốn uốn cong quy luật đó. Dù sao thì, tôi cũng không đang thề thốt gì.
ああ、もちろん。陛下の命を、ペコリーヌが奪おうというなら……\nそのときは、また話が変わってくるが。\nあの甘っちょろい小娘に、処刑などできはしないだろうさ。=Đúng, tất nhiên. Nếu Pecorine muốn lấy mạng Người... thì chúng ta sẽ phải thay đổi chủ đề một lần nữa. Cô gái ngây thơ đó sẽ không thể hành quyết cô ấy.
じゃあじゃあ……ペコさんを倒して、\n覇瞳皇帝さんを取り返そう！　とかは？=Vậy thì... hãy đánh bại Pecorine và giành lại Kaiser Insight! Hay gì đó tương tự?
それは安直にもほどがあろうよ。\nよく考えてみろ。\nもしワタシがペコリーヌを倒してしまえば、そのときは……=Điều đó không dễ dàng. Hãy suy nghĩ kỹ. Nếu tôi đánh bại Pecorine, thì...
このワタシが、プリンセス・クリスティーナに。\nランドソルという国の、王になってしまうんだぞ？=Tôi, Công chúa Christina, sẽ trở thành vua của vùng đất The Landosol, cậu biết chứ?
そ、そうなの……？=Th-Thật sao...?
そうだとも。陛下は力ずくでプリンセスの座を奪い、\nペコリーヌは力ずくで陛下を倒し、それを取り返した。\nならばワタシがペコリーヌを倒したら、今度はワタシがプリンセスだ。=Đúng vậy. Người đã chiếm lấy vị trí công chúa bằng vũ lực, và Pecorine đã lấy lại bằng vũ lực. Nếu tôi đánh bại Pecorine, tôi sẽ là công chúa.
そ、そういうものか……？=V-Vậy là vậy sao...?
強壮な兵隊や、歌って踊る少女たちの集団ならともかく……\n数えきれんほどの老若男女の上に立ち、導かねばならん義務を負うなど、\nワタシ向きでないにもほどがある。まっぴらごめんだよ。=Sẽ là một chuyện nếu đó là một nhóm quân đội mạnh mẽ hay những cô gái hát và nhảy, nhưng... Đứng trên vô số người nam và nữ của mọi lứa tuổi, mang theo trách nhiệm phải lãnh đạo họ, có một giới hạn cho sự không phù hợp của tôi. Tôi xin lỗi.
そんなわけで、だ。今のワタシは愉快なコトに出会える可能性に賭けて\nこの世界をさすらう以外、他にないわけさ。\n分の悪い賭けだよ、まったく。=Đó là thế. Ngay bây giờ, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lang thang quanh thế giới này với khả năng gặp phải thứ gì đó dễ chịu. Đó là một canh bạc tồi, trời ạ.
……ああ、退屈だ……\n陛下と鍔迫り合い、命の獲り合い……本当に愉快だった……\nあの愉悦を一度味わってしまったら、並みの快楽では満足できん……=...Ừ, tôi chán... Chiến đấu với Người, chiến đấu vì mạng sống... Thật sự rất vui... Khi đã nếm trải niềm vui đó, tôi không thể hài lòng với những khoái cảm bình thường...
……そちらの事情は、概ね把握した。\nでは交渉だ、誓約女君。=...Tôi đã hiểu sơ lược tình hình của các cậu. Vậy thì, hãy thương lượng nào, Regina Geas.
……あん？=...Hả?
あなたが我々の、ソルオーブ集めを手伝ってくれるなら……\n覇瞳皇帝を、一日だけ釈放させよう。\n戦いでも、茶飲み話でも、魚釣りでも……好きなことをするといい。=Nếu cô sẵn sàng giúp chúng tôi thu thập Sol Orbs... Tôi sẽ để Kaiser Insight tự do trong một ngày. Dù là chiến đấu, uống trà, hay câu cá... Làm bất cứ điều gì cô muốn.
………………なんだ。\nワタシの耳がおかしくなったか？\n王宮の関係者でもない娘が、陛下を釈放させると聞こえたが。=............Cái gì? Tai tôi có vấn đề rồi hả? Tôi nghe một cô gái không liên quan đến hoàng gia nói sẽ để Người tự do.
聞き間違えじゃありませんよ、クリスティーナさん。\nわたしたちは今、ペコリーヌちゃんと協力しあってるんです。=Đừng nghe nhầm, Christina. Chúng tôi đang hợp tác với Pecorine lúc này.
釈放といっても、一時的なものだし。\nいざとなれば我々総出で、再び覇瞳皇帝を押さえ込む。=Đó chỉ là một sự tạm thời thôi. Nếu xấu nhất xảy ra, chúng tôi sẽ cùng nhau kiểm soát Kaiser Insight một lần nữa.
あたしたちも、前よりパワーアップしてるしね！\nネネカさんとか、ラビリスタさんとかも力を貸してくれてるし！=Chúng tôi còn mạnh hơn trước nữa là! Neneka và Labyrista cũng đang giúp đỡ chúng tôi!
ネネカ、ラビリスタ……はん。\n奴らの差し金か。\n成程成程……=Neneka, Labyrista... Hmph. Họ gửi các cậu đến, hả? Ra vậy...
……どうかな、誓約女君。\n我々の依頼、聞く気になってくれただろうか？=...Cô nghĩ sao, Regina Geas? Cô có sẵn sàng chấp nhận yêu cầu của chúng tôi không?
構えろよ、お嬢ちゃん。=Sẵn sàng đi, cô gái trẻ.
レイさんっ！=Cô Rei!
交渉、決裂かっ……！=Cuộc đàm phán đang sụp đổ...!
慌てるんじゃあない。\nむしろ喜べ☆\n一歩前進だよ。=Đừng hoảng loạn. Thực ra, hãy vui lên ☆ Một bước tiến.
オマエたちには、ワタシと戦ってもらう。\nずいぶんな大言壮語をぬかしたんだ。\nそれを裏打ちするだけの力、見せてもらわなくてはな。=Ta sẽ để các ngươi chiến đấu với ta. Các ngươi đã phát biểu khá to. Ta cần thấy sức mạnh để đứng sau lời nói đó.
ええっ……！？=Cái... gì?!
このワタシに、一太刀浴びせるコトができたら──\n交渉のテーブルに、両足を掛けてやろうとも！=Nếu có điều gì em có thể làm cho cô, em sẽ đặt cả hai chân lên bàn đàm phán!
とか言ってー！\nホントは戦いたいだけなんじゃないのっ！？=Đó là những gì cô nói! Thực ra cô chỉ muốn đánh nhau, đúng không!?
はははっ♪\n安心しろ、殺しはしないさ！\nもっとも──=Hahaha♪ Đừng lo, ta sẽ không giết các ngươi! Nhưng mà...
オマエたちが弱すぎたのなら、その限りではないがな！=Nếu các ngươi quá yếu, chuyện đó sẽ chưa kết thúc!
おいおい、こんなものか？\n久々のまともな運動だったせいで、つい力が──=Này, này, có phải thế này không? Đã lâu rồi ta chưa tập luyện nghiêm túc, nên không kiềm chế được
──たっ！=Tah!
ほう？\n立ち直りが早いな。\nいいぞ。もっと愉しませてくれ☆=Ồ? Các ngươi hồi phục nhanh đấy. Tốt lắm. Hãy cho ta thêm vui vẻ☆
ユイ！=Yui!
光の精よ！\n我らを照らせ、極限まで──！=Hỡi linh hồn ánh sáng! Hãy chiếu sáng chúng ta đến giới hạn tối đa!
──っ！？\n目くらましか！=!? Mù!
ヒヨリちゃん！=Hiyori!
甘いぞ！\n目を塞ごうが、ワタシの絶対防御は──……=Cậu ngây thơ quá! Em cố che mắt, nhưng phòng thủ tuyệt đối của em là...
……うん？=...Vâng?
えへへ♪\nクリスさんのコイン、いっただきーっ！=Ehehe♪ Đồng xu của Chris-san, nó đau quá!
レイさんっ！\nパース！=Rei! Perth!
ナイスパス、ヒヨリ。=Đường chuyền hay đấy, Hiyori.
さて、クリスティーナ。\nいまキャッチしたあなたのコイン……裏か、表か？=Giờ thì, Christina. Đồng xu cô vừa bắt được... Nó có phải là hai mặt của cùng một đồng xu không?
裏だ。=Hậu trường.
まるで過去に、{playername}率いるオマエたちと\n戦ったことがあるみたいじゃないか。\n……退屈しすぎて、ワタシも焼きが回ったか？=Giống như ta đã từng chiến đấu với các ngươi trong quá khứ, dưới sự lãnh đạo của {playername}. ...Có phải ta chán nấu ăn quá rồi không?
え、えーっと……\nクリスさんと戦ったのって、\nこれが初めてなはずだよね……？=Ơ-Ơ... Đây có lẽ là lần đầu tiên em chiến đấu với Chris, đúng chứ...?
「ふーむ……？」\n「うーん……？」="Hmm...?"「Hmm?」
やあああああ！！　とりゃっ！=Yaaaaah!! Toryah!
おわっ？！=Whoa?!
当たらない～！！=Em không đánh trúng cô ấy được!!
これが、『誓約女君』の力か……=Vậy đây là sức mạnh của Regina Geas...
フンッ、さすがに手の内は透けているか=Hmph, có lẽ ta có thể nhìn thấu mưu mẹo của cô
ワタシもそろそろ新技の一つでも編み出そうかな？=Có lẽ cô nên bắt đầu xây dựng chiến lược mới?
ふむ……例えば……=Hmm... Ví dụ...
はあああ！=Haaaaah!
いや、まだだよ♪=Không, chưa được♪
えええええ～！！=Cái... gì?!
私の魔法を利用して！？=Dùng ma thuật của em?!
なんて戦いのセンスだ……=Cảm giác chiến đấu thật đỉnh cao...
なんの。センスというのはな……=Ý cô là 'cảm giác' cái gì?
消えた……！？=Cô ấy biến mất...!?
うぐっ！=Ugh!
わ！　わっ！=Wa! Wa!
ユイたちはクリスティーナの説得に成功し、ソルオーブの収集を協力してもらうことになった。一方、【レイジ・レギオン】のアジトに帰投したミソラは、これまでの経緯をある人物に報告していた……=Yui và những người khác đã thành công thuyết phục Christina giúp họ thu thập Sol Orbs. Mặt khác, Misora, người đã trở về ổ của Rage Legion, đã báo cáo tất cả những gì đã xảy ra với một người nào đó...
でも……いつかわたし、ちゃんと覇瞳皇帝さんとお話してみたいんだ。\nどうしてわたしを「クサノユイ」って呼んだのか、気になるし。\n……この前は、戦うことしかできなかったから……=Nhưng... một ngày nào đó, em muốn nói chuyện với Kaiser Insight. Em tò mò tại sao cô ấy gọi em là 'Kusano Yui'. ...Nhưng đồng thời, tất cả những gì em có thể làm là chiến đấu...
説得材料……クリスティーナさんのお目当ての、覇瞳皇帝さんは……\nもちろん悪いひとで、強いひとだから。\n本当に釈放しちゃうわけにはいかないと思うけど……=Vật liệu thuyết phục... Kaiser Insight mà Christina đang tìm kiếm... tất nhiên là một người xấu và một người mạnh. Em thực sự không thể để cô ấy đi, nhưng...
……っていう感じで……\n大変だったんだ、クリスティーナさんの説得。\nううん、まだ大変な最中かなぁ。=...Cảm giác như thế... Thật sự rất khó để thuyết phục Christina-san. Không, em nghĩ cô ấy vẫn đang ở giữa chừng.
{playername}は、\n通信魔法のネックレスを介してユイからここ数日の顛末を聞いていた。={playername} đã nghe chi tiết về vài ngày vừa qua từ Yui thông qua chiếc vòng cổ ma thuật liên lạc
……そうだね。=...Đúng vậy.
あっ、クリスティーナさんのことだったよね。\nわたしたちのソルオーブ集めには、\nなんとか協力してもらえそうかなって。=Ồ, cậu đang nói về Christina, đúng chứ? Em đang tự hỏi liệu cô ấy có thể giúp chúng ta thu thập Sol Orbs được không.
本当の目的は、協力してもらうこと自体じゃなくて、\nクリスティーナさんを、ランドソルから遠ざけておくことだけど……=Mục tiêu thực sự của em không phải để cô ấy giúp mình, mà là giữ Christina-san xa khỏi The Landosol, nhưng...
だって【レイジ・レギオン】が、ランドソルと七冠を狙ってるなら。\nネネカさんの言う通り、狙いのものが全部同じ場所にあるより、\nばらけさせておいたほうが、いいと思うし。=Ý tôi là, nếu [Rage Legion] đang truy đuổi The Landosol và Seven Crowns, thì tôi nghĩ tốt hơn là để chúng rải rác mục tiêu của mình, thay vì tập trung ở một chỗ, như Neneka đã nói.
けどクリスティーナさん、これまで本当に退屈だったみたいで。\n「レッスンしてやるー！」とか言ってわたしたちとまた戦おうとしたり。\n追加の条件として、わたしたちにもアイドルをさせようとしたりとか……=Nhưng dường như Christina rất nhàm chán cho đến giờ. Cô ấy nói, 'Tôi sẽ dạy cậu một bài học!' và cố gắng đánh chúng ta lần nữa. Và như một điều kiện bổ sung, cô ấy còn cố gắng biến chúng ta thành thần tượng nữa...
それにクリスティーナさんが、手ごわい敵の存在を知ったら、\n独りで突っ込んでいっちゃいそうだもんね。=Hơn nữa, nếu Christina biết về một kẻ thù đáng gờm, cô ấy có lẽ sẽ đơn thân độc mã xông vào ngay.
ユイたちが、アイドル……？=Yui và những người khác là thần tượng...?
えっ？\nちゃ、ちゃんと断ってるよ？\nクリスティーナさん、ぜんぜん諦めてくれないけど……=Hả? T-tôi đang từ chối cô ấy. Christina không chịu bỏ cuộc chút nào, nhưng...
……\n……\nで、でも……=...Nh-Nhưng...
騎士クンが、見たいっていうなら……\n騎士クンだけのアイドルだったら、なってもいいかも、\n……なんて……=Nếu cậu muốn xem... Nếu chỉ là cậu làm thần tượng, thì có lẽ được...
……ふふ。なんだか、おかしいね。\nこうして顔が見えない距離でお話してると、\nいつもは言えないことまで言えちゃいそうだよ……=...Heheh. Cũng kỳ lạ thật. Khi chúng ta trò chuyện ở khoảng cách mà tôi không nhìn thấy mặt cậu được như thế này, tôi cảm thấy mình có thể nói ra những điều mà bình thường không bao giờ nói được...
えっ！？\nそ、それは……そのっ……=Hả?! Ư-Ừm... erm...
どんなこと？=Những thứ gì?
……\n……わたし、わたしね、\n騎士クン…………=.........Ư-erm...Kishi-kun.........
……や、やっぱり……\nこの言葉は……まだ、とっておくね。=......T-Tôi biết rồi......Tôi sẽ giữ......những lời đó.
だって……\nいちばん大事なことは、ちゃんと顔を見て言いたいから……=Bởi vì... điều quan trọng nhất là phải nhìn mặt cô ấy và nói ra...
『最後の七冠さんかもしれないひとは、\nランファさんが調べに行ってくれてます。ランドソルのほうは、\nアゾールドさんの仕込みが、そろそろ終わるんじゃないですかね？』=Ranpha đi điều tra người cuối cùng có thể là Seven Crowns. Còn về The Landosol, thì việc chuẩn bị của Azold-san gần như hoàn thành rồi phải không?
『それよりも──\nなんとなんとわたし、騎士クンさん……\nじゃなくって、騎士さんとコンタクトしちゃいました♪』=Quan trọng hơn, tôi đã liên lạc được với anh Kishi-san... ý tôi là, Kishi-kun♪
『うふふ★\nそれはもう、グーゼンのウンメー、ってカンジで♪\n……偶然すぎて、ペコリーヌさんたちまで一緒でしたけど……』=Ufufu★ Đó là vì, giống như 'Sự Trùng Phùng Của Guzen'♪ ...Thật trùng hợp đến mức cả Pecorine và những người khác cũng có mặt...
『そうそう。騎士さんってば赤ちゃんじゃなくて、\nカッコいいオトコノコに戻ってましたよ♪\nあとで、そちらに記録をお送りしますね』=Đúng rồi. Anh Kishi-san không phải là em bé nữa, anh ấy trở lại thành một chàng trai đĩnh đạc♪ Tôi sẽ gửi cho cậu bản ghi lại sau
『もうっ。ため息ついちゃってー\n気になるんですよね？\nカワイイんだからー』=Ôi trời. Cậu lo lắng vì tôi thở dài, phải không? Ý tôi là, cậu dễ thương mà
『……えっ？\n【レイジ・レギオン】のみなさんですか？』=...Hả? Tất cả các cậu đều đến từ Rage Legion?
『はい、楽しくやってますよ♪\nだって……』=Vâng, tôi đang rất vui♪ Bởi vì...
『カリザくんはお子さまランチってカンジですし。\nランファさんは赤ちゃんみたいに素直ですし。』=Karisa-kun giống như một hộp cơm trẻ con. Ranpha-san thật thà như một em bé
『アゾールドさんは、なんでもできるすごいヒトですけど。\nでも、弱点がバレちゃってますから♪』=Azold-san là một người tuyệt vời có thể làm mọi thứ, dù vậy. Nhưng anh ấy biết điểm yếu của mình♪
『それから。\nゼーンさんは…………ふふっ……★』=Ngoài ra, Zane-san... Heheh...★
『はい、お任せください★\nそちらが完全に覚醒されるまで、\nわたしはもうしばらく──』=Vâng, cứ để tôi. ★ Cho đến khi cậu thức tỉnh hoàn toàn, tôi sẽ ở đây thêm một chút nữa
『……ぷるぷる？』=...Plurp?
『あれっ？　カリザくんのペットの……キイロさん？\nお話の邪魔しちゃだめですよー』=Hả? Thú cưng của Kariza-kun...Kiiro-san? Đừng ngắt lời cuộc trò chuyện của chúng ta
『ぷるん♪\nぷるぷるっ♪』=Prun♪ Prune, prune♪
『あん、もう★\nカリザくんに似て、わがままなコですねー』=Ahn, cậu đã ích kỷ rồi, giống hệt ★Kariza-kun
『──すみませぇん、今日はこのへんで……\nはい、またご連絡しますね♪』=~Xin lỗi, thì chừng đó là đủ cho hôm nay rồi... Được rồi, tôi sẽ liên lạc lại♪
『それじゃあ、おやすみなさい……エリスさま★』=Vậy thì, chúc ngủ ngon... Nữ hoàng Eris★
理想のあたし=Bản thân lý tưởng