2部 第7章 第1話=Phần 2 Chương 7 Tập 1
再会したムイミとクリスティーナ。ソルオーブを狙うクリスティーナに対し警戒するムイミだったが、経緯を知りあっさり納得する。退屈凌ぎとして、クリスティーナは『真那が戦うはずだった敵』を探すことに。=Muimi và Christina đã được đoàn tụ. Muimi cảnh giác với Christina, người đang truy tìm Quả Cầu Mặt Trời, nhưng biết được hoàn cảnh đã khiến cô dễ dàng chấp nhận. Để tiêu khiển, Christina quyết định tìm kiếm "kẻ thù mà Mana được cho là sẽ chiến đấu".
それでは主さま、シェフィさま。\n買い出しのほう、よろしくお願いいたします。=Vậy thì, thưa ngài, tiểu thư Sheffy. Xin hãy lo việc mua sắm.
ええ。\n任せて、コッコロさん。=Vâng. Để đó cho em, Kokkoro-san.
ハンカチは持ちましたか？　お小遣いは十分ですか？\n何か危険を感じるようなことがあれば、\n通信魔法のネックレスを使ってくださいね。=Có mang khăn tay không? Có đủ tiền tiêu vặt không? Nếu cảm thấy nguy hiểm, xin hãy sử dụng chiếc vòng cổ ma thuật truyền thông.
もうっ。\nそんなに心配しないでも大丈夫だってば。=Này... Cậu không cần phải lo lắng nhiều thế.
そうだったか？\nまあ、そうだったかもしれんな。=Vậy sao? Ừ, có lẽ là vậy.
あのときもそうだったが、どうにもピンとこないというか……\n前世の話をされているような気分だよ。\n大事な情報だということは認識できているんだがな。=Lúc trước cũng vậy, nhưng em không thực sự hiểu... Em cảm thấy như mình đang được kể một câu chuyện về kiếp trước của mình. Tuy nhiên, em nhận ra đây là thông tin quan trọng.
うーん……\nオマエってあっちでも変なほうにめちゃくちゃ律儀っていうか……\n自分に課せられたコトは、きちんと全うしようとするヤツだったよな。=Hmm... Ngay cả ở đó, cậu cũng rất kỷ luật theo một cách kỳ lạ... Cậu là người luôn cố gắng làm điều tốt nhất cho bản thân.
観察が好きで疑り深いネネカや晶たちと違って、\n認識の修正ってのを、受け入れやすかったのかもしれない。\nそのぶん楽しもうとして……えーっと、セツナ主義だっけ？=Khác với Neneka, Akira và những người khác, những người thích quan sát và hoài nghi, họ có thể cởi mở hơn với ý tưởng điều chỉnh nhận thức. Khi cố gắng vui vẻ với điều đó... ờ, Setsunaism, phải không?
刹那主義！　快楽主義！　大いに結構じゃないか。\n「この世は舞台、人はみな役者に他ならぬ」だったか？\nならばせめて、思い切り踊り尽くしてやろうとも♪=Hưởng thụ! Chủ nghĩa khoái lạc! Tất cả đều rất tốt, phải không? Có phải là "Thế giới này là một sân khấu, và chúng ta chẳng qua chỉ là diễn viên" không? Nếu vậy, ít nhất hãy nhảy hết mình có thể đi.
刹那主義！　快楽主義！　大いに結構じゃないか。\n「この世は舞台、人はみな役者に他ならぬ」だったか？\nならばせめて、思い切り踊り尽くしてやろうとも♪=Hưởng thụ! Chủ nghĩa khoái lạc! Tất cả đều rất tốt, phải không? Có phải là "Thế giới này là một sân khấu, và chúng ta chẳng qua chỉ là diễn viên" không? Nếu vậy, ít nhất hãy nhảy hết mình có thể đi.
オマエさ、そうやってなんでも楽しもうとしちゃうせいで、\n真相から遠ざかっちゃうんじゃないか……？=Chẳng phải vì cậu đang cố gắng tận hưởng mọi thứ theo cách đó, nên mới xa rời sự thật...?
……オマエに指摘をされると、なんとなく癇にさわるな。\nだが……=...Khi cậu chỉ ra điều đó, mình thấy hơi khó chịu. Nhưng...
……現実、か。=...Thực tế, hả?
恐らくは、陛下も。\nオマエの言う『もうひとつの世界』とやらに気づいていたんだろう。\n今にして思えば、の話だが。=Rất có thể là Nữ hoàng đã nhận ra thế giới khác mà cậu nói đến. Nhưng bây giờ nghĩ lại...
……だろうな。\nアイツ、アタシなんかより頭はずっといいしな……\nこないだ戦ったときも、それっぽいこと言ってたし。=...Ừ. Cô ấy thông minh hơn mình nhiều... Cô ấy đã nói điều gì đó như vậy vào hôm trước khi chúng ta chiến đấu.
フーム……=Hừm...
クリスティーナ？=Christina?
……あの決戦の最中。\nワタシは途中から、半ば意識を失っていた。\nだからあまり、定かではないんだが……=...Trong trận chiến quyết định đó, mình đã mất ý thức giữa chừng. Chính vì vậy mình không chắc chắn, nhưng...
陛下はあのとき、「何かと戦うために力を温存したい」\nというようなことを言っていたはずだ。\n……そうだな？=Mình tin rằng Nữ hoàng đã nói điều gì đó như "Tôi muốn giữ sức mạnh để chiến đấu với thứ khác" vào lúc đó..... phải không?
ワタシは正直なところ、あの話を眉唾ものだと思っていた。\n{playername}らを動揺させるための駆け引きだろうと。\n何故ならば──=Thẳng thắn mà nói, mình nghĩ câu chuyện đó gây nghi ngờ. Mình nghĩ đó chỉ là một thủ đoạn để làm {playername} và những người khác bối rối. Rốt cuộc...
陛下が全力を振り絞るような相手が、本当にいるのなら。\nこの世はとっくに混沌として、ワタシ好みになっているはずじゃないか？\n実際にはそんな怪物はどこにもいない、だから眉唾だ……とな。=Nếu thực sự có một người như vậy mà Nữ hoàng sợ. Thế giới này chẳng phải đã trở nên hỗn loạn theo ý thích của mình rồi sao? Ý mình là, không có quái vật nào như vậy ở bất cứ đâu. Vậy có lẽ mình chỉ thất vọng thôi...
しかしここに来て、腑に落ちんこともなくもない。\nだから参考までに聞いておく。=Nhưng bây giờ mình đã đến đây, nó chẳng có ý nghĩa gì. Để mình hỏi cậu một điều.
オマエはどう思う、ノウェム？\n本当に、そんな怪物がいると思うか？=Cậu nghĩ sao, Novem? Cậu có thực sự nghĩ rằng quái vật như vậy tồn tại không?
う、うーん……=Hừm...
……アタシはてっきり……\nユイがその怪物っていうか、\n世界を歪ませちゃった元凶なんだーって思ってたけど……=...Mình từng nghĩ... Yui là nguyên nhân của quái vật đó, hay nói đúng hơn là thế giới bị bóp méo, nhưng...
ユイ？\n【トゥインクルウィッシュ】のユイか？\nあのフワフワのお嬢ちゃんが、陛下の戦おうとしていた……敵？=Yui? Yui từ [Twinkle Wish]? Cô bé mập mạp đó, kẻ thù lớn mà Nữ hoàng đang cố gắng chiến đấu?
ハッ！\nオマエも冗談がうまくなったものだよ、ノウェム。=Hah! Cậu giỏi đùa đấy, Novem.
行ってきます。=Mình đi đây.
ああ……念のために言っておくが、今のは皮肉だぞ？=Ừ... Để rõ ràng, đó là sự châm biếm.
わかってるよっ！=Mình biết!
……わかってるよ。\nユイが誰よりも優しくて、いいヤツだってことくらい……\n敵として何回も戦ったからこそ、わかってたはずなのに……=...Mình biết. Mình biết Yui là người tốt bụng, tốt hơn bất kỳ ai... Chính vì mình đã chiến đấu với cô ấy nhiều lần như kẻ thù nên lẽ ra mình phải biết...
……だからきっと、アタシが何かを勘違いしちゃってたんだ。\nじゃあ他に、『真那の敵』の心当たりがあるかって聞かれたら\nぜんぜん無いけど……=...Chính vì vậy mình chắc đã hiểu nhầm điều gì đó. Vì vậy nếu cậu hỏi mình có còn nghĩ đến kẻ thù nào khác của Mana không, mình đã không nói gì...
……そうか。\n……いや、だが……しかしな……=...Ra vậy. ...Không, nhưng... Nhưng...
グオォォォーー=Gwoooooooo!
ワタシも、ユイが陛下の真の敵だったとは思えない。\nだが……=Mình cũng không nghĩ Yui là kẻ thù thực sự của Nữ hoàng. Nhưng...
そのユイと仲間たちが、今ワタシに依頼を持ちかけている。\nこれは……偶然なのか？=Yui và bạn bè cô ấy đang gửi yêu cầu cho mình ngay bây giờ. Đây có phải... một sự trùng hợp?
へ？\nさ、さぁ……=Hả? M-Mình không biết...
目的は、ソルの塔の登頂だと言っていた。\nそれは嘘ではないだろうが……何故、ワタシを使おうとした？\nあるいは、何か隠された意図があったか？　一石二鳥のような……=Cô ấy nói mục tiêu là leo tháp Sol. Mình chắc đó không phải dối trá, nhưng... tại sao cô ấy lại cố sử dụng mình? Hay cô ấy có ý đồ ẩn nào? Như giết hai con chim bằng một đá...
お、おーい？\nどうしたクリス？=N-Này? Sao vậy, Chris?
クリスと呼ぶな。\nせめて「様」を付けろよ、おチビちゃん。=Đừng gọi mình là Chris, *horty... Gọi ít nhất là “Cô nương” đi.
……が、今回はその無礼を許してやろう。\nオマエとのお喋りのおかげで、暇潰しのネタをひとつ思いついたからな。=...Nhưng lần này mình sẽ tha thứ cho sự thô lỗ của cậu. Nhờ cuộc trò chuyện của cậu, mình đã nghĩ ra cách giết thời gian.
暇潰しのネタ？\n──まさか、『真那の敵』ってやつを探すつもりかっ？=Cách giết thời gian? Đừng nói là cậu đang tìm 'Kẻ thù của Mana'?
応とも。\n【トゥインクルウィッシュ】に頼まれたソルオーブ探しのついでにな。=Ừ. Trong khi mình đang tìm Quả cầu Sol, [Twinkle Wish] đã nhờ mình.
ああ、そうだ。\nさっきのソルオーブは、\nオマエから【トゥインクルウィッシュ】に渡してやれ。=Ồ, đúng rồi. Cậu có thể đưa Quả cầu Sol cho Twinkle Wish.
連中、そろそろオーエドからランドソルに戻っているはずだし……\nもしかしたらオマエの目当てのオクトーも、\nランドソルに帰っているかもしれないぞ？=Họ chắc đã về Landosol rồi... Và con Octo mà cậu đang tìm kiếm cũng có thể đã về Landosol.
そ、それもアリかもな……\nこれだけ捜し回って手がかりなしじゃ、\nいったん振り出しに戻ってみるのも……=Ừ-ừ, đó có thể là ý tưởng hay... Mình đã tìm kiếm khắp nơi để có manh mối, Vì vậy có lẽ mình muốn quay lại bản phác thảo...
っていうかクリスティーナ。\nもし本当に、『真那が戦おうとしていた敵』を見つけたら\nオマエどうするんだ？=Nhân tiện, Christina. Cậu sẽ làm gì nếu thực sự tìm thấy kẻ thù mà Mana đang cố gắng chiến đấu?
おいおい。\nそれは愚問というやつだぞ☆=Này, này. Câu hỏi ngớ ngẩn thật đấy☆
だろうな……ったく、\nもうワクワクしちゃってるのかよ……=Mình cá là cậu đã hào hứng rồi, phải không?
……クリスティーナのやつ、\n現実のことをなかなか思い出せないみたいだけど……=...Christina dường như không thể nhớ nhiều về "thế giới thực"...
オマエには、規則と法で縛られたあっちの世界よりも。\nこっちの、剣と魔法の世界のほうが、お似合いなのかもな……=Có lẽ thế giới kiếm và ma thuật này phù hợp với cô ấy hơn thế giới bị ràng buộc bởi quy tắc và luật lệ...
2部 第7章 第2話=Phần 2 Chương 7 Tập 2
部隊を集結させたゴウシンは、いよいよ玉座を奪うべくぺコリーヌに襲いかかるも、情報を得ていた【王宮騎士団（NIGHTMARE）】とキャルたちによって阻止され、地下道へと一時退却するのだった。=Sau khi tập hợp quân đoàn, Gorschin cuối cùng đã tấn công Pecorine để chiếm ngai vàng, nhưng anh ta bị Nightmare và Kyaru, những người đã nhận được thông tin, ngăn chặn và tạm thời rút lui vào đường hầm ngầm.
{playername}たちが\n街で買い物や情報収集などをしていた、その頃──=Trong khi {playername} và những người khác đang mua sắm và thu thập thông tin trong thành phố...
えっ！？\nそ、その……っ、これは、事情があって……！=Hả?! Ờ-ờ... Có lý do cho việc này...!
えっ？\nあなた……シェフィさん……？\nこ、言葉遣いが……普通ですよ……？=Hả? Cậu là... Sheffy...? Ờ-Ờ... Cậu đang nói bình thường...
あら？\nキョウカちゃん。\n偶然ね。=Ồ? Kyouka. Trùng hợp thật.
議長！\n【黄金の手】部隊、全員集結しました！=Chủ tịch! Tất cả thành viên của Golden Hand đã tập hợp!
我が【リッチモンド商工会】が雇用した\n傭兵たちや冒険者連中も、すべて揃っておりますよ。=Các lính đánh thuê và mạo hiểm giả được thuê bởi Richmond Merchants Guild đều có mặt ở đây.
よろしい！\nこれだけの兵力があれば、\nたとえ相手が前陛下であろうとも恐るるに足らんわ。=Tốt lắm! Với quân số đông đảo thế này, dù đối thủ là nữ hoàng trước đây, chúng ta cũng chẳng có gì phải sợ.
【黄金の手】隊長=[Bàn Tay Vàng] Đội trưởng
ええ、然様でございますとも。=Vâng, đúng như vậy.
さすがゴウシン議長です！=Đúng là Chủ tịch Gorschin!
フッフッフ……\n面従腹背の屈辱も今日限りだ。\nあとほんの数刻で、この国のすべてが吾輩の物に……！=*cười khẽ*... Sự nhục nhạc của việc ngoan ngoãn như vậy chỉ kéo dài đến hôm nay thôi. Chỉ vài giờ nữa, mọi thứ trong đất nước này sẽ là của ta...!
議長！\nまもなくユースティアナ陛下が、こちらへ参られる予定です！=Chủ tịch! Nữ hoàng Eustiana sắp đến đây rồi!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の主力部隊は今朝がたから、\n街道沿いの魔物駆除に向かっています。\n議長を邪魔する者は、何人もありません。=Lực lượng chính của Kỵ sĩ Cung điện Hoàng gia đã xuất phát từ sáng để tiêu diệt quái vật dọc theo đường cao tốc. Không còn ai có thể cản đường chủ tịch nữa.
よしよし、手筈通りだな。\n……どぉれ。\n事の始めにまずひとつ、兵たちに火をつけてやるとするか。=Được rồi, mọi chuyện đều diễn ra theo kế hoạch. ...Vậy thì. Chúng ta bắt đầu bằng việc đốt lính đi.
──ウォッホン！\n聞け、諸君！=Ahem! Hãy lắng nghe ta, các quý ông!
これは革命である！\nこの国のため、我々は立たねばならぬ！=Đây là một cuộc cách mạng! Vì đất nước này, chúng ta phải đứng lên!
諸君らも気づいているであろう！\nテロリストごときをのさばらせ、復興もままならぬ現状では、\nいずれランドソルは獣人どもや他国の連中に蹂躙されるさだめだ！=Tôi tin các người đều biết rõ! Khi khủng bố hoành hành và không thể phục hồi, Landosol cuối cùng sẽ bị người thú và người từ các nước khác tràn sang chiếm đóng!
未熟な小娘を玉座に据え、賢者が振り回されるなど愚の骨頂！\nもはや吾輩には、これを看過できぬ！\n暗愚なる君主ユースティアナを廃し、この国を救済する！=Đặt một cô gái thiếu kinh nghiệm lên ngai vàng và bị một người khôn ngoan điều khiển là sự ngu ngốc tột cùng! Tôi không thể bỏ qua chuyện này thêm nữa! Tôi sẽ lật đổ bóng tối Eustiana và cứu lấy đất nước này!
繰り返す、これは革命である！\n吾輩の下に集った勇敢なる諸君よ！\n諸君らが新たな、この国の柱になるのだ！=Tôi nhắc lại, đây là một cuộc cách mạng! Các dũng sĩ đã tụ tập dưới trướng ta! Các ngươi sẽ trở thành trụ cột của đất nước mới này!
お……=Ồ...
おおおおぉーーーっ！！=Ooooooohhhh!!
ゴウシンさま万歳！\n新たなるランドソルの王に栄光あれ！=Vạn tuế Gorschin! Vinh quang cho vua mới của Landosol!
キング・ゴウシン！=Vua Gorschin!
キング・ゴウシン万歳っ！！=Vạn tuế vua Gorschin!!
キング・ゴウシン……！\nそうだ！　吾輩がこの国の王になるのだ！\nこの吾輩がっ……！=Vua Gorschin...! Đúng vậy! Ta sẽ trở thành vua của đất nước này! Ta...!
あれっ？\nゴウシンさん。\nみなさんを集めて、どうしたんですか？=Hả? Ngài đang làm gì ở đây, ông Gorschin?
……！\nこれはこれは、陛下。\nわざわざご足労いただき、ありがとうございます。=...! À, Nữ hoàng. Cảm ơn ngài đã đến tận đây.
いえいえ☆\n大事なお話があるって聞いてますから。\nこんなに人が集まってるとは思いませんでしたけど……=Không, không sao. ☆ Tôi nghe nói ngài có chuyện quan trọng muốn nói. Tôi không nghĩ sẽ có nhiều người đến thế này, nhưng...
フッフッ……話、ですか。\n話し合いで済めばよろしいのですが。=Heh heh... Nói chuyện, hả? Tôi hy vọng chúng ta chỉ cần nói chuyện cho ra lẽ.
吾輩の用件は、他でもありません──陛下。=Việc của tôi không gì khác chính là chuyện này, Nữ hoàng.
……いや。もはや陛下ではない。\nユースティアナ・フォン・アストライアよ！\n大人しく、玉座を吾輩に明け渡すのだ！=...Không. Người không còn là Nữ hoàng nữa. Eustiana von Astraea! Hãy giao ngôi vương cho ta một cách yên lặng!
──おおおおぉっ！=Oooooohhhh!
……。\nつまり、クーデター……ということでしょうか。=...Nói cách khác, một cuộc đảo chính?
ようやく気付いたか、この間抜けめ！\nだがもう遅い！\n吾輩にはこれだけの兵力がついているのだからな！=Cuối cùng ngươi cũng nhận ra rồi, kẻ ngốc! Nhưng đã quá muộn! Rốt cuộc, ta có quân số đông đảo thế này!
……一つ、教えてください。\nゴウシンさんはこの国の王になって、どうしたいんですか？=...Làm ơn, hãy nói cho tôi biết một điều. Ngươi sẽ làm gì khi trở thành vua của đất nước này?
決まっておろう！\nこの国を正しく治めるのよ、無能な貴様の代わりに！=Chẳng phải rõ ràng sao?! Ta sẽ cai trị đất nước này thật thích đáng, thay thế cho lũ ngu ngốc bất tài các ngươi!
民衆の上に立つ者は、それに相応しく\n支配する能力を持つ大人でなくてはならん！\nそれは誰だ！？=Người thống trị dân chúng phải là một người trưởng thành với khả năng cai trị phù hợp! Người đó là ai?!
貴方さまに他なりません、ゴウシン議長！\nいえ、キング・ゴウシン！=Chính là người, Chủ tịch... Gorschin... Không, Vua Gorschin!
その通り！\nならばこの国は、吾輩が支配してやるしかあるまい！=Chính xác! Trong trường hợp đó, ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cai trị đất nước này!
支配してやる……ですか。=Ngươi muốn thống trị.....?
……すみません。\nその答えでは、玉座をお譲りすることはできません。=...Tôi xin lỗi. Với câu trả lời đó, tôi không thể giao ngôi vương cho người.
あぁん？=Aahn?
もちろん、先祖から受け継いだ大切なものだってこともありますけど。\nそれだけじゃなくて……=Tất nhiên, có sự thật rằng đó là một điều quan trọng mà chúng ta kế thừa từ tổ tiên. Nhưng không chỉ vậy....
自分で、玉座についてみて。誰かの上に立つのって、\n本当に大変なことだと……あらためてわかりました。\nあちらを立てればこちらが立たずの繰り返しで……=Bản thân người, trên ngai vàng. Tôi một lần nữa nhận ra rằng việc thống trị người khác thực sự là công việc vất vả, nếu ngươi là một bạo chúa thì dân chúng sẽ không đứng lên ủng hộ ngươi...
最近一緒にごはんを食べたひとからも、\n「陛下は公平さが足りない」って、怒られてばっかりです。=Gần đây, ngay cả những người đã ăn cùng tôi cũng la hét, nói rằng, "Nữ hoàng không công bằng đủ."
フン！\n誰だか知らんが、多少は的を射ているではないか？=Hmph! Dù ngươi là ai, ngươi nói đúng điểm rồi, phải không?
……でも……\n人間には、公平を与え続けることなんて、絶対にできないんです。\nううん。きっと神様にだって。=......nhưng......con người sẽ không bao giờ có thể liên tục trao đi sự công bằng cho người khác. Không. Chắc chắn không phải ngay cả Chúa.
それは、貴様が無能であるからだ！\n吾輩が支配者となった暁には、\nランドソルの民に完全なる平等を与えてやろうではないか！=Đó là vì ngươi bất tài! Khi ta trở thành người cai trị, ta sẽ trao cho nhân dân Landosol sự bình đẳng hoàn hảo!
完全なる平等っていうのは……与えるんじゃなくて。\nみなさんから権利や、自由を奪うことですよ。\n恐怖でみなさんを押さえつけてた覇瞳皇帝と同じです。=Sự bình đẳng hoàn hảo... không phải là việc *trao đi*. Đó là việc *cướp đi* mọi quyền và tự do của mọi người. Giống như Kaiser Insight, người kiểm soát mọi người bằng nỗi sợ.
ぬっ……=Ngh...
ゴウシンさん。\nあなたを第二の覇瞳皇帝にするわけにはいきません。\nだから、あなたに玉座を渡すわけには、いかないんです。=Ông Gorschin, tôi không thể để người trở thành Kaiser Insight thứ hai. Đó là lý do tại sao tôi không thể giao ngôi vương cho người.
──ミクマ流剣術・陣風ッ！=Kiếm pháp Mikuma, Jinpuu!
黙れ！　小娘が！\nその痴れ者を拘束せよ、我が【黄金の手】よ！=Câm miệng, cô gái! Trói tên ngu ngốc này lại, những Bàn Tay Vàng của ta!
ぬっ！？=Ngh!?
そこまでだゴウシン議長、【黄金の手】部隊！=Đủ rồi, Chủ tịch Gorschin, quân [Bàn Tay Vàng].
お姫さまには、指一本触れさせないッスよ！\n……くぅっ、決まった……！=Tôi sẽ không để người chạm vào công chúa!
なっ……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？=Ố... Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia [NIGHTMARE]?!
しかも主力部隊が、フル装備で……！=Và lực lượng chính đã được trang bị đầy đủ...!
バカな！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、\n魔物駆除の任務に向かったはずでは……！=Không thể nào! Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia [NIGHTMARE] lẽ ra đang đi diệt quỷ...!
傭兵=Lính đánh thuê
は、はい！\n今朝門衛から、街の外へ出たと報告が上がっております……！\nジュン団長も、その中にいたと……！=D-Dạ! Chúng em nhận được tin từ lính canh cổng sáng nay là cô đã ra ngoài thành...! Trung úy Jun cũng ở trong đó...!
本物の私は今ここにいる。\n鎧より中身が重要、ということだよ。=Bản thân thật của em đang ở đây. Người mới quan trọng hơn áo giáp.
ジュンさんは、同じ鎧をいくつも持ってるッスからね！=Jun-san có cả đống bộ áo giáp giống hệt!
君たちが今日この日、荒事を起こすということは、\nすでに情報があがっていた。\nいかに人手不足の我々といえど、それなりの準備をさせてもらったよ。=Chúng tôi đã được thông báo trước rằng ngày hôm nay người sẽ gây rối. Dù thiếu người, chúng tôi vẫn đã chuẩn bị đầy đủ.
うろたえるな！\nこれだけの人間を動かせば、\n少々情報が漏れるのは避けられんわ！=Đừng hoảng loạn! Nếu di chuyển nhiều người thế này, một chút tin tức bị rò rỉ là điều không thể tránh khỏi!
う、うぅっ……！\nハメられた……！？=Ừ-Ừ...! Mình bị lừa rồi...!?
これ以上集めるのは、さすがに難しかった。\nあなたを筆頭とする貴族議会が何かと理由をつけて予算を減らしたり、\n権限を奪ったりしてくれたからね。=Gọi thêm người nữa sẽ khó. Rốt cuộc, hội đồng quý tộc do người dẫn đầu đã tìm cách cắt ngân sách và tước quyền của chúng tôi.
それに、ジュン団長。\n我が兵力はそちらの十倍以上だ。\nたかが数十人ばかしの手勢で、止められるとでも思うのか？=Hơn nữa, Trung úy Jun, tôi có hơn gấp mười lần số người của người. Người nghĩ vài chục tên ngốc có thể ngăn tôi được ư?
足元、か。\n我々の足元を気にするよりも、\n貴方の頭上に注意したほうが良いでしょう。=Dưới chân, hả? Thay vì lo về bước chân, chi bằng để ý phía trên đầu.
フン！\nそのようなバケツを被って視野を狭めているから、\n足元を掬われることになるのだ！=Hừm! Ngươi sẽ bị dẫm dưới chân vì tầm nhìn bị thu hẹp bởi cái mũ sắt to tổ chảng như vậy!
よそ見をさせて不意を突こうなどと、古典的な！\n弓を引け、兵士たちよ！\n権力に居座る虚けどもに、矢の雨を降らせてやれ！=Để họ liếc mắt và bất ngờ... kinh điển! Rút cung, binh lính! Hãy để mưa tên trút xuống những kẻ giả dối ngồi trên quyền lực!
ジュンさんの言うことは聞いたほうがいいッス！\nきっと雨以外にも、いろいろ降ってくるッスよ！=Người nên nghe Jun! Chắc chắn sẽ có nhiều hơn mưa!
グリムバーーーーストッ！！！=Grim Blaaaaast!!!
その手には乗らんと言っておろう！\nさぁ！\n放てっ……=Tao đã bảo tao không sao nữa! Giờ! Bắn...!
ぎゃああああーーーーっ！！！=Gyaaaahhhh!!!
うぐわああああーーーーっ！！！=Ugwaaaaahhhh!!!
傭兵たち=Lính đánh thuê
うおっ、すげぇ！\nほとんどブッ倒しちまった！=Ối, tuyệt quá! Cô ấy gần như hạ gục hết bọn chúng rồi!
王宮兵士１=Lính Cung điện Hoàng gia 1
あの獣人の嬢ちゃん、やるなぁ……！=Con thú con đó khá giỏi đấy...!
王宮兵士２=Lính Cung điện Hoàng gia 2
な、ななななな……なんということだ……！\n盾がなくば、吾輩もやられていた……！=C-Cái quái gì vậy...?! May mà có khiên, không thì tao cũng trúng...!
ぎ、議長……ひどい……=C-Chủ tịch... Tệ quá...
あいつ！\n味方を盾にしてっ！？=Hắn dùng đồng minh làm khiên người!?
ひどいッス！\nなんてやつッスか！=Tệ thật. Loại người nào mà thế này?
くっ……\n動ける者！\n下がれ！　下がれーーー！=Ư... Những ai còn cử động được! Lùi lại! Lùi!
地下に逃げる！\nトモちゃんマツリちゃん、追うんだ！=Hắn chạy xuống lòng đất! Tomo-chan, Matsuri, đuổi theo!
「了解！」\n「了解ッス！」="「Rõ!」「Rõ!」"
我々も続けー！！=Chúng tôi sẽ theo!!
──っと。=Ối chà.
キャルちゃん！\nありがとうございました！=Kyaru! Cảm ơn cậu nhiều!
うぅん、連中の七割くらいしか気絶させられなかったわ。\nぶっ殺しちゃうわけにもいかないから、ちょっと手加減しすぎたわね……=Không, chỉ khoảng bảy mươi phần trăm bị hạ gục thôi. Em không thể giết họ, nên đã hơi nương tay một chút...
体力も魔法への抵抗力も、人それぞれだからね。\nでも君のおかげで、無駄な血を流さずに済んだ。=Mọi người đều có thể kháng cự phép thuật và sức bền khác nhau. Nhưng nhờ cậu, em không phải đổ máu.
これをきっかけに、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の面々が\n君のことを見る目も変わるだろう。\n感謝するよ、キャルちゃん。=Với việc này, các thành viên Nightmare sẽ nhìn cậu khác từ giờ trở đi. Cảm ơn, Kyaru.
んっ……ど、どーいたしましてっ。=Ừ... C-Cảm ơn cậu.
っていうか……あたしこそ、感謝してるわ。\n汚名返上のチャンスをくれてさ。=Thực ra... Tôi mới là người nên cảm ơn cậu. Vì đã cho tôi cơ hội chuộc lỗi.
良かったですね、キャルちゃんっ。\nそれじゃあ、ゴウシンさんを捕まえに行きましょう！=Tuyệt vời, Kyaru. Đi bắt Gorschin thôi!
おっと陛下。\nそれは我々、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にお任せを。\n汚名返上のために手柄が欲しいのは、我々も同じですからね。=Ối, Bệ hạ. Để đó cho chúng tôi, [NIGHTMARE]. Chúng tôi muốn được ghi công chiến thắng để rửa sạch tên.
っていうか団長さん、あんたこそいいの？\nこんなところでノンビリしててさ。=Nhân tiện, sếp, cậu chắc chắn là ổn khi thảnh thơi ở chỗ như thế này chứ?
あっ、ごめんなさい。\nこういう時、つい突っ走りたくなっちゃって……=À, xin lỗi. Em chỉ thấy muốn chạy trốn trong lúc này thôi...
問題はないよ。\nこの場で気絶している兵士たちを放置してはおけないし、それに……=Không sao. Chúng ta không thể bỏ lại những lính bất tỉnh ở đây, và...
私はトモちゃんやマツリちゃんたちを、信頼しているからね。=Em tin Tomo-chan và Matsuri-chan.
エンプティ=Rỗng
2部 第7章 第3話=Phần 2 Chương 7 Tập 3
手にかけたはずのクレジッタが現われ、さらに追いついたトモとマツリにより、ゴウシンのクーデターは失敗に終わった。甘い処罰に対して異議を唱える一同に、ぺコリーヌは指導者としての想いを話す。=Cuộc đảo chính của Gorschin đã bị phá vỡ bởi sự xuất hiện của Creditta, và bởi Tomo cùng Matsuri đã đuổi kịp hắn. Pecorine nói chuyện với nhóm, những người phản đối hình phạt nhân từ, và chia sẻ suy nghĩ của cô ấy với tư cách một nhà lãnh đạo.
くっ……！\n本当に、このような汚れた場所を通らねばならんのか……！？=Ư...! Mình thực sự phải đi qua chỗ bẩn thỉu như thế này à...?!
ゴウシン議長！\nこちらです！=Chủ tịch Gorschin! Bên này!
ふぅ、ふぅぅ……=Hơ... hơ...
―ランドソル・地下道―=Hầm chui Landosol
ど、どうかご辛抱を。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】による追跡が、非常に厳しく……=P-Please bear with me. The Royal Knights of Nightmare are gaining on us... (Xin hãy kiên nhẫn. Kỵ sĩ Hoàng gia [NIGHTMARE] đang rất gần chúng ta rồi...)
むぐぐぐ……！=Mugugugu......!
いったい、何故このような！\n今ごろ吾輩は王に……\nキング・ゴウシンとなっているはずではなかったか！=Sao lại thế này?! Tôi đáng lẽ đã trở thành vua... Vua Gorschin rồi chứ!
それが何故……このようなドブくさい場所を走っているのか！\nこれではまるで、ドブネズミのようではないか……\nこの吾輩が……なんたる……！=Vậy tại sao... Tại sao tôi lại phải chạy trốn trong nơi tối tăm thế này?! Trông tôi như con chuột vậy... Tôi... Làm sao...!
……どうやら、追っ手は撒いたようです。\nひとまずは安心かと。=...Có vẻ như chúng ta đã thoát được kẻ đuổi. Tạm thời có thể yên tâm được.
フン……=Hmph... (Hừ...)
議長……\nこれから、いかがいたしますか……？=Chủ tịch... Bây giờ chúng ta nên làm gì...?
……『議長』、か……=Chủ tịch', hử...
革命に失敗した以上……\n王どころか、もはや議会の長としての……\n吾輩の貴族の地位すら、剥奪されてしまう……あの小娘にっ……！=Không chỉ cuộc cách mạng thất bại... mà giờ tôi còn bị tước quyền lãnh đạo hội quý tộc... ngay cả địa vị... bị một cô nhóc kia...!
そのようなこと、認められるものか！\n吾輩の欲してやまぬあの玉座に、とぼけた顔で居座る──\nあの小娘さえ、この世にいなければっ……！=Tôi sẽ không chấp nhận chuyện đó! Giá như cô nhóc đó không có mặt trên đời này, giả vờ ngốc nghếch và ngồi lên ngai vàng, thứ mà tôi luôn mong muốn...!
……そうだ……\nいなくなれば良いのだ。\n逆転の目……そう！=......đúng vậy......tôi chỉ cần biến mất. Bước ngoặt......ừm!
議長……！\nどうか、我らに今後のご指示を！=Chủ tịch...! Xin hãy cho chúng tôi biết phải làm gì tiếp theo!
暗殺だ！　ユースティアナ陛下も、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長も、\n息の根を止めてしまえば！　いや、そうしなくては……！=Giết người! Nếu chúng ta có thể bóp nghẹt Nữ hoàng Eustiana và Chỉ huy của Đội Cảnh vệ Hoàng gia [NIGHTMARE], chúng ta vẫn có thể thắng... Không... Chúng ta phải làm vậy!
そうでなくば吾輩が、\n吾輩のほうが……『あの方々』にっ……！=Nếu không phải vậy thì tôi... Tôi thà trở thành 'bọn người đó'...!
いけません、いけませんわねぇゴウシン議長？=Cậu không thể, không được phép. Đúng không, Chủ tịch Gorschin?
──ヒっ！？=Eek!?
口を開けば暗殺だの排斥だの、物騒ですこと。\nわたくしの言う通りお姫さまをからめ取る方向に舵を切れば、\nこのような苦境に陥ることはなかったでしょうに。=Cậu chỉ toàn nói về việc ám sát và bài ngoại. Nếu cậu nghe theo tôi và điều khiển con thuyền theo hướng loại bỏ công chúa, cậu đã không rơi vào cảnh này.
……きっ……\n貴様はクレジッタ・キャッシュ……！？\n何故ここに！？=...Kh... Cô là Creditta Cash...?! Sao cô lại ở đây?!
そうではない！\n何故貴様が生きているのかと言っておるのだ！=Không phải vậy! Tôi đang hỏi tại sao cô vẫn còn sống!
何故もへったくれもございませんわ。\nそもそもこの地下道自体、わたくしの手配ですからして。\n逃走に向いた経路など、よくよく存じておりましてよ。=Làm sao tôi tới được đây? Chính tôi là người đã ra lệnh xây dựng đường hầm này ngay từ đầu. Tôi biết rõ lộ trình nào sẽ dẫn đến lối thoát.
貴様は間違いなく始末したと、部下からの報告が……\nそ、そうだ！\n報告したのは、そこのお前だ！=Tôi đã nhận báo cáo từ cấp dưới rằng cô chắc chắn đã bị xử lý... Đ-Đúng vậy! Cô phải chết rồi chứ!
は、はい！\nいったい、何がなんだか……！=P-Phải! Tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra...!
【リッチモンド商工会】を乗っ取られた際には、\nまったく「してやられた」と思いましたわ。\nよもやあれほど強引で、拙速極まる手を使うとは。=Khi Hiệp hội Thương nhân Richmond bị chiếm, tôi nghĩ họ đã làm được. Tôi không nghĩ họ lại dùng đến chiến thuật mạnh tay nhanh như vậy.
ですけれど──ご自分のお綺麗な【手】を汚さないよう、三下どもを\n使ったのは間違いでしたわね。わたくしの亡骸の確認くらい、\nご自分でなさったほうがよろしかったんじゃありませんこと？=Tuy nhiên... Là một sai lầm khi dùng ba tên rỗng tuếch để giữ cho đôi tay đẹp của cô không bị bẩn. Chẳng phải tốt hơn là cô tự đi kiểm tra xác tôi sao?
ぐっ……おかしいとは思ったのだ！\nあの小娘陛下が吾輩の反乱を掴み、罠を仕込んでいたなど！\nさては貴様が、情報を垂れ流したな……！=Ugh... Tôi thấy kỳ quái! Cô nhóc đó, Nữ hoàng, đã bắt được cuộc nổi dậy của tôi và đặt bẫy cho tôi! Vậy thì, chính cô đã rò rỉ thông tin...!
ええ、ええ。\nそれはもう、一から十まで？\n命を買う対価としては、まったくもって安い取引でしたわ♪=Đúng, đúng. Từ đầu đến cuối? Như phần thưởng cho việc mua tự do của tôi, đấy là một giao dịch hoàn toàn rẻ mạt♪
にしても……ずいぶんあっさり潰走なさいましたわね、議長？\nわたくしの知らない腹案の一つや二つ、\nご用意しているものとばかり思いましたけれど……=Dù vậy... Cô chạy trốn dễ dàng thế, Ông Chủ tịch. Tôi nghĩ cô có một hai kế hoạch trong đầu mà tôi không biết....
か、潰走だと！？\n何を言うか、まだ終わってなどおらんわ！\n吾輩の革命はっ……！=Cậu nói 'chạy trốn' là sao?! Cậu nói 'chưa xong' là sao! Cách mạng của tôi chưa bao giờ kết thúc!
あらあらまあまあ、そうでしたの？\nそれは失礼いたしました。\nてっきりこのまま、ドブネズミの王様にでもなるつもりかと♪=Ôi trời, ôi trời, vậy sao? Xin lỗi vì sự thô lỗ. Tôi tưởng cô sẽ trở thành vua của bầy chuột cơ mà♪
吠えるなッ！\n小娘陛下の前に、まずは貴様を叩き潰してやる！\nこの裏切り者めがッ！=Đừng sủa với tôi! Tôi sẽ đập nát cô trước khi đập nát Nữ hoàng! Kẻ phản bội!
フン！\n愚か者めが、ノコノコ出向いてきおってからに！\n命拾いしたのなら、そのまま小娘に尻尾を振っておればよかろうものを！=Hmph! Đồ ngu ngốc, cô đến đây như thế này! Nếu cô đã cứu mạng, sao cô không kéo đuôi vào giữa chân và chạy về với cô nhóc kia?
放蕩貴族を絵に描いたような顔をしてっ……\nなかなか、動けますわね……！=Trông cô như tranh vẽ về một quý tộc phung phí.
袋のネズミだぞクレジッタ・キャッシュ！\n吾輩の拳で、直々に害獣駆除してくれるわ！\n光栄に思えい！=Đó là con chuột trong túi, Creditta Cash! Tôi sẽ tự tay diệt loài côn trùng cô! Cô nên cảm thấy vinh dự!
ようやく手を汚すつもりになったのですかしら？\n良い心がけですけど……少し遅かったようですわね。=Cuối cùng cô cũng sẽ dính tay vào? Thái độ đó tốt, nhưng... Có vẻ cô hơi muộn rồi.
……！\nぎ、議長！\n後ろを！=...! C-Chủ tịch! Phía sau cậu!
追いついたっ！\nもう逃がさないよ、ゴウシン議長！=Tôi đã thấy cô rồi! Tôi sẽ không để cô chạy thoát nữa, Chủ tịch Gorschin!
ふぃぃ～っ！\nこれで本命に逃げられたら、ジュンさんから大目玉だったッス～！=Hơ! Nếu tôi chạy trốn mục tiêu chính với thế này, Jun-san chắc chắn sẽ mắng tôi một trận!
な、なんとっ！？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】、撒いたはずではなかったのか！=Gì, gì! [NIGHTMARE], chúng mình đã đánh tan chúng rồi mà?
囮の兵たちを、残してきたのですが……！=Tôi đã để lại lính dụ ở lại...!
その人たちなら、向こうでみーんなオネンネしてるッス！=Nếu cô tìm chúng, tất cả đang ngủ ở kia!
あとは、君たちだけだよ……！=Còn lại chỉ có mấy người các cô...!
フフ……だそうです、議長。\nわたくしが、雑談などしたくて貴方にお声がけしたと思っておりまして？\nそこまで悪趣味ではありませんでしてよ。=Ông Chủ tịch. Cô có nghĩ tôi tiếp cận cô vì thực sự muốn trò chuyện với cô không? Tôi không phải người dễ nổi nóng vậy đâu.
ぬ、ぬぬぬぐッ……！\n奴らが追いつく時間を稼いだのか、女商人めッ……！=N-Nnngh...! Cô mua thời gian để chúng đuổi kịp chúng ta, Mẹ kiếp cô thương nhân!
【リッチモンド商工会】をわたくしから奪った対価──\nその屈辱の表情だけでは、まるで釣り合いが取れませんけれど。\nひとまずは良しといたしますわ、クソ議長どの♪=Giá phải trả để lấy Hiệp hội Thương nhân Richmond ra khỏi tôi... Mặc dù vẻ mặt nhục nhã trên mặt cô không cân bằng lắm. Tôi rất vui khi nghe được lúc này, Ông Chủ tịch.♪
あぐっ！=Agh!
話はもういいかな？\n手下たちもやっつけたし、\nそろそろ本命を捕らえさせてもらうよ！=Chúng ta nói chuyện xong chưa? Chúng ta đã hạ gục lính, đến lúc bắt giữ mục tiêu thực sự của chúng rồi!
大人しくおナワにつくッス！\n袋のネズミってヤツッスよ、ゴウシンぎちょ──=Hãy ngoan ngoãn đi theo, nào, tới đây, bạn! Cô là con chuột trong túi, Gorschin!
あいたぁーっ！？=Ái chà!?
マツリちゃんっ！？=Matsuri?!
小便くさいガキどもが！\nどいつもこいつも大人を舐めくさりおってからにッ！！=Các thằng nhóc ranh! Các ngươi liếm giày tao đi!
もはや辛抱ならぬ！\n無能どもに任せるのはもうやめだ！\nランドソルの玉座は、吾輩のこの拳で掴んでやるわーーーッ！！=Tao không chịu nổi nữa! Tao sẽ không giao cho bọn bất tài nữa! Tao sẽ chiếm ngai vàng Landosol bằng nắm đấm của tao! Ngai vàng Landosol là của tao!!
くぅぅッ……！\nト、トモね～ちゃん！\nこのオッサン、かなり強いッス……！=Ugh...! T-Tomo onee-chan! Ông già này khá mạnh...!
全身マジックアイテムだらけの、豪華装備みたいだね……！=Giống như một bộ trang bị xa hoa, đầy đồ ma thuật...!
ガッハッハ！\n名づけてグレートゴウシンフェイバリットナックルMkⅡフルセット！！\n燃費の悪い王家の装備など、もはや前時代の遺物よ！=Gahaha! Tao gọi nó là Great Gorschin Favorite Knuckle Mk. II!! Trang bị kém hiệu quả của hoàng gia chỉ là di tích của quá khứ!
──そうだ！\nこの拳で全てを掴み、恐怖で世界を支配してやろう！\n覇瞳皇帝がそうしたようになァッ！！！=Đúng vậy! Tao sẽ chiếm tất cả bằng nắm đấm và cai trị thế giới bằng nỗi sợ! Giống hệt Kaiser Insight đã làm!!!
確かに、装備は強力だ……=Đúng là trang bị mạnh thật...
でもッ！=Nhưng!
クリスティーナおばさんのシゴキのほうが、\nよっぽど痛くてキツかったッス！！=Công việc của bà Christina còn đau khổ và khắc nghiệt hơn nhiều!!
うん！\nジュンさんの鎧みたいな信念も、まったく感じない！\n要するにっ──=Ừ! Tao không cảm thấy chút quyết tâm giáp sắt của Jun-san nào cả! Tóm lại...
ぬ、ぬぅッ……！？=N-Ngh...!?
そんな鍛錬の足りない拳で！\n汚れた野望を、掴ませたりはしないってことだよ！=Chỉ với nắm đấm chưa được rèn luyện ấy! Tao sẽ không để ngươi đạt được những tham vọng bẩn thỉu của ngươi!
一撃必殺！\nタイガーヒーローボンバーッ！！=Giết trong một đòn! Tiger Hero Bomber!!
ミクマ流奥義──阿修羅っ！！=Mikuma Style Ultimate: Asura!!
わ、吾輩の、積年の野望が……\nこんなところで……\nこんな、連中にぃぃぃぃッッ……=Những tham vọng lâu năm của tao... lại... rơi vào chỗ này... với đám người này...
ぎ、議長ぉぉぉっ！=C-Chủ tịch!
ぐはあああああッ！！=Gwaaaaahhh!!
……ガクッ。=...*nuốt nước bọt*.
悪は……絶対に許さない。\nそれが、自分たち【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ッス！=Chúng ta sẽ không bao giờ tha thứ cho kẻ ác. Đó là điều chúng ta gọi là [NIGHTMARE]!
……ま、またまた決まってしまったッス～！！=...Lại... lại quyết định rồi, bạn ơi!!
ご苦労さまです、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の皆さま。\n税金泥棒と呼ばれずに済みそうですわね？=Cảm ơn mọi người [NIGHTMARE] đã vất vả. Chắc giờ tao sẽ không bị gọi là trốn thuế nữa nhỉ?
えーっと……クレジッタさん？\n一応、協力してくれたってことでいいのかな。=Để tao xem... Cô Creditta? Có vẻ như cô ấy đã giúp chúng ta, phòng trường hợp.
足止めしてくれたんスよね？\nどうもありがとうッス！=Cô đã chặn hắn lại rồi, phải không? Cảm ơn cô rất nhiều!
礼には及びません。\n貴方がたのためにしたのではありませんから。=Không cần cảm ơn. Tao không làm vì các ngươi.
それより……そこの物陰からの視線が気になるのですけれど。=Quan trọng hơn... Tao lo về cái nhìn bí ẩn kia.
物陰……？=Cái nhìn bí ẩn...?
あっ、ジュンさんッス！\nお疲れさまっス～！=À, là Jun-san! Cảm ơn cô đã vất vả~!
う、うん。\nお疲れさま。=P-Phải. Vất vả rồi.
見てくださいッス！\nヨウギ者は、自分とトモね～ちゃんで\nちゃーんとカクホしたッスよ！=Hãy nhìn xem! Em và Tomo-chan đã làm rất nhiều việc!
うん。\n見ていたよ。\n二人とも、よくやったね。=Ừ. Tao thấy rồi. Hai người làm tốt lắm.
へへへ～ッ、どうってコトないッス！=Hehehe~, không có gì đáng kể!
えっ？\n見ていた、ってことはジュンさん……=Hả? Nếu cô đang xem, vậy thì Jun-san...
ええと……いや、ほら。\n君たちの手柄を横取りしたら、悪いじゃないか。=Để tao xem... Không, nhìn kìa. Sẽ tệ nếu tao cướp mất công lao của các ngươi.
とかいって～\nいつ助けに飛び出すか、ヤキモキしながら見守ってたんじゃないのっ。=Cô nói thế rồi, phải không? Cô đang ghen tị theo dõi tao, tự hỏi khi nào tao sẽ chạy đi cứu cô.
えっと、ご苦労さまでした\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさん！\n怪我も大したことないみたいで、良かったです！=À ừm, cảm ơn các hiệp sĩ cung điện hoàng gia đã vất vả! [NIGHTMARE] Mình mừng là thương tích của các người không có vẻ nghiêm trọng!
……それは、その……\n信頼と不安は、相反するものではないからね。=...Đó là bởi, ừm... niềm tin và bất an không phải là đối lập...
あれっ？\n姫様たちも。=Hả? Công chúa nữa.
あらあらまあまあ、お姫さま！　こんなドブくさ……\n空気のお宜しくないところまで、わざわざご足労いただけるなんて！\nその勤労ぶりに、わたくし頭が下がる思いですわ！=Ôi chao, ôi chao, công chúa! Công chúa vụng về quá... Ai ngờ công chúa lại đi đến nơi không khí tốt! Mình tự hào vì công chúa đã vất vả!
ですがご安心くださいませ！　不埒な貴族議長はこのとおり\nがんじがらめに捕縛されておりますわ♪　足止めはしっかり\nさせていただきました、貴方様の忠実なる僕であるこのわたくしが～っ！=Nhưng đừng lo! Tên chủ tịch hỗn hào đã bị bắt sống như vậy♪ Tôi, người hầu trung thành, đã có thể giữ chân hắn!
……急いで飛び出していったと思ったら。\nそれが狙いだったんですか……=...Vừa mới nghĩ là cô sẽ vội vàng chạy đi. Hóa ra cô đang theo đuổi điều này...
あはは……ありがとうございます、クレジッタさん。=Ahaha... Cảm ơn cô rất nhiều, Creditta.
ってか……\nほんと、態度変わりすぎてて引くわ～……=Khoan... Thái độ của cô thay đổi nhiều thật, khiến tao rợn người...
本当に。\n手のひら返しもここまでくると、いっそ清々しいですね。=Thật sự. Càng thấy tươi mới vì cô đã lật ngửa lòng bàn tay đến mức này.
えええっ！？\n倒したはずのキンピカ兵士さんが、\nピンクの女の子になったッス！？=Gì? Lính Golden Hand bị đánh bại lại biến thành cô gái hồng!
あっ、大丈夫ですよマツリちゃん。\nその人は、えーっと……\nわたしに協力してくれてる、魔法使いさんです！=Ồ, đừng lo, Matsuri. Người đó là, ừm... Pháp sư đang giúp mình!
あーなるほど。\nネネカが【黄金の手】の兵士に変身して、スパイしてたってワケね。=À, ra vậy. Vậy Neneka đã biến thành lính Golden Hand và điều tra hắn.
そうだったんだね。\nそれじゃあ、さっきは\nもう少し手加減するべきだったかな……=Ra vậy. Trong trường hợp đó, có lẽ tao nên giữ lại một chút trước đó...
思いっきり叩いちゃったッス！\nごめんなさいッス～！=Tao đã đánh cô bằng hết sức! Xin lỗi cô!
構いませんよ。\nここにいる私は、本体ではありませんし……\n手抜きをされて、内通がバレてしまっては元も子もないでしょう？=Em không quan tâm. Đây không phải con người thật của em... Hơn nữa, nếu họ phát hiện ra việc liên lạc bí mật của em thì mọi chuyện sẽ thành công cốc.
おーっ、なんかアタマいいっぽいッス！\nカッコいいッスね！=ủa, trông cậu tinh tế quá! Cậu ngầu thật đấy!
えっと。それじゃあ君も私たちと同じで、\nランドソルとユースティアナ陛下に忠誠を誓う臣下……\nってことでいいのかな。=Để xem nào. Trong trường hợp đó, cậu cũng giống chúng tôi, là một quý tộc trung thành với Landosol và Nữ hoàng Eustiana... Tôi đoán là vậy.
的外れな推測と言わざるを得ませんね。\n現状は、単に利害が一致している関係に過ぎません。=Tôi phải nói, đây là một suy đoán sai trái. Tình hình hiện tại không có gì ngoài mối quan hệ cùng có lợi.
あ、えっとですね……\n幽閉中の覇瞳皇帝を、監視しておきたいみたいなんです。\n魔力を吸収して、動きを抑える装置の管理もしてくれてますし。=Ồ, ừm... Có vẻ như cô ấy muốn canh giữ Kaiser Insight đang bị giam. Cô ấy cũng đang hấp thụ năng lượng ma thuật và quản lý thiết bị để kìm hãm cử động của cô ta.
……ねぇペコリーヌ。\n結局ネネカのやつって、なんで協力してくれてるんだっけ？=...Này, Pecorine. Cuối cùng thì tại sao Neneka lại giúp chúng ta nữa?
利害の一致、ですか。\n忠誠心の欠片も無いという意味では、\nそこらの貴族どもと変わらないですわね。=Cùng có lợi, cậu nói ư? Về mặt thiếu lòng trung thành, cậu chẳng khác gì những quý tộc kia.
あぁ、そういうことか……=À, thì ra là vậy...
その点、このわたくしは！　忠義の心に一片の曇り無しでしてよっ！\nなにせこのクレジッタ・キャッシュ、\nユースティアナ陛下の第一の忠臣ですからしてっ！！！=Mặt khác, tôi thì có! Trái tim trung thành của tôi không còn một chút nghi ngờ nào! Tôi, Creditta Cash! là quý tộc trung thành đầu tiên của Nữ hoàng Eustiana.
あ、あははは……=A-Ahahaha...
……はぁ……=*thở dài*...
……やれやれ。\n自分から忠臣を名乗るとは、すごい面の皮の厚さだ。=...Thật không thể chịu nổi. Cậu có làn da dày đến mức nào mà dám tự xưng là quý tộc trung thành.
商人らしいといえば、そうなのかもしれないけれど。\n文官としては……能力も人格も、どこまで信用して良いものやら。=Có lẽ đó là nghề của một thương gia, nhưng với tư cách là một quan chức dân sự... Tôi không biết mình có thể tin tưởng năng lực và tính cách của cô ấy đến đâu.
まあ……ひとまずは、試用期間とするのが良いでしょう。\n書類仕事でなら、彼女は十分使える人材です。=Ừm... Để lúc này, gọi là thời gian thử nghiệm vậy. Cô ấy rất hữu ích cho công việc giấy tờ.
え～……ほんとにぃ？=Gì cơ...? Thật sao?
ええ。\n彼女の作った帳簿には、これまで何度か目を通しました。\n優秀さは保証します……私ほどではありませんが。=Vâng, tôi có. Tôi đã xem xét các sổ sách cô ấy tạo ra vài lần. Tôi có thể đảm bảo chúng không tốt bằng......sổ sách của tôi.
うぐっ……！\nまさかひょっとして、貴女でしたの！？\nわたくしのスペッシャルな帳簿改竄術を看破したのはっ！=Ugh...! Lẽ nào đã là cậu?! Là cậu đã nhìn thấu kỹ thuật làm giả sổ sách đặc biệt của tôi!
改造みたいなもんッスか？\nこれまたカッコいいッスね～！=Nó giống như một sự chỉnh sửa, nhỉ? Cái này cũng ngầu thật!
か、改竄……？=F-Falsifying...? (Làm giả...?)
えーっと、ちょっと邪魔しないでおこうねマツリちゃん。=Đừng cản trở, Matsuri.
口を滑らせがちなのと、賄賂に弱そうなのは気がかりですが……\n私腹を肥やす貴族たちに勝手させるよりは、クレジッタのほうが\nよほどマシでしょう。丁度良いストッパー役もついているようですし。=Tôi lo cô ấy sơ ý và điểm yếu trước hối lộ, nhưng... Thay vì để những quý tộc có túi tiền sâu đầy làm bừa, tốt hơn là có Creditta. Cô ấy dường như có vai trò hoàn hảo.
ええ。就業時間内であれば、完璧にこなしてみせますよ。\n……まさか国家公務員に転職することになるとは\n思ってもみませんでしたが…=Vâng. Nếu là trong giờ làm việc, tôi sẽ làm hoàn hảo. Tôi chưa từng nghĩ mình sẽ chuyển sang công việc phục vụ quốc gia, nhưng...
……それは、わたくしもそうでしてよ。\nまぁ、色々ありましたけど……\nこれからもよろしくお願いしますわ、秘書１号。=...Tôi cũng vậy. Nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng... Tôi mong được làm việc với cậu từ giờ, Thư ký.
はい。\nこちらこそよろしくお願いします。\nクレジッタ。=Vâng. Tôi rất vui khi nghe điều đó, Creditta.
……！？\nちょっ貴女、敬称っ、敬称略っ……！？=...?! Này, cậu...?!
なにか不満がありますかクレジッタ。\n今の私の雇用主はあなたではなく陛下なんですからねクレジッタ。\nつまりもう我々は対等な立場なのですよクレジッタ。=Cậu có bất mãn điều gì sao, Creditta? Người sử dụng hiện tại của tôi không phải cậu, mà là Nữ hoàng. Nói cách khác, chúng ta là ngang hàng.
……とほほほ……=...Tohohoho...
なんというか、うん。\nそれなりに、大丈夫そうだね……=Tôi không biết diễn tả thế nào, nhưng có vẻ mọi chuyện sẽ ổn thôi...
じゃあ、自分たちは\nふんじばった兵隊や貴族どもを連行するッス！=Vậy chúng ta sẽ đưa binh lính và quý tộc đi cùng!
人数が多いから、牢屋がすし詰めになっちゃいそうだけど……\nそこは、我慢してもらうしかないね。=Ở đây có nhiều người quá, tôi sợ nhà tù sẽ chật kín, nhưng... Tôi sẽ phải nhờ họ chịu đựng chuyện đó.
あっ……その。\nあんまり乱暴には、しないであげてくださいね。=À... Ưm. Xin đừng quá thô bạo.
了解ッス！\nやさしく牢屋にブチ込むッス～！=Hiểu rồi! Tôi sẽ ném cậu một cách nhẹ nhàng vào nhà tù!
……陛下。\nご無礼を承知で申し上げますけれど。\n甘っちょ……ご寛大にも、ほどがあるのではありませんかしら。=...Nữ hoàng. Xin tha lỗi cho sự thô lỗ của tôi, nhưng... Người quá ngây thơ... Tôi cho rằng có giới hạn cho lòng bao dung của người.
彼らは恐れ多くも陛下を弑逆し、玉座を奪おうとしたのですわよ。\nクーデターの首謀者は、資産没収のうえ極刑が当然ですわ。=Họ sợ giết Nữ hoàng và chiếm ngai vàng. Kẻ chủ mưu đảo chính dự kiến sẽ bị tuyên án tử hình sau khi tịch thu tài sản.
そーね。\n少なくとも『前の陛下』なら、即行でそうしてるわね。=Đúng vậy. Tối thiểu, nếu là Nữ hoàng trước, bà ấy sẽ làm ngay lập tức.
私も、おおむね彼女たちに同意です。\n背後関係を調査する必要がありますから、すぐに処罰は下せませんが……\nこちらが優しくするような理由は、何もありません。=Tôi đồng ý với họ phần lớn. Chúng ta cần điều tra background của họ, nên không thể trừng phạt ngay, nhưng... Không có lý do gì để chúng ta đối xử tử tế với họ.
それは……そうかもしれませんが……=Đó là... đúng, nhưng...
もしや……陛下。\nゴウシン議長らにも、挽回の機会を与えるおつもりですか？\nかつて敵だった私を赦免してくださったように、平等に。=Lẽ nào... Bệ hạ? Người định cho Chủ tịch Gorschin và những người khác cơ hội chuộc lỗi? Giống như người đã tha cho tôi vì từng là kẻ thù, một cách công bằng.
……それも、あります。\nでも……=...Đó là một phần. Nhưng...
さっき、ゴウシンさんに言ったように。\n誰に対しても公平を与える指導者になることは、\n神様だって絶対にできないんです。=Như tôi đã nói với Gorschin trước đó. Người không thể nào trở thành một nhà lãnh đạo mang lại sự công bằng cho tất cả mọi người, ngay cả Chúa cũng không.
ま……不平不満ってのは、どっからか出るもんよね。\n……そもそも人間、生まれた時から平等じゃないんだし……=Ừm... oán hận xuất hiện từ đâu đó. ...Con người từ khi sinh ra đã không bình đẳng, dù sao thì...
恐怖で押さえつけたり、\n洗脳でもして意志を奪わない限り……完全な平等は達せられないと。\n先ほどは、そうもおっしゃっていましたね。=Trừ khi bạn dùng sợ hãi để kìm hãm hoặc rửa não để tước đoạt ý chí của họ... bạn không thể đạt được sự bình đẳng hoàn toàn. Đó là những gì bạn nói trước đó.
はい。\nでも覇瞳皇帝がしていたような\nそういうやり方じゃ、誰も幸せにはできません。=Vâng, nhưng không ai có thể hạnh phúc với cách Kaiser Insight từng làm việc.
だから……どれだけ不平不満を浴びることになっても。\n平等である努力は、しなくちゃいけないって思ってるんです。=Chính vì vậy... dù bạn có phàn nàn bao nhiêu, bạn vẫn phải cố gắng hết sức để bình đẳng.
でもそれじゃ、陛下は針の筵に座り続けることになるんじゃ……=Nhưng điều đó có nghĩa là Nữ hoàng sẽ tiếp tục ngồi trên giường đầy kim... (chịu áp lực)
……大丈夫です☆\nわたし、あんまり空気が読めないっていうか。\n何があっても、笑って済ませられちゃう性質っていうか。=......Em ổn☆ Em không thực sự biết đọc không khí. Dù chuyện gì xảy ra, em cũng chỉ cần cười qua chuyện.
言い方を変えると……\nあんまり、人間味がないっていうんですかね？\n自分としては、そんなつもりないんですけど。=Nói cách khác... Tôi đoán có thể nói tôi không có tính người? Cá nhân tôi, đó không phải ý định của tôi.
……陛下……=...Bệ hạ...
経済の舵取りなら、\nネネカさんやクレジッタさんのほうがずっと優秀です。\n兵士のみなさんを指揮するのも、ジュンさんほど上手くはできません。=Khi nói đến việc điều hành nền kinh tế, Neneka và Creditta giỏi hơn nhiều. Và tôi không thể ra lệnh cho tất cả binh lính tốt như Jun.
だから……こんなわたしが。\n血筋以外で、わたしがみなさんを、この国を統べる資格があるとしたら。=Chính vì vậy... tôi là như vậy. Nếu tôi có quyền cai trị tất cả mọi người, đất nước này, bên ngoài dòng dõi của tôi...
針の筵でできた玉座に座ってても、\nニコニコ明るく振る舞うことができるってこと……\nそれくらいしか、ないんじゃないかなって。そう思うんです。=Điều đó có nghĩa là cậu vẫn có thể cười tươi và hào hứng ngay cả khi ngồi trên ngai vàng được làm từ giường đầy kim... Tôi nghĩ đó là tất cả những gì tôi có thể làm.
なんかカンドーしたッス～！\n自分は陛下についていくッスよ！\nははーっ！=Vừa rồi ngại quá! Tớ đi theo Phụ nương đây! Ha ha!
ちょっ！　ちょっとちょっとチビ介！\n美味しい台詞を取るんじゃありませんでしてよっ！=Này! Này, này, Chibisuke! Đừng cướp mất những câu thoại ngon chứ!
へっへーん♪\n早いもん勝ちッスよオバサン！=Heh heh♪ Ngủ thì mất của, bà già!
お、おおオバっ……！\nわたくしこんな生意気な姪を持った覚えはありませんでしてよーっ！！\nきぃぃぃぃーーーっ！！=O-Oba...! Tôi không nhớ mình có một đứa cháu họ kiêu ngạo như vậy!! Kiiiiiiiiii!!
まさかの同レベル……\nあんな子供と……=Tôi không thể tin được cô ấy lại ngang bằng với một đứa trẻ như thế...
……ジュンさん。=...Jun-san.
陛下。\nあらためて【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、\n貴方に剣を捧げます。=Phụ nương. Một lần nữa, các Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia xin dâng thanh kiếm của mình cho người.
この国を守るために、私たちの力を使ってください。\n気兼ねなく、なんなりとご命令を。=Xin hãy sử dụng sức mạnh của chúng tôi để bảo vệ đất nước này. Hãy thoải mái ra lệnh bất cứ điều gì người cần.
……ふふっ。\nありがとうございます……♪\nそれじゃあみんなで、勝利のごはんをっ……=...Hehe. Cảm ơn rất nhiều...♪ Vậy thì, chúng ta cùng nhau có một bữa ăn mừng chiến thắng...
……っていきたいところですけれど。\n後片付けが、たくさんありそうですし……=...Tôi muốn, nhưng có vẻ còn nhiều việc cần dọn dẹp...
ん……\nさすがのペコリーヌも、この状況じゃガマンするわけね……=Hmm... Ngay cả Pecorine cũng không thể kìm nén được trong tình huống này...
だから、クレープにしましょう♪\nクレープなら、片手で食べられますので！=Vậy thì đi với bánh crepe♪ Tớ ăn được cả chiếc bánh crepe bằng một tay!
って結局食べるんかーいっ！=Khoan, cuối cùng cậu vẫn ăn đấy hả?!
クレープっ？\n任務をしながら、ですか……？=Một chiếc bánh crepe? Trong khi đang đi nhiệm vụ...?
はい☆\n無茶な注文でも聞いてくれる、\n美味しいクレープ屋さんに心当たりがありますので♪=Vâng☆ Tớ biết một tiệm bánh crepe ngon sẽ nghe theo ngay cả những yêu cầu liều lĩnh nhất♪
…………本当に美味しいクレープかどうかは、疑問ですがね……=............Tôi không chắc lắm về việc nó có thực sự ngon hay không......
つまり……\n一兵卒からプリンセスまで、クレープ片手に働くと。\nそういうわけですか。=Nói cách khác... Từ một binh sĩ thường cho đến một công chúa, cô ấy làm việc với một chiếc bánh crepe trong tay. Ý cậu là vậy đúng không?
えっと……だめ、でしょうか？=Ơ... Tôi nghĩ là không thể?
有り体に言って、前代未聞ですね。\nですが……=Nói thẳng ra thì, chưa từng có tiền lệ. Tuy nhiên...
なんか楽しそうッス！\n自分は大賛成ッスよ～！=Nghe có vẻ vui lắm! Tôi hoàn toàn tán thành!
ま……いいんじゃない？\nペコリーヌらしくてさ。=Thôi... được rồi mà, đúng không? Chính là phong cách của Pecorine.
そうですね。\n恐怖政治に加担させられるよりは、\nよっぽど楽しくてやりがいのある命令です。=Đúng vậy. Đó là một mệnh lệnh vui vẻ và đáng giá hơn nhiều so với việc bị ép phải tham gia chính trị.
もちろん私も……\n陛下のご命令とあらば、喜んで。\nただ……少々、難易度が高い任務だと思っておりまして。=Tất nhiên... nếu là mệnh lệnh của Phụ nương, mình rất vui lòng thực hiện. Tuy nhiên... mình chỉ nghĩ rằng... đây là một nhiệm vụ hơi khó thôi.
えっ？\nそうですか？=Hả? Thế sao?
……はい。\nかなり、難しい任務です。\nこの兜をしたまま、クレープを食べるというのは……ね。=...Vâng. Đó là một nhiệm vụ rất khó. Ăn bánh crepe trong khi đội chiếc mũ bảo hiểm này...
そっちは今、\nジュンさんと、七冠のお二人がいろいろと考えてくれてます。=Jun và Bảy Vương Miện đang nghĩ về cậu lúc này.
ですので、わたしは自分のできることをしようかと！\n……市民のみなさんの信頼を得ておくのは、\n今後のためにも、とっても大事ですから……ね。=Vì vậy, tôi sẽ làm mọi thứ tôi có thể! ...Rất quan trọng để giành được lòng tin của người dân vì tương lai... đúng không?
キャルちゃーん！=Kyaru-chan!
それじゃあ、みんな、はいってー♪=Vậy thì, mọi người, đi thôi♪
おいっすー☆=Này, này☆
お邪魔するわ=Xin lỗi vì đã xen vào
ふ、ふんっ……=H-Hừ...
今日から数日間、みんなと一緒にお勉強することになった=Từ hôm nay, tôi sẽ học cùng mọi người vài ngày
プリンセス・ユースティアナさまご一行です♪=Đoàn công chúa Eustiana♪
プリンセス……王女さまですってぇっ！？=Công chúa... Công chúa?!
すごっ！　マジモンのセレブじゃんっ！=Ồ! Cô ấy là một người nổi tiếng thật!
それじゃ、学院の案内は……そうねぇ=Vậy thì, về chuyến tham quan học viện... Để xem nào
ミサキちゃんと、君と、スズナちゃん=Misaki, cô, và Suzuna
それと……=Và...
それと、お願いしてもいいかしら？=Ngoài ra, tôi có thể nhờ cô làm không?
ミソラちゃん=Misora
……で、でも……=...Nhưng...
あっ、{playername}くん☆=À, {playername}-kun☆
準備できたよ。=Tôi đã sẵn sàng.
はい☆\nじゃあ戻りましょう、キャルちゃん！=Được☆ Vậy thì về thôi, Kyaru!
えっ、準備？\n……えっ、えっ……？=Hả, chuẩn bị? ...Hả, hả...?
さ、キャルちゃん。\nドア開けますよ？=Nào, Kyaru. Mở cửa nào
……『騎士クンさん』……じゃなくって。\n『騎士さん』へのファーストコンタクトは、ひとまず成功、っと。=...Kishi-kun... Ý tôi là, lần đầu tiếp xúc với Kishi-san đã thành công cho đến lúc này.
でも……んー\nこのクラスに転入すれば、騎士さんと会えて。\n自然な流れでオトモダチになれるかな～って思ってたんですけど。=Nhưng... Hmm, nếu tôi chuyển vào lớp này, tôi sẽ có thể gặp được Kishi-san. Tôi nghĩ chúng ta sẽ trở thành bạn bè một cách tự nhiên.
まさか、王女さまたちまで一緒とは思わなかったですね。\nう～ん、これは予定が……=Mình cũng không ngờ các công chúa lại đi cùng chúng ta. Hừm, mình có vài kế hoạch rồi...
……まいっか★\nとりあえず、なるようになれーってカンジで♪=...Tớ không quan tâm ★ Giờ thì tớ chỉ muốn cậu cứ như vậy thôi♪
……こうして、いくつかの思惑を交えつつ……=...Và thế là, với vô vàn kế hoạch trong đầu...
プリンセス・ユースティアナの、\nルーセント学院交流会がはじまったのだった。=Buổi tiệc giao lưu của Công chúa Eustiana tại Học viện Lucent đã bắt đầu.
ーセント学院～廊下～=Thánh Astraia. Hành lang
……まるでおしくらまんじゅうね。\nまたやることになるとは思わなかったわ……=...Có vẻ như chúng ta đang chơi Oshikura Manju. Tớ không nghĩ là phải làm lại nữa...
ほらほら、ユイちゃんも早く♪=Nào, Yui-chan, nhanh lên♪
う、ぅぅぅ～っっ……！=U-Uuuu...!
き、騎士クンッ！\nお邪魔します～っ……！=K-Kishi-kun! Xin lỗi!
……うーん……\nほんとうは、ナイショですけど。\nでも、せっかくですし……=...Hừm... Thật sự thì đó là bí mật. Nhưng, vì chúng ta đang ở đây...
耳を貸してもらっていいですか？\n騎士さん。\n……=Cho tôi mượn vài phút được không, Kishi-san?
わたしと一緒に……ぜーんぶ壊してくれるなら。\nあなたのものに、なってあげますよ★=Nếu cậu sẵn sàng phá hủy tất cả cùng tôi, tôi sẽ biến cậu thành của tôi. ★
なーんてっ♪\n冗談ですよじょうだん★\n本気にしないでくださいね？=Đùa thôi! ★ Tớ đùa mà. ★ Đừng nghiêm túc nhé, được chứ?
わぁっ、騎士さんったら……\n女の子の扱いに、慣れちゃってるカンジですか？\nそれとも天然さんですか？=Ồ, cậu rất quen thuộc với việc đối xử với con gái rồi, phải không, Kishi-san? Hay là bản năng thiên bẩm?
びぇぇぇ～んっ！\nおにーたぁ～～んっ！！=Bweeeen! Anh traiiii!!
シェフィちゃんっ？=Sheffy?!
うぇ～ん……！\nぐすっ、ぐすっ……=Waaaah...! Híc, híc...
えっと……\nシェフィさん？\nな、なんだかずいぶんキャラ変しましたね……？=Ơ... Sheffy? C-Cậu sao vậy? Cậu thay đổi nhiều quá...
ぐすぐす……\n……きゃるとみさき、いぢめるぅ……=*híc*... Kyaru Misaki, cậu đang đùa tôi...
わたし的には、今のところ……\nプリンセスとしての務めをこなすのに、精一杯ってかんじです。\nそれに……=Về phần tôi, lúc này...tất cả những gì tôi có thể làm là hoàn thành nhiệm vụ của một công chúa. Và...
……正直言うと、ですね。\n『あっち』に行く方法を考えたりするよりも、まず先に……\nみなさんに、お礼がしたいんですよね。=...Thật sự thì, đúng vậy. Thay vì cố gắng tìm cách đến 'phía bên kia', tôi muốn cảm ơn mọi người trước đã.
覇瞳皇帝を倒すために、\nあなたやみなさんから、たくさん助けてもらっちゃいましたから。\nその恩を、少しずつでも返していきたいんです。=Để đánh bại Kaiser Insight, cậu và mọi người đã giúp tôi rất nhiều. Tôi muốn đáp lại dần dần.
気にしなくていいのに……=Cậu không cần phải lo lắng đâu...
えへへ☆\nそういうわけにはいきませんよ！=Ehehe☆ Tớ không thể làm vậy được!
何度も何度も、命がけで助けてくれたあなたには\nどれだけ頑張っても恩返しし切れないかもですけど。\nそうしたら、一生かけてでもお礼しちゃいますね！=Tôi có thể không đủ sức đáp lại việc cậu liên tục mạo hiểm mạng sống để cứu tôi, dù cố gắng bao nhiêu đi nữa. Nhưng nếu cậu vẫn làm vậy, tôi sẽ cảm ơn cậu dù phải mất cả cuộc đời mình!
……なーんて♪\n一生だなんて……これじゃまるで、告白してるみたいですね。\n夕陽のせいじゃなく、顔が赤くなってきちゃいます……やばいですね。=...Đùa thôi♪ Cả đời... Giống như tôi đang thú nhận với cậu vậy. Mặt tôi đỏ lên không phải vì ánh hoàng hôn... Tệ rồi.
……\n……\nもし……=.........nếu......
うちのクラスの連中、こんなに魔法得意だったっけ！？=Lớp chúng ta có người giỏi ma thuật đến mức này sao?!
本人の限界以上に、魔力を引き出されてる……！\nやっぱり、洗脳されてるわねこいつら！=Họ đang rút ra ma thuật nhiều hơn mức họ có thể chịu đựng...! Họ thật sự bị tẩy não rồi!
みんな！\nお願いだからやめてってば！=Mọi người! Làm ơn đừng làm vậy!
アンタたち！\nイオちゃんの言うことが聞けないのっ！？=Các cậu! Không thể làm theo lời Io sao?!
言っても無駄よ！\nしょうがないっ……少し荒っぽく行くわよ！=Nói vậy có gì đâu! Không thể khác được... Thôi thì cứ hơi mạnh tay một chút!
キャル！？=Kyaru?!
──雷の精よ！\n地を奔り、盤根の縛めと為せ！=Tinh linh sấm sét! Chạy qua mặt đất và trói bảng kia!
──ぎゃあああっ！？=Gyaaaaah!?
でも……\nでも……=Nhưng... Nhưng...
ミソラちゃん……\nどうして、いつも……放課後に、一人で残っていたのかしら……？=Misora... Tại sao cậu luôn... ở lại đây một mình sau giờ học...?
わわっ！？\nもう起きちゃった！？=Ố?! Cô ấy đã tỉnh rồi sao?!
ダメッ、みんなまだ操られてる……！=Không, mọi người vẫn đang bị kiểm soát...!
キーンコーンカーンコーン♪\n休み時間はおしまいですよ★=Keen corn, keen corn! Giờ giải lao kết thúc rồi! ★
次はたのしい体育の時間です！\nいっぱい暴れまわっちゃいましょうね★=Tiếp theo là giờ thể dục vui vẻ! Cứ thả ga nào! ★
キャル！\nお願い！=Kyaru! Làm ơn!
わかってるっての！\nもう１回痺れさせてやるわっ……！=Tớ biết rồi! Tớ sẽ làm cậu tê liệt lần nữa...!
んー、キャルさんはわたしと遊びましょうか♪\nよーっこいしょ★=Hừm, sao cậu không chơi với tớ, Kyaru? Đi thôi! ★
へっ！？\nなに！？=Hả?! Cái gì?!
変なガマグチの中から、変なぬいぐるみが出たわよっ！？=Có con thú nhồi bông kỳ lạ đang chui ra từ cái túi kỳ lạ kia!
えへへ、わたし特製の用心棒です★\nその名も！=Ehehe, tớ là vệ sĩ đặc biệt của cậu ★ Đó là tên tớ!
……？\nあ、決めてませんでした★=...? Ồ, tớ chưa quyết định. ★
ここで戦うと、みんなが危ないです！\nキャルちゃん、こいつをグラウンドに引き出しましょう！\nシェフィちゃんは、クラスのみんなを！=Nếu đánh nhau ở đây, mọi người sẽ nguy hiểm! Kyaru-chan, hãy dụ cô ấy ra cánh đồng! Sheffy, mọi người trong lớp!
わかったわ……！=Được rồi...!
{playername}くん！\nお願いしますっ！={playername}! Làm ơn đi!
チェンジ・プリンセスフォームッ！=Chuyển Hình Công Chúa!
──てええぇいっ！=Eeeeeek!
また壁が壊れましたわーーーっ！！？=Bức tường vỡ lần nữa!!?
飛び出してきたあれって……\nもしかして、陛下……！？=Thứ đó nhảy ra... Liệu có phải là Nữ hoàng...?!
ここなら、思いっきり戦えます……！=Mình có thể chiến đấu hết sức mình muốn ở đây...!
ふふっ★\n……この学院で、王女さまと遊ぶつもりはなかったんですけど。\nでも……=Hehe. ★ Mình đâu định đi chơi với công chúa ở học viện này, nhưng...
学院の生徒さん……守るべき市民のみなさんが、反乱を起こして。\nプリンセス・ユースティアナ、凶刃に倒れる！\nとかとか、なんだか楽しそうですよね♪=Các Lastudent ở học viện... Người dân mà họ được bảo vệ... nổi loạn. Công chúa Eustiana sẽ ngã xuống dưới lưỡi kiếm! Nghe thật vui♪
追いかけっこって……まさかあいつ！\n『プリンセスフォーム』に時間制限があるって、わかってて……！？=Trò chơi đuổi bắt...? Không thể nào! Cô ấy biết có giới hạn thời gian cho Hình Công Chúa của mình...?!
変身切れまで、逃げる気なのか……！=Cô ấy đang cố chạy trốn cho đến khi biến hình biến mất...!
──ふふっ★=Heheh★
どっちにしろ、あんなおっきいのが暴れたら街がめちゃめちゃです！\n絶対止めなくちゃ！=Dù sao đi nữa, nếu thứ to lớn đó gây hỗn loạn, thành phố sẽ rối loạn! Chúng ta tuyệt đối phải ngăn nó lại!
ああもう、厄介な奴ね～っ！=Ối dào, thằng cha khó chịu quá!
ーセント学院～プール～=Thánh Paul. Hồ bơi
ンドソル=LaLandosol
ごーごー☆　ぺんぽこり～ん♪=Gooogoooh☆ Penpokoriiiin♪
……っ！　させません！！=...! Mình sẽ không để cậu!!
いきますよっ！=Đi thôi!
超☆全力全開！=Siêu☆ Toàn lực!
プリンセスストライク！=Công chúa đánh!
やったか……！？=Cậu làm được rồi...!?
まだです！　硬いっ……！=Chưa xong! Nó cứng quá...!
あれって……？=Cái đó là...?
ありゃりゃ、結構やられちゃいましたね～=Ồ, nhiều việc thật~
もうっ、油断はダメですよ★=Thôi đi, đừng để lỏng lẻo! ★
今のは……=Vừa rồi là...
そのぬいぐるみ、いったいなんなのよ……？=Thứ đồ chơi bông đó là gì vậy...?
えっ、この子ですか？=Hả? Cô gái này?
う～～～～ん……=Hừm...
秘密です★=Bí mật!★
そーね。\nまだなんか、いろいろと能力を隠してそうだったわ。=Đúng vậy. Hắn vẫn dường như đang giấu nhiều sức mạnh.
それもありますけど……\n言葉に……本音みたいなのが、ぜんぜん見えませんでした。\nそんな気がするっていうだけなんですけど……=Đó là một phần, nhưng... bằng lời nói... Mình hoàn toàn không thể đoán được hắn đang nghĩ gì. Mình chỉ cảm thấy vậy thôi...
ミソラちゃん……どうして、こんなことを……？\nお友達になれそうって、思ってたのに……=Misora... Tại sao cậu làm vậy...? Mình nghĩ chúng ta có thể là bạn bè...
ユイちゃん？=Yui-chan?
……{playername}のことが、気になるのかな。=...Mình tự hỏi liệu cô ấy có lo lắng về {playername} không.
……残念。\n表だ。=...Thật không may. Nó ở bên ngoài.
えっへへ。\n賭けはあたしたちの勝ちだね♪=Ehehe. Chúng ta thắng cược rồi♪
……ほぅ。\nオマエたち、それでワタシから一本取ったつもりかね。\n残念だが──=...Hoh. Cậu nghĩ đó là lý do cậu lấy một cái từ mình? Thật không may...
そんなものではなっ！\n──『乱数聖域』！=Không phải vậy! SỐ AVALON!
わあああっ！？=Waaaaah!?
……くっ……\nさすがに、七冠か……！=...Ugh... Bảy Vương Miện...!
やっぱり強いね、とっても！=Cậu thật sự mạnh, rất mạnh!
……それで？\nオマエたちの要求を、くわしく聞かせてもらおうか。\n【トゥインクルウィッシュ】。=...Vậy? Cậu có thể nói cho mình biết thêm về yêu cầu của cậu không, Twinkle Wish?
えっ？\nお話、聞いてくれるの？=Hả? Cậu sẽ lắng nghe mình?
聞くだけ聞いてやろうとも。\nあの少年抜きでも、このワタシに一矢報いるほど成長した\nオマエたちに、敬意を表して……な。=Mình sẽ lắng nghe những gì cậu phải nói. Ngay cả không có thằng bé đó, cậu đã trưởng thành đủ để khiến mình phải dốc sức, nên mình muốn bày tỏ sự kính trọng.
……うん？\n自分で言っておいてなんだが、なんだそれは。=...Hm? Là mình nói, nhưng điều đó có nghĩa là gì?
あうっ！！=Auu!!
はあっ！！=Haah!!
こういうことを言うんだよ♪=Đó là thế này♪
難易度変更したバトルでは使用できません。=Không thể sử dụng trong các trận đấu có thay đổi độ khó.
{0}段階目でのみ使用できます。=Chỉ có thể sử dụng ở {0} cấp độ.
……えっと……その。\n騎士クンたちのほうは、どうだった？\nルーセント学院は…………=...Ưm... thì... Kishi-kun thế nào? Lucent Academy thì sao...?
──二人の長話は、もうしばらく続いたという……=Người ta nói rằng cuộc trò chuyện dài của họ cứ tiếp tục thêm một lát nữa...
…………くすっ★=*cười khúc khích*
『あっ、どうもー♪\nわたしです★』=À, xin chào♪ Tớ đây★
『お目覚めでした？\n今さっき？　そうですかー♪\nだいぶ間隔が短くなりましたね★』=Cậu đã tỉnh rồi à? Vừa mới thôi à? Tớ thấy khoảng cách giữa chúng ta đã ngắn đi nhiều rồi, phải không?★
『実はですね、今日はとびきりのニュースがありまして！\n……あっ、ごめんなさい、\n七冠さんたちのことじゃないんですけど』=Thực ra, hôm nay có tin tức điên rồ! ...Ồ, xin lỗi, không phải về Bảy Vương Miện đâu.
ゴホッゴホッ…病弱な私で、ごめんなさい\nでも、一緒にいられるよう、がんばります！\n=*ho* Xin lỗi vì tớ yếu ớt thế này, nhưng tớ sẽ cố gắng hết sức để ở bên cạnh cậu!\n
最近仕事が絶好調なノゾミ。そんな時仕事の現場で楽屋荒らし騒動が起こる。犯人がアイドルに偏見があると知ったノゾミは、そういった認識の人々の心を動かすことのできる真のトップアイドルを目指す。=Công việc của Nozomi dạo này đang rất phát đạt. Đó là lúc có một phen loạn lạc hậu trường tại nơi làm việc. Biết rằng thủ phạm có định kiến với idol, cô ấy hướng đến việc trở thành một idol hàng đầu chân chính có thể lay động trái tim của những người công nhận mình.
その日、ノゾミは楽屋で一人雑誌を読んでいた。=Ngày hôm đó, Nozomi ở một mình trong phòng trang điểm đọc tạp chí.
真のトップアイドルとは何かと悩むノゾミに、神殿での祭典の出演依頼が来る。意気込むノゾミは過剰に張り切るが、アイドルはみんなに支えられて成り立つ存在だと{playername}の行動に教えられる。=Khi Nozomi vật lộn để tìm ra một idol hàng đầu thực sự là gì, cô nhận được yêu cầu tham gia lễ kết nạp tại đền chùa. Cô vô cùng hào hứng, nhưng hành động của {playername} đã dạy cô rằng idol được tạo nên nhờ sự ủng hộ của mọi người.
楽屋荒らしの一件の後、ノゾミは思い悩む日々を過ごしていた。=Sau sự cện trộm cắp ở phòng trang điểm, Nozomi đã trải qua những ngày lo lắng.
うーん、真のトップアイドルを目指すとは言ったけど、\nいざなろうとすると具体的に何をすればいいのかな？=Hừm, tớ nói sẽ hướng đến việc trở thành một idol hàng đầu thực sự, nhưng khi thử thì thực ra mình phải làm gì chứ?
望に展望台に呼び出された{playername}。ここは望がみんなを笑顔にできるアイドルを志した原点の場所だという。自分を見つめ直した望は、特別なパフォーマンスを披露するのだった。=Nozomi mời {playername} đến ban công quan sát. Nơi này được cho là nguồn gốc của ước mơ của Nozomu trở thành một idol có thể làm mọi người mỉm cười. Nozoru tự xem xét lại bản thân và thực hiện một màn trình diễn đặc biệt.
祭典の日が刻一刻と近づく中、カルミナの練習にも熱が入っていく。\nしかし──=Càng ngày càng gần ngày lễ kết nạp, luyện tập của Carmina càng trở nên quyết liệt. Tuy nhiên...
フィニッシュ！=Hoàn thành!
……ふぅ、今のとこ、いい感じにできましたよね？=...Phew~, khá tốt chứ nhỉ?
はい、しっかりと修正できてますよ。\nね、ノゾミ？=Vâng, đã được chỉnh sửa đúng cách. Đúng không, Nozomi?
ついに迎えた祭典の日。しかし突然の悪天候で観客に不安が広がる。単身ステージに立ち観客の不安を取り除いたノゾミは、人々の心を動かす『希望』となることが自身の目指す真のトップアイドルだと気付く。=Cuối cùng cũng đến ngày lễ kết nạp. Tuy nhiên, thời tiết xấu bất ngờ khiến khán giả bất an. Nozomi đứng một mình trên sân khấu để xua tan sự lo lắng của người xem, và nhận ra rằng trở thành 'niềm hy vọng' lay động trái tim mọi người chính là idol hàng đầu thực sự của cô.
祭典前夜、ノゾミと{playername}は\n明日の舞台の下見をしていた。=Đêm trước lễ kết nạp, Nozomi và {playername} đang kiểm tra sân khấu cho ngày mai.
ついに明日、この舞台に立つんだね。\n今までだって大きい舞台で何度もやってきたけど、\n神殿でライブなんて初めてだからドキドキしちゃうね。=Vậy là cuối cùng cậu cũng sẽ lên sân khấu này vào ngày mai. Tớ đã làm nhiều buổi biểu diễn lớn cho đến giờ rồi, nhưng đây là lần đầu tiên tớ biểu diễn ở một ngôi đền nên rất hào hứng.
あ、何その心配そうな顔は。\nまあ、今回はちょっと色々あったけど、もう大丈夫だよ。=Ồ, sao trông cậu lo lắng thế? Thì, lần này đã xảy ra nhiều chuyện, nhưng giờ tớ ổn rồi.
数日前まであんなに不安で焦ってたのに、\n今は嘘みたいに落ち着いてるんだ。何だか不思議な感じ。=Tớ vô cùng lo lắng và bồn chồn cho đến vài ngày trước, nhưng giờ thì tớ bình tĩnh như thể đó là dối trá. Cảm thấy kỳ lạ.
ダ、ダメにゃあ！　まだ真っ昼間にゃ～っ！=K-Không! Bây giờ vẫn còn là buổi trưa mà!
あ、ミフユにゃ=Ồ, Mifuyu-nyah
ミフユさん、こっちですわ♪=Mifuyu, qua đây♪
……どうかしましたの？=...Có chuyện gì à?
メリクリウス財団は……=Quỹ Từ Thiện Mercurius...
メリクリウス財団はっ……=Quỹ Từ Thiện Mercurius...
倒産ですっ！！！！=Chúng ta sắp phá sản rồi!!!
……プハ～=...Pwah~
えええええーっ！=Cái gì?!
ランドソルの踊り食いと参りましょうかな=Tớ nghĩ mình sẽ đi ăn món nhảy múa của Landosol
……\nっと、そうではありません。\n私が気がかりなのは、ここ最近の【アマルガム貿易】の躍進ぶりです。=...Ồ, không phải thế. Điều khiến tớ lo lắng là tiến độ gần đây của việc buôn bán Amalgam.
ンむむむ……\n……確かにそちらも、捨て置けませんでしたわね……=Hừm... Đúng nhỉ, tớ cũng không thể bỏ rơi cậu được...
我が【リッチモンド商工会】の得意とする建築業には、\nまだ大きな影響は出ておりませんが……運送、金融、武具関係の\n事業では、今期の大幅な減益が避けられません。=Ngành chuyên môn của Hiệp Hội Thương Nhân Richmond chúng tôi là xây dựng, cho đến giờ vẫn chưa bị ảnh hưởng gì... nhưng với vận tải, tài chính và các ngành kinh doanh vũ khí, chúng tôi không thể tránh khỏi việc giảm lợi nhuận đáng kể trong kỳ này.
ひとまず野良の冒険者を使って、調査をさせておりますけど……\nまだこれといって、芳しい報告はないようですわね。\nとなると……そろそろ強硬策も考えねばなりませんわ。=Tạm thời, chúng tôi đã sử dụng các mạo hiểm giả lang thang để điều tra, nhưng... dường như chúng tôi chưa nhận được báo cáo tốt nào cả. Điều đó có nghĩa là... đến lúc phải nghĩ ra một kế hoạch cứng rắn rồi.
ああまったく。【レイジ・レギオン】どもに、\nウチのコワモテ担当たちが病院送りにされたのは痛かったですわ。\nアイツらが元気なら、手の打ちようもありましたのに……=Ồ, trời ạ. Đau lòng khi thấy những kẻ hèn nhát của mình bị Đội Quân Rage đánh vào bệnh viện. Nếu họ làm tốt, chúng ta có thể đã làm được gì đó...
ではまた新しく、人を雇って──……=Vậy thì, hãy thuê một người khác nữa...
【リッチモンド商工会】！\nこちらは【黄金の手】である！=Richmond & Co.! Đây là Tay Vàng!
……どうぞ。=...Đây, cho cô.
クレジッタ・キャッシュ！\nゴウシン議長がお呼びだ、今すぐに宮殿へ出頭せよ！=Creditta Cash! Chủ tịch Gorschin đang yêu cầu cô, hãy tự nộp mình vào cung điện ngay lập tức!
今すぐですって？\nわたくしも、忙しいのですけれど……ご用向きの程は？=Ngay bây giờ? Tớ cũng bận... Có chuyện gì tớ có thể giúp được không?
こんなこと……みんなと付き合いの長いあなたには、\nきっと本当は、わかってるでしょうし。\n余計なお世話だろうけど……=Cô đã quen biết mọi người từ lâu rồi, nên chắc cô cũng đã biết chuyện này rồi. Không phải chuyện của cô, nhưng...
…………っ……=...Ugh...
シェフィ、あんた……=Sheffy, cô...
あんた、赤ちゃん言葉じゃなくなったら、\n妙にカッコつけたこと言うようになったわよね。\nガジガジされたときよりも、耳が痛いわ……=Bây giờ cô không còn nói như một đứa trẻ nữa, cô bắt đầu hành xử lạnh lùng kỳ lạ. Nó còn làm đau tai tôi hơn cả khi cô lắc tôi trước đây...
……あの頃のことは、悪かったわよ。=...Xin lỗi về chuyện đã xảy ra lúc đó.
っていうかあんた……いい子ちゃんね。=Cô là một cô gái tốt, phải không?
いい子ちゃん？=Cô gái tốt?
別に、皮肉とかじゃないわよ。\nあんた……なんだか、マトモな家庭で育ったお子さんって感じだわ。\nコロ助やペコリーヌみたいな、変な育ち方をしてないっていうか……=Tôi không nói đùa hay chế giễu gì đâu. Cậu... giống như một đứa trẻ được nuôi dưỡng trong một gia đình danh giá. Cậu không có những quá khứ kỳ lạ như Korosuke hay Pecorine...
……どうなのかしら。\nぜんぜん覚えていないから、わからないわ。=...Tự hỏi thế. Tôi không nhớ chút nào, nên không thể nói được.
……ま、かくいうあたしなんてさ。\nほとんど野良猫みたいな生まれで……\nマトモな教育なんて、ちっとも受けてなくって。=...Ừ thì, tôi sinh ra như một con mèo hoang... Tôi không được giáo dục đúng mực chút nào.
ふっ♪=Heh♪
翼がっ！？=Cánh!?
あれが、ドラゴン族の『覚醒』……！=Đó là sự "tỉnh thức" của dragonkin...!
♪ラ～～～～～～=♪ ......~
っしゃあ！=Được rồi!
やったです！=Cậu làm được rồi!
あれあれ～？　これで終わりじゃないよね？=Hả? Cái gì? Đây chưa phải là kết thúc, phải không?
まだ始まったばっかりだし=Chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi.
もう少しでいいから頑張ってほしいな～=Tôi chỉ mong họ có thể chống đỡ lâu hơn một chút!
あなたの鼓動を止められるように……=Để ngừng nhịp tim của cậu....
頑張ります=Tôi sẽ cố gắng hết sức
うんうん、その意気その意気=Ừ, ừ, đúng là tinh thần đó
じゃあ次、いっくよ～？=Vậy thì, tôi đi tiếp theo, được chứ?
♪ルールールールールールルールー=♪.......♪
うわああ！？　あぴゃあぁ～！=Uwaaaa!? Apyahhhh!
昨日の別れ際……\nあのとき、無理やり手を引っ張ってでも\n一緒に帰るべきだったわ……=Khi chia tay hôm qua... Tôi nên kéo cô ấy về nhà, ngay cả khi phải kéo tay cô ấy...
シェフィちゃんのせいじゃないよ。=Không phải lỗi của cậu đâu, Sheffy.
……でも、おにー……\nっ、そのっ。\n反省は後にするわ。今はキャルのこと、探さなくちゃ。=...Nhưng, onii... Ưm... Tôi sẽ suy ngẫm về hành động của mình sau. Tôi cần tìm Kyaru.
はいっ！\nもちろんわたしも、お手伝いしますよ！=Vâng! Tất nhiên, tôi cũng sẽ giúp!
……っ！\nお姫さま！　また、民間人に入れ込んで……！\n公務はどうなさるおつもりですか！？=...! Nữ hoàng! Người lại để dân thường vào nữa...! Người sẽ làm gì với nhiệm vụ chính thức của mình?!
で、でもっ！\nキャルちゃんはわたしの、大事なお友だちなんです……！=N-Nhưng! Kyaru-chan là bạn thân quý giá của tôi...!
以前にも申し上げましたが……陛下は、公私を切り分けるべきですわ！\n国家の最高指導者たる人物が、\nそのようにエコヒイキするからこそ、天下に不平等が蔓延るのです……！=Như tôi đã nói trước... Thưa Bệ hạ, người phải tách biệt công việc và việc riêng! Chính vì người, người lãnh đạo tối cao của quốc gia, quá thân thiện với môi trường mà bất bình đẳng lan rộng khắp đất nước...!
～～～ッ！=!
……ちょっといいかしら。\nキャルが失踪した理由……その可能性の話なのだけど。=...Tôi có thể hỏi người một câu không? Về lý do Kyaru biến mất... Đó là một khả năng.
何ですか貴方っ！\n……？\n前に会った時は、もっと子供っぽい口調だったような……？=Cậu sao vậy!? Lần trước chúng ta gặp nhau, cậu không nghe có vẻ trẻ con hơn sao?
「可能性」ってなんですか、シェフィちゃん？=Ý cậu là khả năng đó, Sheffy?
──【レイジ・レギオン】。\n以前、私と{playername}、コッコロさんも、帰り道に\n連中から襲撃を受けたことがあるわ。=-Rage Legion. {playername}, Kokkoro-san, và tôi đã bị chúng tấn công trên đường về nhà.
そういえば、そうでした！\nカリザって子供と、アゾールドっていう獣人族のひと……！=Nhớ lại thì, đúng rồi! Kariza là một đứa trẻ và một beastkin tên Azold...!
そして……【レイジ・レギオン】は目下のところ、\nこの国にあだなすテロリストとして指名手配されるギルドでもある。=Và...Rage Legion cũng là một guild hiện đang bị truy nã như là khủng bố ở quốc gia này.
もしキャルさまが、【レイジ・レギオン】に捕まったのなら……\nキャルさまを見つければ、テロリストたちを逆に捕まえることも\nできるかもしれないのですね。=Nếu tiểu thư Kyaru bị Rage Legion bắt... Nếu chúng ta có thể tìm thấy cô ấy, chúng ta có thể bắt được những kẻ khủng bố thay vào đó.
ぐぬぬぬ……\nた、確かに、【レイジ・レギオン】とやらには\nわたくしも借りがありますが……=Grrr... T-Tôi thực sự nợ cái gọi là 'Rage Legion' này...
……とはいえ、「キャル」だけでなく。\nそのテロリストどもを見つけるための手がかりも、\nあなた方にはないのではありませんこと？=...Nói thì nói vậy, cậu không có manh mối nào để tìm những kẻ khủng bố đó, phải không?
そうなのですが……=Vâng, nhưng...
……あいつら、心配してるわよね。\n早く、ここから出なきゃ……=...Họ chắc đang lo lắng. Chúng ta phải ra khỏi đây...
……！？\n誰っ？=...!? Ai đó?
誰よ、そこにいるのはっ……！\n……？=Ai đó...!?
あっ……\nああぁっ……！=À... Àaaa...!
……\n……ふふ。=............huhu.
キャル……♪=Kyaru...♪
陛下っ──！！？=Bệ hạ?!
あのあたりは確か、ほとんどの屋台や食事処の軒を\n【アマルガム貿易】に奪われてしまった区画でしたわね。\n……行ってみましょう。=Đó là nơi hầu hết các quầy ăn và nhà hàng bị Amalgam trade chiếm đóng. ...Đi thôi.
はいよ！\nたい焼き100匹追加ね！=Đây rồi! Thêm một trăm cái taiyaki nữa!
ありがとうございます！\nむしゃむしゃぱくぱく！=Cảm ơn rất nhiều! *nhai nhai nhai*
ふーむ……なんとも上品な小豆の香り。\nこちらは……ほほう、抹茶クリームですかな？=Hừm... Mùi đậu đỏ thanh lịch thế. Đây là... Ồ-ho, kem trà xanh?
こ、これは……何？　何なの？=C-Cái...cái gì vậy? Cái gì vậy?
辱め……ああ、本当に。\nこの数か月間の幽閉は、私の生涯でも指折りの屈辱だったわ。=Nhục nhã... À, thật đấy. Bị giam cầm vài tháng qua là một trong những nhục nhã lớn nhất đời tôi.
それもこれも……すべて、お前のせいよ。\nキャル。=Tất cả đều là lỗi của cậu, Kyaru.
……ひっ……！=Ặ!
かつて……私はお前の命を救ってあげて。\n食べ物を、寝床を、力を……何もかも与えてやったというのに。\nお前は私の命令を、ことごとく蔑ろにして……裏切って。=Trước đây... ta đã cứu mạng ngươi. Ta cho ngươi thức ăn, chỗ ngủ, sức mạnh... Ta đã cho ngươi tất cả. Ngươi đã bất kính với mọi mệnh lệnh của ta... và phản bội ta.
あまつさえ、プリンセスナイトの力を返上してまで\nこの私に牙を剥くなんてね……ああ、信じ難い恩知らず。\n畜生以下でもまだ足りないわ。=Và thêm vào đó, ngươi còn đưa nanh vuốt ra với ta, ngay cả sau khi đã trả lại sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa... À, thật không thể tin nổi là vô ơn bạc nghĩa. Ngay cả gọi là mảnh rác còn không đủ.
へ、陛下！\nあたしはっ──=T-Thưa Bệ hạ! Tôi...
黙りなさい。=Câm miệng.
あっ！！=Ái chà!
ひぐっ！\nあぎぃっ……！=Hự! Ái...!
痛いかしら？　苦しいかしら？\nでも、その程度……\n私が受けた屈辱の、万分の一にも満たないのよ？=Đau không? Đau không? Nhưng mức độ đó... còn không bằng một phần mười sự nhục nhã mà ta phải nhận, ngươi biết chứ?
おやめくださいっ……おやめくださいっ……！\nああああっ！=Xin dừng lại... Xin đừng...! Aaaaah!
まだ私に懇願するの？\n裏切り者の自覚がないのかしら。\nまったく……=Ngươi vẫn còn van xin ta sao? Ta tự hỏi liệu ngươi có nhận ra mình là một kẻ phản bội không. Thật sự...
このまま、縊り殺してあげたいところだけれど……\nその前に、一つだけ聞いておくわ。=Ta muốn siết cổ hắn đến chết, nhưng... trước đó, hãy để ta hỏi ngươi một điều.
『迷宮女王』──ラビリスタは、今どこにいるの？='Mê cung Nữ hoàng'--Labryista hiện giờ đang ở đâu?
え、えっ……？=C-Cái gì...?
許せないのよねぇ……あの女。\n私を幽閉して、見下して……さぞかし気分が良かったでしょうよ。\n今度こそ八つ裂きにしてあげないと、気が済まないわ。=Ta không thể tha thứ cho con đàn bà đó. Nó nhốt ta, khinh thường ta... Nó chắc chắn đã cảm thấy rất tuyệt. Lần này ta sẽ không hài lòng cho đến khi xé nó thành từng mảnh.
別に、お姫さまたちを\n裏切れといっているわけではないのよ。\nでも……=Cũng không phải ta yêu cầu ngươi phản bội các công chúa. Nhưng...
この私を裏切ったことに、\nほんの少しでも後ろめたい気持ちがあるのなら。\nその程度のことは、教えてくれていいじゃないの？=Nếu ngươi cảm thấy dù chỉ một chút tội lỗi vì đã phản bội ta, vậy thì tại sao không nói cho ta biết chừng đó?
う、うっ……\n知ら、知らな、あたしっ……=U-Ugh... T-Tôi không biết...
あたしたちのナワバリで、\nよくも好き放題やってくれたにゃあ！\nぼっこぼこにしてやるにゃ！=Ngươi dám làm bừa bãi với nawabari của bọn ta! Ta sẽ đánh cho mềy nhũn!
あなたの言う通り、多勢に無勢だけど……\n恨みっこ無しよ！=Đúng, chúng ta ít người, nhưng... Không có cảm xúc gì đâu!
主さま、わたくしたちに力を……！=Thưa chúa, xin ban cho chúng tôi sức mạnh...!
宜しいのですかな？\nワタクシばかりに拘っていて。=Ngươi có chắc là ổn khi để mắt đến ta như vậy không?
──ギチギチギチギチ！=Kẽo kẹt, kẽo kẹt!
きゃあああっ！\nお金が噛みついたわよっ！？=Kyaaaaah! Đồng tiền cắn mình!
おわあっ！？\n店員さんがっ、化け物にぃっ！=Ái chà?! Nhân viên cửa hàng biến thành quái vật rồi?!
斬られたっ！\nいてえよぉ～っ！=Mình bị chém rồi! Đau quá!
街のあちこちから、悲鳴がっ……！=Tiếng la hét vang lên khắp thành phố...!
余裕の正体は、こういうことでしたの……！=Đây chính là sự điềm tĩnh...!
ほっほ。『万能人形』も『クリーピングコイン』も、\nすでに街中に浸透しております。\nそれらすべて、ワタクシの意の侭ということをお忘れなく。=Hoho. 'Búp bê Đa năng' và 'Đồng tiền Trườn bò' đã lan khắp thành phố rồi. Đừng quên rằng tất cả chúng đều nằm trong tay ta.
あのオッサン、スゲーずる賢いです！=Lão già đó thật tinh ranh!
やるじゃねぇか！\n街一つを相手にケンカするつもりか？=Không tệ! Ngươi định chiến đấu chống lại cả một thành phố sao?
違うと思うなー\n……あれはね、敵の注意をまわりに向けさせてるんだよ。=Ta không nghĩ vậy... Đó là vì kẻ địch đang tập trung sự chú ý vào xung quanh.
もうっ、とぼけちゃってー☆\nほら、アレだよアレ～=Trời ơi, đóng giả ngơ ngác quá! ☆ Nào, thứ đó kìa~
──しょ・あ・く・の・こ・ん・げ・ん♪=Sho-a-ku-no-ko-n-ge-n♪
この世界が歪んじゃってる原因──\nあなたにあるって、ホントにホント？=Có thật là ngươi là lý do thế giới này bị bóp méo không?
し、知らない……\nそんなの、わたし知りませんっ！=T-Tôi không biết... Tôi không biết gì về chuyện đó!
ん～、教えてくれないんだ～？\nそれじゃあしょうがないね。=Hmm, ngươi không chịu nói? Vậy thì, ta không thể làm gì được.
ここはひとつギャングらしく、\nあなたのカラダに、直接聞いてみちゃおっかなー♪=Có lẽ ta sẽ hỏi trực tiếp cơ thể ngươi, như một tên du đãng~♪
そうはさせない！=Ta sẽ không để chuyện đó xảy ra!
ユイちゃん！　あの人の話を聞いちゃダメだよ！=Yui-chan! Đừng nghe hắn!
う、うんっ……！=P-Phải...!
【トゥインクルウィッシュ】のみんな、\nせっかく来てくれたのに……！=Mọi người ở Twinkle Wish đã đi xa đến thế này...!
あ……=À...
……ああ、言っちゃった……\n言っちゃったわ……=...À, mình nói rồi... Mình đã nói thật rồi...
……でも、ほんと。\nほんとよ。\n前からあたし、あんたのこと……=...Nhưng, thực sự. Đúng thật, mình đã thực sự cảm thấy vậy về cậu từ lâu rồi...
で、でも……\nあたしなんかが、好きになっちゃダメなのに……\nあんたにも迷惑なのに……=Nh-Nhưng... Cậu không thể yêu một người như mình... Cũng là phiền phức cho cậu...
あたしの人生、なにもかもダメだったように……\nきっとこの気持ちも、報われずに……ダメで終わって。\nまた……取り返しがつかないくらい、傷つくだけなのに……=Giống như mọi thứ trong cuộc đời mình đều vô vọng... Mình chắc chắn cảm giác này sẽ kết thúc mà không có phần thưởng... không có hy vọng. Nó sẽ chỉ làm mình đau khổ hơn mức mình có thể chịu đựng...
……わかってるのに。\nなのに……なんで……=...Mình biết. Vậy tại sao...?
どうして……\nどうしても……あきらめられないの。=Tại sao... mình không thể... từ bỏ?
お取込み中、悪いけれど……予定変更よ。\nあなたたち二人とも、私の根城に連れて帰ることになったわ。\nこれ以上怪我したくなかったら、おとなしくしなさい？=Xin lỗi vì đã ngắt lời, nhưng chúng ta đã thay đổi kế hoạch. Chúng ta quyết định đưa cả hai người về pháo đài của ta. Nếu không muốn bị tổn thương thêm, hãy ngoan ngoãn ngồi yên, được chứ?
うぅっ……こうなったら！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんにも\n手伝ってもらって、ランドソル中に捜索をっ……！=Ugh... Đã đến nước này rồi! Với sự giúp đỡ của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia (Nightmare), chúng ta sẽ tìm khắp Landosol...!
だぁぁもうっ！\nそのような命令をすれば、街の警備がおろそかにっ……！=Ái chà! Nếu ra lệnh như vậy, an ninh thành phố sẽ bị bỏ mặc...!
…………なんか、いきなり魔法を\n浴びせられた気がするけど……\n強制的に空間跳躍でも、させられたのかしら……？=............Tớ cảm thấy như vừa bị ma thuật tạt ập đến......có lẽ tớ bị ép phải nhảy xuyên không khí......?
でも、そんなことできるのって……\n跳躍王か、あるいは…………=Nhưng chỉ có những kẻ có thể làm được điều đó... là Jumping King, hoàu.........
後はわたくしたちにお任せを、キャルさま。\n事情は存じませんが、攫われた主さまも\n戻ってきてくださいましたし。=Để phần còn lại cho chúng tôi, Miss Kyaru. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng chủ nhân của tôi cũng đã trở về sau vụ bắt cóc rồi.
タネ明かしはそんなところ？\nそれじゃあ、役者も揃ったところで……=Chỉ có thế để nói sao? Vậy thì, giờ mọi người đều đã có mặt rồi...
私たちは、このへんで失礼するね♪\nランファちゃんと戦ったときのケガが、まだちょっと痛いし。\nユイちゃんと会って、調べたいことも増えたから☆=Chúng tôi xin phép về trước♪ Vết thương khi đánh nhau với Ranpha-chan vẫn còn hơi đau. Tôi gặp Yui-chan, và còn nhiều chuyện muốn điều tra nữa☆
ボス！？　どこ行くんだよ！=Sếp?! Đi đâu vậy?!
待ちやがれです～っ！　お、置いていくなです〜！！=Khoan đừng! Đừng bỏ tôi lại!!
前回と違って、今度は負傷も少なく──カリザ君もおらず。\nであればワタクシに勝てると、そういうわけですかな？=Khác lần trước, lần này không có nhiều thương tích, và Kariza cũng không có mặt. Vậy mà cậu nghĩ có thể đánh bại tôi sao?
それだけじゃない。\n今はユイが、ヒヨリが、{playername}が！\n仲間たちがいる！=Và chưa hết đâu. Ngay bây giờ, Yui, Hiyori, {playername}! Bạn bè của tôi đang ở đây!
うん！\nあたしたち、今度は負けないよ！\nええええーいっ！！=Ừ! Lần này chúng ta sẽ không thua! Yeeeeeah!!
ぬっ……！=Ực...!
ユイ、今だっ！=Yui, lên!
ほっほっほ。\n無謀ですが、最善と言って差し支えないでしょう。\n若さの見せる輝き──つい、応援などしたくなってしまいますな。=Hohoho. Thật liều lĩnh, nhưng tôi nghĩ đây là cách tốt nhất. Sự rực rỡ của tuổi trẻ... Khiến tôi muốn cổ vũ các cậu.
ですが、そうもいかぬのが世の無常。\nならばせめて、全力で参るといたしましょう……！=Tuy nhiên, sự vô thường của thế gian không phải là như vậy. Dù sao đi nữa, tôi ít nhất cũng sẽ ra hết sức...!
来るぞ！=Chúng tới rồi!
光の精よ──！=Tinh Thần Ánh Sáng!
うりゃあーーーっ！=Uryaaaa!
……！\nくっ……！\n押される……！=...! Ực...! Nó đang đẩy tôi...!
どうやら、御三方で力を合わせても……\nワタクシの、やや有利と……いったところですかな！=Có vẻ như ngay cả khi cả ba các cậu hợp sức... Tôi vẫn có chút ưu thế!
そうか、ならっ──=Ra vậy. Trong trường hợp đó...
やっぱり、あたしたちの勝ちだよっ！=Chúng ta sẽ thắng!
──みんなっ！=Mọi người!
頼みます、みなさま！！=Làm ơn, mọi người!!
ありがとう、コッコロちゃん！！=Cảm ơn, Kokkoro!!
──たああああーーーっ！！！=Taaaaahhh!!!
ぬっ……\n……うっ……！=Ực... ực...!
──ぬおおおおっ……！！！=Nuooooohhh...!!!
──はい！=Vâng!
『オーロラ・サンクチュアリ』！=Aurora Sanctuary!
ええっ！？　騎士クンたちと小旅行！？=Cái gì?! Một chuyến đi cùng Kishi-kun?!
ちょっと待って！　わたしまだ色んな準備が出来てないよぉ～！=Khoan đã! Em chưa sẵn sàng mà!
第ニ部六章　オーエド漫遊湯煙旅情=Chương 6: Hành Trình trong Odedo Hơi Nước
だっ、ダイエットしなきゃ～っ！？=T-Tôi phải ăn kiêng?!
き、騎士クン、\nあっ、あっ、あり、ありがっ……=K-Kishi-kun, à! C-C-Cảm ơn...
やっぱり、ユイは軽いね。=Thật sự cậu rất nhẹ, Yui.
キャルさま……=Miss Kyaru...
っと。ま、そんなわけだからさ。\n別にあんたたちと一緒にいたくないから、パスってわけじゃないのよ。\n……ただ、ペコリーヌのやつがね……=Ồ. Thì, đúng là vậy. Tôi không từ chối vì không muốn ở với các cậu đâu... Chỉ là Pecorine...
ペコリーヌちゃん？=Pecorine?
そっか。ペコさんは王女さまだから、\nお城を何日も空けるのは無理だよね……=Ra vậy. Pecorine là công chúa, nên không thể để cung điện mở cửa nhiều ngày được...
ああっ！\nユイちゃんが、ぷしゅーってしちゃったぁーっ！？=Aaah! Yui-chan, cậu đang siết tôi?!
ユイ！\nしっかりするんだ、ユイっ……！=Yui! Cố lên, Yui...!
そして、その日の夜──=Và đêm đó
【美食殿】と別れた【トゥインクルウィッシュ】の３人は、\nふたたび困っている人たちのために働いたあと、\n食堂で夕食をとっていた。=Sau khi chia tay với Gourmet, Twinkle Wish lại đi giúp đỡ những người cần, rồi ăn tối trong phòng ăn.
……あれ？\nレイさん、もうごちそうさま？=...Hả? Rei, cậu ăn xong rồi sao?
そ、そんなっ……！\nそんなそんなそんなっ……=K-Không thể nào...! Không thể nào, không thể nào...
騎士クン……！　騎士クン、優しすぎるよぉ～っ……！\nそれにこんなに、こんなにぴったりくっついちゃって……\nち、力が抜けちゃう～っ……！=Kishi-kun...! Cậu quá tốt bụng...! Và cậu lại gần tôi quá... T-Tôi không còn sức nữa...!
ぷしゅぅぅぅぅ～……=*siết*...
あっ。\nユイちゃん、またぷしゅーってしちゃった……=À. Yui-chan lại bĩu môi rồi...
……みたいだね。\nまぁ……滞っていた血のめぐりが改善したみたいだから、\n良かったということにしておこうか。=...Có vẻ là vậy. Thôi... dường như tuần hoàn máu đã tốt hơn, nên cứ coi là tốt rồi.
……しゅぅぅぅ……=Xìuuu...
やっぱり、やっぱり\nわたし……騎士クンのことが……=Tôi đã biết mà... Thật sự tôi lo cho cậu...
……好き。\n大好き……=...Tôi yêu cậu. Tôi yêu cậu...
ああ、もっと……\n騎士クンと、もっと仲良く、なりたいな……=À, thêm nữa... Tôi muốn được gần cậu hơn, Kishi-kun...
だってだってだって！=Nhưng, nhưng, nhưng mà!
騎士クンにこんなお腹見られちゃったら私！=Nếu Kishi-kun thấy cái bụng của mình như thế này, mình sẽ...!
……私っ……！=...Mình...!
そんなに太ってないと思うけどなあ……=Tôi không nghĩ cô ấy béo đến thế...
ここ数日で多少は戻してるしね=Tôi đã giảm xuống một chút trong vài ngày qua
それに……あまり負担をかけるダイエットは逆効果だよ？=Và... việc ăn kiêng gây quá nhiều căng thẳng sẽ có hiệu ứng ngược lại
はうう～……=*thở dài*...
ちょ……ちょっとユイ！=H-Hey, Yui!
ユイちゃん！　ユイちゃん！=Yui! Yui-chan!
はうう……=Huuu...
……イ……=...Mình...
……う……？=......uu......?
七冠にも休息は\n必要なのです\nしばらくここで\n休ませてもらいますよ=Bảy Vương Miện cũng cần nghỉ ngơi. Chúng ta sẽ nghỉ ngơi ở đây một chút
私がどのような味が\n好きなのかは…\n当然秘密です=Về hương vị tôi thích... Đó là bí mật, tất nhiên
死ぬまでずーっと一緒なの～♪\nあ、ミヤコは幽霊だから、もう死んでたの～\n=Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi cho đến khi chết~♪ Ồ, Miyako là một con ma, nên cô ấy đã chết rồi~\n
ん……やっぱり、心配になってきたわ。\nユイさんが、回復魔法が上手なのは知ってるけど、それでも……=Ừm... Tôi bắt đầu lo lắng. Tôi biết cô giỏi phép hồi phục, Yui-san, nhưng vẫn...
うん……病み上がりってことなら、騎士クンだってそうだよ。\n覇瞳皇帝さんから、お腹におっきな穴をあけられて、\nそのあとは赤ちゃんみたいになっちゃって、やっと治ったばかりだもん。=Ừ... Nếu cô bị ốm, thì cậu cũng vậy, Kishi-kun. Kaiser Insight đã khiến tôi có một cái lỗ lớn trong bụng, và sau đó, tôi trở nên như một đứa bé. Tôi mới chỉ hồi phục gần đây.
それなら、シェフィちゃんも……=Nếu vậy thì cô cũng vậy, Sheffy...
ん……\nどうして魔族たちをまとめて、協力を取り付けたいわけ？=Hmm... Tại sao cô muốn thống nhất các ma thần và lấy sự hợp tác của họ?
そうですね……理由はいくつかあるんですけど。\n一番大きいのは、不安要素を取り除きたいからです。=Ừ... Có vài lý do, nhưng lý do lớn nhất là vì chúng tôi muốn loại bỏ yếu tố lo lắng.
不安要素？\n魔族たちが、敵に回るっての？=Một yếu tố bất an? Các ma thần có trở thành kẻ thù không?
いえ、そうじゃないんです。\nただ、覇瞳皇帝がいなくなって……わたしがプリンセスになって。\nランドソルが、不安定になっているのは……事実だと思うんです。=Không, không phải thế. Chỉ là, với Kaiser Insight đã mất... Tôi trở thành một công chúa. Tôi nghĩ đó là sự thật... rằng Landosol đang trở nên bất ổn.
魔族だけじゃなくて、獣人族とか、エルフ族とか、他の国の方々とか。\nランドソルを取り巻くみなさんと、仲良くできるかはわかりませんが……\n少なくとも、攻め込まれるようなことは絶対に避けなくちゃいけなくて。=Không chỉ ma thần, mà còn cả người thú, elf, và người từ các nước khác nữa. Tôi không biết liệu mình có thể hòa hợp với mọi người xung quanh Landosol không, nhưng...ít nhất, tôi phải tránh bị tấn công.
その一環として……私が、魔族との橋渡しか。\nんん……=Như một phần của điều đó... Tôi là cây cầu giữa cậu và các ma thần, đúng không? Hmm...
重ね重ね、ありがとうございます。\n魔族のみなさんや、この大陸の、この世界のみなさんと交流を持つことは\n今後のためにも、きっと大事なことだと思いますので。=Cảm ơn rất nhiều vì sự ủng hộ liên tục của mọi người. Tôi nghĩ điều quan trọng cho tương lai là có thể tương tác với các ma thần, lục địa này, và mọi người khác trong thế giới này.
失礼いたします、クレジッタさま。\n７番地区の繁華街広場の修繕手配、完了いたしました。=Xin lỗi, Cô Creditta. Công trình sửa chữa quảng trường khu mua sắm của Khu 7 đã hoàn thành.
ごくろうさま秘書１号。\n今日はもう、上がってよろしくてよ。=Cảm ơn rất nhiều, Thư ký số 1. Mời vào hôm nay.
……？\n珍しく、お疲れのようですね。=...? Lần đầu tiên, cô dường như mệt mỏi.
当然でしょう？\n【アマルガム貿易】の事後調査、偽造硬貨の回収、流通網の正常化……\nおかげでここ一週間、ろくに寝る暇もありませんでしたのよ。=Chẳng phải rõ ràng sao? Điều tra sau giao dịch Amalgam, thu thập tiền giả, chuẩn hóa mạng lưới phân phối... Nhờ vậy, tôi chưa có nhiều thời gian để ngủ trong tuần qua.
かてて加えて、\nクソ議長から一銭にもならない厄介事を押し付けられて。\nため息のひとつもつきたくなるというものですわ。=Và trên hết, Chủ tịch Chtholly buộc tôi làm một việc thậm chí không đáng một xu. Nó khiến tôi muốn thở dài.
手駒となるごろつきたちの、さらなる追加募集……\nという裏仕事ですか。\nそれだけ集めて、いったい何に使うつもりなのやら。=Tuyển dụng thêm cho những tên côn đồ sẽ là tốt... Đó là công việc bí mật. Tôi tự hỏi họ định dùng nó cho mục đích gì.
偽造だと？\nこれはまた随分な言いがかりだ。\nなぁ、諸君！=Giả mạo? Đó là một cáo buộc khá nghiêm trọng. Này, các quý ông!
そうだそうだ！\n証拠見せてみろ証拠！=Đúng vậy! Cho tôi xem bằng chứng! Bằng chứng!
新ギルドマスター、万歳！\nゴウシン議長、万歳！=Hoan hô chủ guild mới! Hoan hô Chủ tịch Gorschin!
というわけで……早速ですがギルドマスターとして人事権を発令します。\nあなたはクビですよ、クレジッタさん。\n退職金などはありませんが……まあ、仕方ありませんね？=Vậy... Tôi sẽ cấp quyền nhân sự ngay lập tức với tư cách là chủ guild. Cô bị sa thải, ông Creditta. Tôi không có lương hưu hay bất cứ thứ gì, nhưng... Ừ, không thể tránh được, đúng không?
ーエド町=- Thị trấn Ed
なんだか変わった街並みね=Đó là một thành phì kỳ lạ
トーゴクという国の文化を取り入れた観光地のようね=Trông giống như một điểm du lịch kết hợp văn hóa của đất nước Togok.
あら？=Ồ?
何かしら=Tôi tự hỏi đó là gì
トザイ、トーザイ！=Đông tây, đông tây!
ドナタサンもオヒケェなすって！=Donatasan, cô là một cô gái tốt!
（か……金具が腕に食いこんで……）=(Phụ kiện kim loại đang ăn vào cánh tay mình...)
（たくさんの人に見られちゃって……！）=(Rất nhiều người đang nhìn mình...!)
（始まる前から興奮してきましたあ！）=(Mình đang hào hứng trước khi nó bắt đầu!)
忍者とゲイシャの楽しい楽しい手裏剣ショー！=Ninja và Geisha, Một màn trình diễn shuriken vui vẻ và hấp dẫn!
うまくいったらオナグサミ！=Nếu thành công, sẽ là một onagusami!
拍手カッサイ、オヒネリ万歳デス！=Vỗ tay! Hoan hô ohineri!
オ～ッ！=Ồ~!
シュバ……！=Shuba...!
はあっ♪=Haah♪
シュバババ！=Shubababa!
はあああああっ！=Haaaaahhh!
あ、危なくないのかな？=Ồ-ồ, cái đó không nguy hiểm sao?
危ないからこそ見世物になるんでしょうね=Tôi đoán chính nguy hiểm mới khiến nó trở nên ấn tượng.
キュピーン！=Kyupin!
はあんっ！=Haahn!
ニンニンデース！=Ninnindes!
お～！=Ồ~!
ありがとうございマス！=Cảm ơn rất nhiều-mas!
みなさんの応援にお答えして……=Đáp lại tràng pháo tay của mọi người...
あれっ！？=Hả?!
おかわりデス！　ドＳさん=Thêm một cái nữa desu! Cô Masochist!
っくしょぉ、好き勝手しやがって……=Khốn kiếp, cô chỉ làm theo ý mình thôi...
コッコロさん！？=Kokkorosan!?
くすっ♪　騎士さんのせいじゃないですよ？=Teehee♪ Không phải lỗi của anh, ông Kishi-san
ここは夢の世界ですからこーんなこともできちゃうんです=Đây là thế giới giấc mơ, nên tôi có thể làm những chuyện như thế này
はあっ！？　オイなんだよコレっ！？=Hả?! Này, cái gì vậy?!
あはっ♪　似合ってますよ『かりぽこりん』=Aha♪ Trông cậu hợp quá, Karipokorin
チクショウ……=Khốn nạn...
こうなりゃヤケだ！！=Lúc này, tôi xong rồi!!
まずい！　散開して……=Xấu rồi! Các cậu ra xa...
きゃああ！=Kyaaaa!
あっはっは！　こりゃいいや！=Ah-ha-ha! Tuyệt quá!
夢の世界だからってめちゃくちゃだあ～=Chỉ vì đây là thế giới giấc mơ mà không có nghĩa là có thể lộn xộn!
うう～クウカやられる夢しか見れません～=Uuuu... Kuuka, tôi chỉ có thể mơ về việc bị giết...
ゆ……夢っ……！？=A...một giấc mơ...!?
ユメの助太刀を呼ぶデス！=Tôi thích gọi Yume giúp đỡ!
デアエ！　デアエー！=Daaaah! Daaahh!
なんだこいつらっ！？=Những thằng này sao vậy!?
コラシメルデス！　セイギダイカン！=Corasimeldes! Seigi Daikan!
おおーっ！=Ôiii!
うおおお～っ！=Whoooaaa!
ん！？=Hả?!
ウフフ……♪=Hehehe...♪
夢の中ならどんな実験でもし放題……=Trong giấc mơ, cậu có thể làm bất kỳ thí nghiệm nào cậu muốn...
あっ、カリザくん戻っちゃいましたねー=Ồ, Kariza quay lại rồi!
……かわいかったのに……=...Cô ấy dễ thương quá...
わたくしは、ネビアさまのように\n小さくなってしまったままです……=Tôi vẫn còn nhỏ như Lady Nebbia...
コッコロさん……！=Kokkoro-san...!
はんっ。\n夢の中じゃ、プリンセスナイトの力は\nちゃんと発揮できねーみてーだなぁ？=Hừ. Có vẻ như cậu sẽ không thể sử dụng đúng sức mạnh của Princess Knight trong giấc mơ, nhỉ?
もしかしたら、ちょっとだけ洗脳魔法の効果が出始めてるのかも？\nランファさんのがんばりのおかげですね★=Có lẽ tác dụng của phép thuật điều khiển tâm trí bắt đầu phát huy? Tất cả nhờ công sức của Ranpha-san. ★
ショーグンは休んでいてクダサイ！\nもう一回デアエ、デアエ！\nセイギダイカーン！！=Shogun đang nghỉ ngơi, nên im miệng! Làm lại đi, daaaa! Seighi Daikan!!
うおおおーーーっ！=Uooooooohhh!
ちっ、またかよ！=Tch, lại nữa!
それじゃあコッチは……\nランファさん、がんばれがんばれ♪=Vậy thì đây là... Ranpha-san, cố lên♪
おおおおおお～っ！！=Ôi trời ơi!!
設定されている周回数と時間短縮がリセットされます。\nよろしいですか？=Số vòng và thời gian sẽ được đặt lại. Có được không?
魔法を使った、精神的な干渉ってことかしら……\nユイさんの場合は、夢の中でおどかされて目覚めたみたいだけど。=Có lẽ là một sự can thiệp tâm lý bằng ma thuật... Trong trường hợp của Yui-san, dường như cô ấy đã tỉnh sau khi bị dọa trong giấc mơ.
では、夢に干渉した【レイジ・レギオン】の側が\nそのつもりにならない限り、\n主さまはお目覚めにならないということでしょうか？=Vậy, miễn là phe Rage Legion không định can thiệp vào giấc mơ của người, người sẽ không tỉnh, thưa ngài?
そ、そんなぁ～っ！=K-Không thể nào!
どうすればいいのかな？\n夢に入り込む魔法なんてわたし、覚えてないし……=Phải làm sao đây? Em không nhớ có ma thuật nào có thể xâm nhập vào giấc mơ cả...
忍法・くすぐりの術も、バケチュ水遁の術も試したのデスが……\nショーグンを目覚めさせることは、できませんでシタ……=Em đã thử cả nghệ thuật ninja, nghệ thuật cù, và cả Thuật Thoát Nước rồi, nhưng... không thể đánh thức Shogun được, nên...
ああっ！\nこんなとき、凄腕のお医者さまでも\nいらっしゃったら～……！=Aaa! Vào lúc như thế này, một bác sĩ thực thụ mới là người cần thiết~...!
……お医者さま……？=...Một bác sĩ...?
──ウフフ。\nどうやら、私の出番……みたいね♪=-Hehehe. Có vẻ đến lượt ta rồi...♪
ふふっ★\n『ユイさん』、お掃除完了です♪=Heheh ★ Yui-san, dọn xong rồi♪
カリザくん……ありがとう……=Kariza... Cảm ơn...
おー\nま、あとは好きにしろや。=Giờ cậu muốn làm gì thì làm.
はい、お任せください★=Được, giao cho em! ★
それじゃあ……\nまずは場所を、変えてしまおうかしら……=Vậy thì... Có lẽ ta sẽ đi chỗ khác trước đã...
ここは……あなたの、夢の中よ。=Đây là......trong giấc mơ của cậu.
フ～ンフフ～ン♪　フフンフ～ン♪=Hừm hừm hừm♪ Hừm hừm~♪
フ～ンフフ～フ～ン♪　フ～フ～フ～ン♪=Hừm hừm hừm hừm♪ Hừm hừm, hừm hừm~♪
フフンフ～ン♪　フ～フ～ン♪=Hừm hừm hừm♪ Hừm hừm~♪
ふう……=Xời...
えい！=Hoan hô!
きゃはは♪=Kyahaha♪
お待たせしました！　ランファさん♪=Xin lỗi để cậu chờ, Ranpha! ♪
ミソラちゃんったら……他の人がいたら迷惑よ？=Ồ, Misora... Sẽ rất phiền nếu có người khác ở đây, cậu biết chứ?
大丈夫です=Không sao
ちゃあんと人払いはしてますし=Em đã đuổi khá nhiều người rồi
それに……=Và...
カリザくーん！=Kariza-kun!
ノゾキしてたら蜂の巣ですよー♪=Nếu cậu căng thẳng, sẽ thành tổ ong thôi♪
るせ～っ！=Câm miệng!
テメーラのハダカなんざ誰も興味ねーよ！=Không ai quan tâm đến sự ngốc nghếch của cậu đâu!
てかヒトのこと柱に縛りつけやがって！=Và chính cậu là người trói em vào cái cột!
覚えとけ～っ！=Nhớ kỹ đi!
ん～、もうちょっと静かにしてもらった方がいいですか？=Hừm, có nên bảo hắn im lặng hơn không?
猿ぐつわとか=Hay là dùng bịt miệng.
大丈夫……カリザくんには慣れたから……=Đừng lo... Em đã quen với Kariza-kun rồi...
ふう……初めて来たけれどいいところね=Xời... Đây là lần đầu em đến đây, nhưng nơi này đẹp thật
ありがと、ミソラちゃん=Cảm ơn, Misora
いいんですよ♪=Không sao♪
オトモダチじゃないですか★=Chúng ta không phải bạn bè sao?★
友……達……=Bạn bè...
ふふふ……=Hehehe...
あっそうだ♪=Ồ, đúng rồi♪
私、イイコト思いついちゃいました！=Em có một ý tưởng hay quá!
え？　なにかしら……？=Hả? Có thể là gì chứ...?
うふふふふ……=Heheheheh...
ランファさんが騎士さんと=Nếu Ranpha-san ở cùng Kishi-san
とっても仲良くなれちゃう方法です★=Đó là một cách để hiểu nhau hơn. ★
えっ=Hả?
ええええ～っ！=Gì cơ?!
ひどーいっ！\nランファさんも、頑張ってるんですよ？=Tệ quá! Cậu cũng đang cố gắng hết sức mà, Ranpha-san!
……あー、なんなんだかなコイツら……\n緊張感なさすぎて気合が抜けてきちまうぜ……=...À, những người này sao vậy...? Họ căng thẳng đến mức mình mất hết ý chí chiến đấu rồi...
と、とにかく！\nさっきわたしがやられちゃったみたいに、\n今度はあなたたちに、騎士クンの夢から出ていってもらいます……！=D-Dù sao đi nữa! Giống như những gì đã xảy ra với mình trước đây, lần này mình sẽ khiến tất cả các cậu từ bỏ ước mơ...!
うふふ、そうはいかないです★\nせっかくの機会なんですし、\n騎士さんはばっちりセンノーしちゃいますよっ♪=Hehe. Mình không thể làm vậy được. ★ Vì đây là cơ hội hiếm có, chắc chắn Kishi-kun sẽ thấy tội nghiệp các cậu! ♪
そんなこと、させない……！=Mình sẽ không để cậu làm vậy...!
参ります！\n主さま、わたくしに力を……！=Đến đây! Chủ nhân, xin hãy ban cho tôi sức mạnh...!
う、うん……！=V-Vâng...!
ええ……！\nもっと、がんばってみるわね……！=Vâng...! Em sẽ cố gắng hơn nữa...!
アク・ダイ・カーン！\nウオオオオーッ！=Ác quá! Uooohhhh!
ふあああーーーんっ！？=Fuaaaahhhh!?
アアッ！\nセイギダイカンたちが！\nアクダイカンに戻ってしまったデース！=Ái chà! Các Seigi Daikan! Chúng đã trở về Akudaikan rồi!
あの歌……心に作用するのっ！？=Bài hát đó... Nó đang ảnh hưởng đến trái tim mình!?
うっ……！？=Ugh...!?
シェフィさま！？\nしっかり！=Cô Sheffy?! Cố lên!
……う……\nぅぅぅっ……！！=...Uu... uuuu...!!
ままーっ♪♪=Mamaaaa♪
ふぁっ！？=Fuah?!
あっ、あっ、あっ！\nいくらクウカでも、これ以上はぁ～っ！=À, à, à! Dù là Kuuka đi nữa, mình cũng không chịu được nữa!
や、やばい、わね……！\nこのままじゃ……！=K-Không ổn rồi...! Cứ tiếp tục thế này...!
ふぇぇんっ、うぇぇぇ～んっ……！=Waaah, waaaah...!
うう、あああぁっ……！！=Ugh, ahhhh...!!
ユイさま……！？\nわたくしたちを、庇って……っ？=Yui-sama...?! Bảo vệ chúng tôi...?
みんな……、逃げ、て……！=Mọi người... chạy đi...!
ユイ、さんっ……？=Yui...-san...?
よ、よく、わからないけど……\nあのひとたちが、わたしを殺せないなら……=M-Mình cũng không hiểu lắm, nhưng... nếu họ không giết được mình...
よりにもよって、『ユイさん』ですかぁ。\nこれはまた、扱い注意なヒトですねー=Lại là Yui-san ư? Cô ấy là người rất quan trọng, phải không?
なら、わたしが……みんなの盾に……なれば……！=Trong trường hợp đó, nếu mình... trở thành lá chắn cho mọi người...!
ユイさま！\n無茶です……！=Yui-sama! Cái đó quá liều lĩnh...!
ゆいーっ！=Yui!
くぁっ！\nうぅ～っ……！=Kuah! Uuuu...!
あっ。\nカリザくんっ、すとっぷ、すとっぷですよ～っ。=À. Kariza-kun, Dừng lại! Dừng lại!
へっ、今さら止めんじゃねーっつの！\nピンク髪にゃあ、ウチのクソ魔獣どもも世話になってんだっ！\nその恨み、ここで晴らしてやらぁ！=Heh, giờ muốn dừng cũng quá muộn rồi! Cô tóc hồng, cô lo cho đám quái vật tồi tệ của tôi đi! Tôi sẽ xử lý mối hận này ngay tại đây và ngay bây giờ!
……逃げてぇっ！\n逃げてみんな、騎士クンッ！！=...Chạy đi! Chạy đi, mọi người, Kishi-kun!!
ユイっ……！=Yui...!
おにー、たんっ……！=Anh trai...!
ショーグン……！\nっ……！？=Shogun...!?
な……なに？\nこの光っ……=Sao...? Ánh sáng này...
これは……まさかっ！？=Điều này... không thể nào!?
ぎゃああ～っ！=Gyaaaaah!
まぁ……{playername}くん、女の子には優しいから。\nあんなふうにしおらしくされたら、怒れないわよね。=Ừ thì... {playername}-kun tốt bụng với con gái. Mình không thể giận cậu ấy vì cứ hiền lành thế.
うん……そうですね。\n騎士クンらしいな。=Ừ... Cậu nói đúng. Đúng là phong cách của cậu, Kishi-kun.
コ、コッコロさん……？=K-Kokkoro-san...?
もしかして……怒ってる？\nわ、私がさっき、かじっちゃったこと……=Cô... giận sao? T-Tại vì em cắn nó trước đó...
えっ？\nいえ、そういうわけではありません。\n……シェフィさまに対してではなく……=Hả? Không, ý em không phải vậy. ...Không phải với cô, cô Sheffy...
ランファさま……\n警戒せねばならないようですね。\n様々な意味で……=Nữ sĩ Ranpha... Có vẻ chúng ta phải cảnh giác. Về nhiều mặt...
えーっと。\n大変だったけど、ソルオーブは手に入れられたわけだし。\nオーエドまで来た目的は、達成されたってことでいいのよね。=Để xem nào. Thật là khó khăn, nhưng chúng ta đã lấy được một Sol Orb. Chúng ta đã đi hết đường đến Odedo rồi, vậy là chúng ta đã đạt được mục tiêu.
そうですね。\n……これで、７つめ……\n残りも、早く集めなきゃっ……=Đúng vậy. ...Đó là cái thứ bảy... Chúng ta cần thu thập những cái còn lại nhanh chóng...
あ、もう。\nしばらく横になってなさいってば。\n医者の言うことは聞くものよ、ユイちゃん？=Ôi trời. Tớ đã bảo cậu nằm nghỉ một chút rồi mà. Cậu nên nghe lời bác sĩ, Yui-chan.
急がば回れ、デスね！=Mau chóng khỏe lại đi, được chứ?!
ふむふむふむ……\nそれじゃあみなさん、のんびりオーエド観光なんてどうでしょう～？=Hừm, hừm... Vậy thì, sao không thư giãn và đi tham quan Odedo nhỉ?
観光……！？=Du lịch...?!
いいデスね！\nせっかくオーエドに来たんですから、\nちょっとくらい観光してもバチは当たりまセン！=Thế thì tuyệt quá! Vì đã đi xa đến Odedo rồi, chúng ta sẽ không bị phạt vì một chút tham quan đâu!
忍者屋敷に美味しい料理！\n風光メービな場所もたくさんデス♪=Đồ ăn ngon ở biệt thự ninja! Có nhiều chỗ giống Fuko Mobi nữa♪
クウカたちが、案内しますから～♪\n……あたた……=Kuuka và mọi người sẽ dẫn cậu đi tham quan♪ ...Ái chà...
だから、無理したらダメだってば。\nあっ、でも……良いカンポーを扱ってるお店があるなら\n紹介してほしいわね♪=Tôi đã bảo rồi, đừng cố quá sức. Nhưng... nếu có tiệm bán campos ngon, hãy giới thiệu cho tôi nhé♪
そんな寄り道して、いいのかしら。\n転移魔法陣を使えば、すぐ戻れるけど……=Không biết có được phép rẽ đường như vậy không. Nếu dùng ma pháp trận dịch chuyển, tôi có thể về ngay, nhưng...
ふむ……\nわたくしとしてはむしろ、必須の寄り道かと思いますよ。\nシェフィさま。=Hừm... Theo tôi nghĩ, đây là đường tắt cần thiết. Cô Sheffy.
そうなの？\nコッコロさん。=Vậy sao, Kokkoro-san?
ええ。何故ならば──\nランドソルで待っているペコリーヌさまやキャルさまに\nお土産を買っていくと、お約束いたしましたからね。=Vâng. Rốt cuộc thì tôi đã hứa mua quà lưu niệm cho Lady Pecorine và cô Kyaru, những người đang chờ tôi ở Landosol.
あなたに忠誠を誓いますわ！！\nユースティアナ陛下ぁっ！！=Tôi thề trung thành với người!! Nữ hoàng Eustianaaa!!
ええええええッッ！？！？=Cái... cái gì chứ?!
【レイジ・レギオン】……=[Bộ Lại Quân]...
どこの馬の骨か知りませんがそろそろ教育してあげましょう=Tôi không biết cậu đang nói về con ngựa nào, nhưng đến lúc giáo dục cậu rồi
『七冠』の、恐ろしさについて=Về sự đáng sợ của Bảy Vương Miện
第ニ部七章　闇から伸びる手=Phần Hai, Chương Bảy: Một Tay Vươn Ra Từ Bóng Tối
さぁ、おしおきの時間です=Bây giờ, đến lúc chịu phạt rồi
一方。\nランドソルから遠く離れた、ある街道沿いでのこと──=Một bên khác, xa xôi khỏi Landosol, dọc theo một con đường lớn
オマエ──クリスティーナ！？=Cậu~ Christina!?
久しぶりだなー！　元気にしてたか？　アタシは元気だぞ！\nっていうかオマエ、こんなところで何やってるんだ？=Lâu rồi! Cậu khỏe không? Tôi khỏe lắm! Khoan, cậu đang làm gì ở đây?
相変わらず騒がしい奴だな。\n質問する時は数を絞らないと、相手から嫌われるぞ……？=Cậu ồn ào như mọi khi. Nếu không thu gọn câu hỏi, tôi sẽ bắt đầu thấy khó chịu...
うおわっと！？\nだからって武器を向けるな武器を！　危ないだろー！？=Ôi! Đừng chĩa vũ khí vào tôi! Nguy hiểm lắm!
剣を抜いた理由はな。\nワタシの目当てを、オマエが手にしているからだよ。\nノウェム。=Lý do tôi rút kiếm. Là vì cậu có thứ tôi muốn, Novem.
目当てって……もしかして、ソルオーブか！？=Thứ cậu tìm kiếm là.... có lẽ là một viên sol orb!?
さぁ、どうする？\n「大人しく渡せ」などと、ワタシが言うと思うなよ。\n力尽くで奪い取るほうが好みなのは、どうせオマエも知っているだろう☆=Bây giờ, cậu sẽ làm gì? Đừng nghĩ tôi sẽ nói, "Đưa nó cho tôi một cách lặng lẽ." Cậu biết tôi thà lấy bằng vũ lực hơn.☆
……目的を教えろ！\n悪いコトに使うつもりなら、コイツは渡さないぞ！=...Nói cho tôi biết mục đích của cậu! Nếu cậu định dùng thứ này cho chuyện xấu, tôi sẽ không đưa cậu đâu!
目的。\n目的か──それはな？　ワタシの陛下と遊ぶためさ☆=Mục đích. Mục đích của tôi... Là... Để chơi với Her Majesty.☆
命と命の獲り合いを！　陛下と！　再び！\n思う存分！\nたっぷりとだ！！=Một trận chiến sinh tử! Với Her Majesty! Lại nữa! Cho thỏa thích!
陛下って……それじゃオマエ、真那を牢から出す気かっ！？\nみんなで力をあわせて、どうにかアイツの野望を\n止められたってのに……させるもんか！　そんなこと！=Her Majesty...? Vậy cậu định thả Mana ra khỏi phòng giam?! Chúng tôi đã cùng nhau làm việc, và somehow managed to stop her ambitions... Tôi sẽ không để cậu làm vậy!
そうかそうか♪\nでは──許しを請うてやるとしよう、この剣でなぁ！=Ra vậy, ra vậy♪ Vậy thì, tôi sẽ xin tha thứ bằng thanh kiếm này!
くっ──簡単にはやられないぞ！=Khốn kiếp, tôi sẽ không để cậu dễ dàng đâu!
ケ、ケ、\nケンカしちゃダメぇーーーっ！！=Đừng... đừng đánh nhau!!
―近隣の村の宿―=Một quán trọ, Trong một ngôi làng gần đó.
すみません。\n娘を助けていただいた方々に、ろくなおもてなしもできず……=Xin lỗi vì tôi không thể chiêu đãi cô đúng mức vì đã cứu con gái tôi...
ああああ……=Aaaaa...
きゃああぁっ！=Kyaaaah!
グォ……=Gwah...
下がってな！=Lùi lại!
グルルル……=Grrrrrr...
グオォォー！=Gwoooooo!
見せてやるっ──=Tôi sẽ cho cậu xem!
天楼覇断剣！=Spiresbane Blade!!
だぁぁぁあ！=Daaaaah!
グオオオッ！=Guooohhh!
オマエ、大丈夫か？=Các cậu ổn chứ?
あ、はい……=À, vâng...
ありがと……？=Cảm ơn...?
んっ？=Hả?
これって……！？=Đây là...!?
やれやれ=Ôi trời...
人のお愉しみを先回りして喰らうとは──=Cậu không phải người đầu tiên nuốt chửng khoái lạc của người khác...
オマエッ！？=Cậu!?
いったいどういうつもりなんだ、ノウェム=Cậu đang định làm gì vậy, Novem?
気にするな♪\nワタシは寛大だからな。\n庶民の振る舞う茶に難癖をつけるほど、無粋ではないさ。=Đừng bận tâm♪ Tôi rộng lượng mà, rốt cuộc. Tôi không đến mức vô duyên mà phàn nàn về trà phục vụ bởi người thường.
アタシはウマいと思うぞ……ってオイ！\n魔物を倒したのはアタシだっ！\nクリスティーナは何もしてなかっただろー！=Tôi thấy tốt... Này! Tôi là người đã đánh bại quái vật! Christina chẳng làm gì cả!
ああん？=Hả?
おねーちゃんたち、またケンカして～っ！\n仲良くしなくちゃダメだよ～っ！=Onee-chan và mọi người lại đánh nhau rồi! Các cậu phải hòa thuận~!
……フン。\n言われなくても、この場で卓を蹴飛ばすような真似はせんよ。=Hừm. Tôi sẽ không làm chuyện như đá bàn ở đây nếu không được bảo.
なら、いーけどぉ……=Vậy, được rồi.....
悪いがオマエたち、少々席を外してもらえるか。\nどうやら彼女……\nノウェムは、ワタシに聞きたいことがあるようだからな。=Xin lỗi, nhưng các cậu có thể cho chúng tôi vài phút không? Có vẻ như cô ấy... Novem... có vài câu hỏi muốn hỏi tôi.
ええ。\nあとで、お夕飯をお持ちしますね。=Vâng. Tôi sẽ mang bữa tối cho cậu sau.
──あっ、その前に！\nオマエ、オクトーのこと見てないか？=À, trước đó! Cậu có thấy Octo không?
えっ？\n置くと……？=Gì? Octo?
んーっと。\n旅人の男で、ムチを持ってて、銀髪でー……=Hừm. Anh ta là một người du lịch, có một chiếc roi, và có mái tóc bạc...
銀髪のオカッパ頭で、キザったらしい喋り方をするヘソ出し男だ。=Anh ta là người đàn ông tóc bạc, đầu đồng, có rốn nhìn thấy rõ, và nói nói sắc bén.
そうそう、そんなヤツ！　どうだ！？=Đúng vậy, anh ta là loại người như vậy! Cậu nghĩ sao?!
うーん、そんなひと見てないけど……=Hừm, tôi chưa thấy ai như vậy...
見てませんね……=Tôi chưa thấy anh ấy...
……そっか。ならいいんだ。ありがとな。=......Tôi hiểu. Vậy thì được. Cảm ơn.
……どうやらその様子だと、\nオクトーの坊やとは一緒ではないようだな。=...Theo vẻ bề ngoài, cô ấy không cùng với cậu Octo.
そうなんだよ！\nアイツってばヒドいんだ！\nアタシに黙ってまた勝手にどっか行っちゃってさ！=Đúng vậy! Anh ta thật tệ! Anh ta lại đi một mình mà không nói với tôi!
……っと、その話は後回しだ。\nまずそっちの事情を教えろよ、クリスティーナ。\nアタシはバカだから、ちゃんと説明してくれないと納得できない。=...Ồ, chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau. Giờ hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở đó trước, Christina. Tôi quá ngốc để hiểu trừ khi cậu giải thích cho tôi.
ほんとにオマエは、ソルオーブを集めて……\n真那を、アイツを外に出すつもりなのか？=Cậu thực sự định thu thập Sol Orbs... và lôi Mana ra khỏi đó?
話すのは構わんが。\nそれでオマエが、納得できるものかね──=Tôi không ngại nói cho cậu biết, nhưng cậu nghĩ liệu nó đủ để thuyết phục cậu không?
そっかー！　【トゥインクルウィッシュ】のヤツらに\nソルオーブ集め頼まれてたのかー！\nそれならそうって最初に言えよなー！=Ra vậy! Vậy [Twinkle Wish] đã yêu cầu cậu thu thập Sol Orbs! Lúc đó cậu nên nói ngay từ đầu!
……ずいぶんあっさりと納得したな。\n契約の対価として、\n陛下が保釈されることには変わりないと思うが？=...Điều đó khá dễ chấp nhận. Tôi không nghĩ nó sẽ thay đổi sự thật là Nữ hoàng sẽ được tại ngoại để bồi thường cho hợp đồng.
そりゃあ、危なっかしいとは思うけど。\nでも{playername}たちなら、悪いようにはしないだろ！\nいざとなったら、アタシも力を貸してやるしな！=Tất nhiên, tôi nghĩ nó nguy hiểm. Nhưng với {playername} và những người khác, họ sẽ không làm gì xấu! Nếu cần, tôi cũng sẽ cho cậu mượn sức mạnh của tôi!
……やれやれ、拍子抜けだな。\n【トゥインクルウィッシュ】の連中と別行動になったかわりに、\nオマエで愉しもうと思ったのに。=......Thật chán, thật nhạt nhẽo. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ vui vẻ với cậu thay vì bị tách khỏi những người [Twinkle Wish].
ほんと、相変わらずだなオマエは……=Cậu thật sự chưa thay đổi chút nào...
ああ、聞かれる前に答えてやるが、\nワタシはオクトーの行方など知らんぞ。\n興味もない。=Ồ, trước khi cậu hỏi, tôi không biết Octo ở đâu. Và tôi không quan tâm đến chuyện đó.
ん……そっかぁ……=Hừm... Tôi hiểu...
ここしばらく、ずーっと捜し回ってるんだけど、\nぜんっぜん足取りがつかめなくってさ。ランドソルの北の街道沿いで\n何回か目撃情報があった以降は、さっぱり……=Tôi đã tìm kiếm khắp nơi một thời gian rồi, nhưng hoàn toàn không thể theo dõi được anh ta. Sau vài lần nhìn thấy dọc theo đường cao tốc phía bắc của Landosol, tôi không manh mối nào...
のらくらしているが、抜け目のない男だ。\nオマエが後を追ってくることも、織り込み済みだろうよ。\n見つかりたくないなら、それなりの隠蔽をするんじゃないか？=Anh ta có thể lười biếng, nhưng là một người khôn ngoan. Anh ta có lẽ đã tính đến việc cậu đang theo dõi anh ta. Nếu anh ta không muốn cậu tìm thấy, anh ta sẽ che giấu dấu vết của mình.
う……た、たしかに……=Ugh... Đ-Đúng vậy...
オクトー……どこ行っちゃったんだよ。\n結構、『現実』の記憶も戻ってるはずなのに。\n……なんでか、気づいてないってフリするし……=Octo... Anh ấy đi đâu rồi? Ký ức về "thực tại" của anh ấy lẽ ra đã trở lại khá nhiều. ...Vì lý do nào đó, anh ấy giả vờ không để ý...
あっ、そうだクリスティーナ！\n現実のほうの記憶、オマエはちゃんと戻ったか？=Ồ, đúng rồi, Christina! Cậu đã lấy lại ký ức về thực tại chưa?
記憶……？=Ký ức...?
だーっ！　思い出してくれよー！　前にも言ったろ！？\n晶の……ラビリスタのアジトでさぁ！=Daaah! Hãy nhớ đi! Tôi đã nói với cậu trước đó, đúng không? Ở nơi ẩn náu của Akira... Labyrista!
この世界が、夢みたいなもので……\nアタシたちの本当の世界が別にあるって！=Thế giới này giống như một giấc mơ... Thế giới thực của chúng ta ở nơi khác!
プ=Pu
ラノ平原=The no Plains
宮周辺=Xung quanh cung điện
王=Wang
2部 第7章 第4話=Phần 2 Chương 7 Tập 4
買い物中に{playername}とはぐれてしまったシェフィは、道中、ムイミとぶつかり泣き出してしまう。泣き声を聞いて駆け付けたヒヨリとギルドハウスへ戻り、ムイミは世界と記憶について語りはじめる。=Sheffy, người đã bị tách khỏi {playername} trong chuyến mua sắm, vô tình gặp Muimi trên đường và bật khóc. Sau khi nghe cô ấy khóc, cô vội chạy về nhà guild cùng Hiyori. Muimi bắt đầu nói về thế giới và ký ức của cô ấy.
キョウカと別れた\nシェフィと{playername}は、\nしばらく買い物を続けていたが……=Sau khi chia tay với Kyouka, Sheffy và {playername} tiếp tục mua sắm một thời gian, nhưng...
うーん……\n{playername}、どこに行っちゃったのかしら。=Hừm... Tôi tự hỏi {playername} đi đâu rồi.
……まったくもう。\n街をちょっと歩くだけでトラブルに巻き込まれたり、\n女の子に声を掛けられたりしちゃうんだから。=......Hoàn toàn. Tôi chắc rằng cậu sẽ gặp rắc rối hoặc bị một cô gái tiếp cận chỉ bằng cách đi bộ quanh thành phố.
そんなに遠くには行っていないと思うけど。\nでも……敵に狙われてるって可能性もあるし。\n早く合流しなくっちゃ──=Tôi không nghĩ họ xa đến thế. Cũng có thể là..... Kẻ thù đang nhắm vào chúng ta. Chúng ta phải hợp nhất với họ càng sớm càng tốt.
ん～～っ！　帰ってきたぞランドソル！\nなんだか久しぶりだなーっ！=Mmm! Chúng ta trở lại rồi, Landosol! Đã lâu rồi!
さーてっ。\n渡す物もあるし、とりあえず\n【トゥインクルウィッシュ】の連中を捜すか……=Vậy thì. Tôi có thứ muốn cho cậu, vậy tôi nghĩ mình sẽ bắt đầu bằng cách tìm [Twinkle Wish]...
そのあとは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にでも\n顔を出そっと！　オクトーが戻ってるかもしれないしな！\nよーしっ！=Sau đó, chúng ta đi đến Nghĩa quân Cung điện Hoàng gia hay gì đó nhé! Octo có thể đã về rồi! Được rồi!
──きゃっ！？=Kyah!?
ああっ、ゴメンな！\nよそ見してて……！=Aaaa, xin lỗi! Em không để ý đường đi...!
オマエ、大丈夫かっ？\nアタマぶつけちゃったみたいだけど……=Cậu ổn chứ? Có vẻ như cậu đập đầu rồi...
ぐすぐす……\nひっく、ひっく……=*hức*... *nấc* *khóc*...
はあっ！？\nお、おい。今のが、泣くほど痛かったのか……？=Hả?! H-Hey. Tại sao cậu lại khóc, có đau đến mức khiến cậu khóc sao...?
──びえぇぇ～んっ！！！\nおに～～た～～んっ！！=Beeeeeeeehhhh!!! Anh ơiiii!!
うわわわっ！？！？\nな、なんなんだよオマエっ、\nそんな赤ちゃんみたいな泣き方してーっ！？=Uwawawa?!?! T-Tại sao cậu lại khóc như em bé vậy hả?!
もしかして、打ちどころが悪かったかっ！？\nっていうかおにーたんって誰だよーっ！=Có lẽ mình đập nhầm chỗ rồi!? Khoan, ai là Onii-tan!?
泣いてる声と、困ってる声がしたっ！\n待っててすぐ行くよぉーっ！=Em nghe thấy tiếng khóc và giọng nói lo lắng! Chờ chút, em sẽ đến ngay!
って……あれっ！？\nあなたは……=Khoan... Hả?! Cậu là...
あっ！\nオマエ！=À! Là cậu!
あなた、ムイミちゃん……だっけ？\nそれにシェフィちゃんも！？=Cậu là Muimi-chan, đúng không? Và cả Sheffy nữa?!
うぁぁ～んっ！\nひよりぃぃ～っ！=Waaaaah! Hiyoriiii!
ってうわぁ！\nシェフィちゃんまた赤ちゃんになっちゃってるーっ！=Ồ! Cô ấy lại biến thành em bé rồi!
ヒヨリ、こいつの知り合いなのかっ！？\nよかったぁー！　頼むから助けてくれーっ！！=Hiyori, cậu biết cô gái này phải không?! May quá! Làm ơn giúp em!!
……そっかぁ、ムイミちゃん\nオクトーさんを捜してるんだね。\nあたしたちも見てないなぁ……ごめんね。=...Ra vậy, vậy là Muimi-chan đang tìm Octo-san. Chúng tôi cũng chưa thấy anh ấy... Xin lỗi.
うーん、やっぱり手がかりなしかー\n……っていうか……=Hmm, có vẻ chúng ta không có manh mối gì... Hay nói cách khác....
ねびーーっ♪♪=Nebiii~♪
んぎゃああーーーっ！！\n来るんじゃないわよバカーーーー！！=Ngyaaaaah!! Đừng đến gần em, đồ ngốc!!
……あれ、ほっといていいのか？=...Hả? Để cô ấy một mình được chứ?
あはは……シェフィちゃん、\n頭をぶつけちゃったショックで赤ちゃんになっちゃったみたい。\nほんとは賢くて優しい子なんだけどね。=Ahaha... Sheffy, có vẻ như cậu đã biến thành em bé vì sốc sau cú va chạm. Dù sao thì cậu vẫn là một cô gái thông minh, tốt bụng.
とりあえず、時間が経てば戻ると思うよ。\n騎士くんやコッコロちゃんも、帰ってくるはずだから、安心して。=Dù sao đi nữa, tôi chắc chắn họ sẽ quay lại ngay. Kishi-kun và Kokkoro cũng sẽ quay lại, nên đừng lo.
まさか【美食殿】に新しいメンバーが入ってて、\nそれがこんなやつとはなー=Tôi không nghĩ sẽ có một thành viên mới của Guild Ẩm Thực, và tôi cũng không biết lại là cô gái này.
あっ、そうそう。\nオマエら、クリスティーナと取引してるんだよな？=Ồ, đúng rồi. Các cậu có thỏa thuận với Christina, đúng không?
うん。\nムイミちゃん、どうして知ってるの？=Ừ. Muimi-chan, cậu biết sao?
本人に直接会ったんだよ。\nんで、おつかいを頼まれたんだ。\nこれを渡せってな。=Em gặp cô ấy trực tiếp. Và cô ấy nhờ em chạy một việc. Cô ấy bảo em đưa cái này cho các cậu.
あっ、ソルオーブ！\nそっかぁ、クリスさんがさっそく見つけてくれたんだね！\nムイミちゃんもありがとうっ──=À! Sol Orb! Ra vậy, Chris tìm thấy ngay rồi! Muimi-chan, cảm ơn cậu nữa~
……ん……\nんん～～～～～っ……=...Ừm... Ừm...
あ、あれっ？\nムイミちゃん、渡してくれるんじゃなかったの……？=H-Hả? Gì? Muimi-chan, em tưởng cậu sẽ đưa nó cho em ......?
い、いや……そーなんだけど。\nなんか、いざとなると素直に渡せなくって。\n……オマエらとは、あれだけ獲り合ったソルオーブだからかな……=K-Không... Đúng vậy. Nhưng khi xuống đến việc này, em không biết liệu có nên đưa nó cho cậu hay không. ...Có lẽ là vì cả hai chúng ta đã từng tranh giành Sol Orb trước đây...
えーっと、ムイミちゃん……？=À, Muimi-chan...?
あー……さっきから、言おうと思ってたんだけどさ。\nできればムイミじゃなくて……『ノウェム』って呼んでもらえると\nうれしいな。それがアタシの、呼ばれたい名前だから。=À... Em đã muốn nói điều này từ lâu rồi. Nếu có thể, em muốn cậu gọi em là 'novem' thay vì 'muimi'. Đó là cái tên em muốn được gọi.
あれっ？\nそう、だよね……\nごめんねノウェムちゃん！=Hả? Cậu nói đúng... Xin lỗi, Novem-chan!
へへっ、サンキューな！\nもう間違われるのも慣れてきちゃってるんだけど……\nオマエに『ムイミ』って呼ばれるのは、なんかムズムズするんだ。=Heheh, cảm ơn! Em đã quen bị nhầm lẫn rồi, nhưng... hơi ngại khi cậu gọi em là Muimi.
ノウェムちゃん、ノウェムちゃん……\nうん、こっちのほうがずっとしっくりくるみたい。=Novem-chan, novem-chan... Ừ, cái tên này có vẻ phù hợp hơn nhiều.
それに……さっき、あたしたちと\nソルオーブを獲り合ったことがある、みたいなお話してたけど。\nあれって、どういう意味なの……？=Và... cậu vừa nói về việc cậu và em đã từng đánh nhau vì một Sol Orb trước đây. Ý cậu là gì...?
……えっと……\n今から変なコト聞くけど。\n笑わないでくれよな。=...À... Em sắp hỏi cậu một cái kỳ quặc. Đừng cười em nhé, được chứ?
オマエさ。ひょっとして……\n少しはあっちの世界の記憶、戻ってたりしないか……？=Cậu biết đấy, liệu có thể... ký ức về thế giới kia của cậu đã quay về một chút...?
……！\nノウェムちゃん……ひょっとして、何か知ってるの？\nあたしたちも、すっごく気になってることがあって……！=...! Novem-chan... Có phải cậu cũng biết điều gì đó về nó? Có chuyện gì đó cũng đang bận tâm chúng tôi...!
ど、どんなことだっ！？=S-Sao thế!?
えっとえっと、変なコト言っちゃうかもだから\n笑わないでほしいんだけど……！=Ư, ư, em có thể sẽ nói điều kỳ quặc, nên đừng cười em...!
──『現実』っていう世界が、ほんとにあるかどうか……！=Em tự hỏi liệu có thực sự tồn tại một thế giới gọi là "thực tại" hay không......!
おおおっ！\n思い出したのかっ、ヒヨリっ……！？=Ồ! Có phải cậu nhớ ra rồi không, Hiyori....?!
あっ、ちゃんと思い出せたわけじゃなくて！\nフィオちゃんが、もう一つの世界を夢の中で見せてくれて、\n教えてくれたって感じなんだけど……！=À, không phải em tự mình nhớ ra được! Có như Fio-chan đã cho em thấy thế giới kia trong giấc mơ và kể cho em nghe về nó...!
フィオ！\nそっかぁ、あいつも生きてるのか……！\n消えちゃったかもって思ったぞ！=Fio! Ra vậy, cô ấy cũng còn sống...! Em tưởng cô ấy có thể đã biến mất!
えっ！？\n消えちゃったかもって、どういうことっ……？=Hả?! Ý em là sao khi nói cô ấy có thể đã biến mất...?
うーんと、その。\n説明すると、長くなるんだけど……=À, thì... Chuyện dài lắm, nhưng...
この世界はもともと、晶たち七冠が創り出した、架空のものでさ。\n『現実』ってとこと繋がってたんだ。=Thế giới này ban đầu được tạo ra bởi Akira và các Seven Crowns khác trong hư cấu. Nó được kết nối với 'thực tại'.
でも前に『事件』が起きて、その繋がりが切り離された。\nそのときに一回、世界が創り直されたんだよ。=Nhưng đã có một 'sự cố' trước đây và sự kết nối đã bị cắt đứt. Sau đó thế giới được tạo lại.
えっ、えええっ……？\n世界って創ったり、創りなおしたりできるの……？=Ừ-Ừm...? Thế giới có thể được tạo mới hoặc tái tạo...?
あーうーん、今のオマエにネットワークやゲームの話をしても\nチンプンカンプンだろうから……ひとまず納得してほしい。\n説明ヘタでゴメンな。そこらへんは晶かネネカにでも聞いてくれ。=Ư... Cho dù tôi nói với cậu về mạng lưới và trò chơi thì cậu cũng chẳng hiểu đâu. Vậy... Thôi. Xin lỗi, tôi không giỏi giải thích cho lắm. Cứ hỏi Akira hoặc Neneka về chuyện đó đi.
でさ。『創り直される前の世界』で、\nオマエら【トゥインクルウィッシュ】と{playername}は、\n真那の……覇瞳皇帝の野望を止めるために戦ったんだけど。=Vậy là, ở thế giới trước khi được tái tạo, Cậu, Twinkle Wish và {playername} đã chiến đấu để ngăn chặn tham vọng của Mana...... Kaiser Insight.
その最後のとき、\nフィオは自分の身を犠牲にして\nオマエたちを助けた……はずなんだよ。=Ngay ở cuối cùng, Fio đã hy sinh bản thân để cứu mọi người... ít nhất tôi nghĩ vậy.
はず、って？=Thật ư?
ん……ぶっちゃけ、アタシはその場にいたわけじゃないから。\n晶がどうにかハッキングでオマエらを助けようとして……それを\n近くで見てたくらいで。だから、断片的なことしか知らないんだ。=Hừm... Thành thật mà nói..... Tôi không có mặt ở đó. Tôi chỉ đang xem từ gần đó.... Khi Akira đang cố cứu cậu và những người khác bằng cách hack một cách nào đó. Vì vậy, tôi chỉ biết được vài mảnh vụn.
そ、そうなんだ……？=Th-Thật ư...?
……ふふっ。\nオマエも、変わらないな。\nどんなときでも前向きで、勇気があって……=...Heheh. Cậu cũng chưa thay đổi gì. Cậu luôn tích cực và dũng cảm...
うん。\nそれじゃあ、話すよ。\nアタシの知ってること、全部──……=Được. Vậy em sẽ kể tất cả những gì em biết... ンドソル～貴族街～=Landosol. Noble's Quarter
……これは、たぶん……\nオマエとレイにとって、きっと……すごくつらい話でもあるはずだ。\n……それでも、いいか？=...Câu chuyện này có lẽ sẽ rất đau lòng cho cậu và Rei.... Cậu có ổn với điều đó không?
でも？=Nhưng?
…………でも……=.........Nhưng......
でも、これはすごく大事な話だ。\nオマエがアタシを信じてくれるってんなら、ぜひ聞いてほしい。\nこっちから頼む。=Nhưng đây là một câu chuyện rất quan trọng. Nếu cậu tin tôi, hãy lắng nghe tôi.
さっきも言ったけど、\nアタシも真相を全部知ってるわけじゃない。\nでも……=Như tôi đã nói, tôi cũng không biết toàn bộ sự thật. Nhưng...
ユイちゃんに何があったの？\nあたしたちは、どうすればいいの？\n『前の世界』とか、『現実』とか……もう、モヤモヤしたくないから！=Chuyện gì đã xảy ra với Yui-chan? Tôi không muốn bị phiền bởi "thế giới trước" hay "thực tại" nữa.
ねぇノウェムちゃん、お願いっ。\n知ってること、教えてほしいんだっ。=Này, Novem-chan, làm ơn. Tôi muốn cô kể cho tôi những gì cô biết.
……それにフィオちゃん、\nあたしたちの知ってるフィオちゃんじゃなくなってたし。\nまた話を聞きたくても、いなくなってるみたいだったし……=...Và Fio đã không còn là Fio mà chúng ta biết nữa. Ngay cả khi chúng ta muốn nói chuyện với cô ấy lần nữa, cô ấy dường như đã không còn...
フィオちゃんも、ユイちゃんのことをすっごく気にしてたんだよ！\nでもレイさんもあたしも、それがどうしてなのか\nぜんぜんわかんなくってっ。=Fio cũng rất lo lắng cho Yui-chan! Nhưng cả Rei-san và tôi đều hoàn toàn không biết tại sao.
ユイちゃん……\nあっ……！=Yui-chan... À...!
あんな優しいやつに、こんなの……できるわけないのに。\nアストルムの世界を『現実』から切り離して、\nみんなを閉じ込めるようなこと……あのユイに、できるわけ……=Không thể nào một người tốt bụng như cô ấy... lại làm ra chuyện như thế này. Một chuyện gì đó tách thế giới Astrum khỏi "thực tại" và khóa mọi người trong đó...
うん……\nそのせいでアタシは、\n草野優衣……ユイのことを、うたがっちゃった。=Ừ... Vì thế, tôi đã phải hỏi về Yui Kusano... Yui.
2部 第7章 第5話=Phần 2 Chương 7 Tập 5
クーデターの一件でぺコリーヌの信頼を増したネネカは、もはやランドソルの実権は手のひらの上も同然だと一人ほくそ笑む。そこへ侵入したカリザの挑発に静かな怒りをたたえ、大勢の分身で圧倒するのだった。=Neneka, người đã giành được lòng tin của Pecorine trong cuộc đảo chính, cười khẽ một mình rằng quyền lực thực sự của Landosol hiện tại gần như đã nằm trong lòng bàn tay cô. Cô tức giận lặng lẽ trước những lời chế giễu của Kariza vì đã xâm lược, và áp đảo họ bằng một số lượng lớn bản sao.
──ネネカの隠し拠点──=--Trụ sở bí mật của Neneka --
分身体とはいえ……\nあれだけクレープを食べさせられると。\n胸がつかえたような気持ちになりますね……=Dù là cơ thể bản sao... Sau khi được cho ăn nhiều bánh crepe đến thế, cảm giác như dạ dày sắp nổ tung mất...
……にしても……=...Nhưng vẫn còn...
……ゴウシン議長。\nまさか、あれほど短絡で強硬な手に出るとは思いませんでした……=...Chủ tịch Gorschin. Tôi không nghĩ ngài sẽ dùng đến những chiến thuật ngắn hạn, cứng nhắc như vậy...
無能な人物であることは、重々承知していましたが。\n私の勘では、議長の背後で何者かが糸を引いていると……\nそう思わせる動きをしていたはず。=Tôi biết rõ ông ta là một cá nhân bất tài, nhưng trực giác mách bảo tôi rằng có ai đó đang giật dây sau lưng chủ tịch... hay tôi cứ nghĩ vậy.
それがこうも、あっさりと失敗してしまうとは。\nこれでは泳がせていた甲斐というものがありませんね。=Tôi ngạc nhiên khi thấy nó thất bại dễ dàng đến thế. Tôi không chắc liệu nó có đáng để tôi bỏ công sức duy trì hay không.
まぁ……私の勘が正しいかどうかは、\n後ほど尋問などでもしてみれば明らかになるでしょう。\n監視の目が緩んだ折に……ね。=Được... Tôi sẽ phải hỏi cung ông ta sau để xem trực giác của tôi có đúng không. Khi sự giám sát được nới lỏng...
それに……ゴウシン議長の反乱も、全くの無駄ではありませんでした。\nこの騒動で、結果的に王宮の結束は強まったようですし。\n私も、ペコリーヌからの信頼をさらに得ることができました。=Hơn nữa... Cuộc nổi loạn của Chủ tịch Gorschin không hoàn toàn vô ích. Có vẻ như sự thống nhất của cung điện hoàng gia đã được củng cố như một kết quả của sự náo động này. Và tôi đã giành được thêm sự tin tưởng từ Pecorine.
真那の脱走防止、影武者としての役割……\nそして、今回の騒動で失脚する文官たちの後釜に、\n私の分身を据えれば……=Ngăn Mana trốn thoát và hành động như một gián điệp.... Nếu tôi có thể thiết lập một bản ngã để thay thế các quan chức dân sự sẽ đảm nhận các vị trí mới trong cơn bão hiện tại...
……ふふ。\nもはやこの国の実権は、私の手のひらの上も同然……=...Heheh. Quyền lực thực sự của đất nước này đã nằm trong lòng bàn tay tôi rồi...
おわかりですか、議長？\n陰謀とは、極力ひっそりと。\n誰にも気づかせずに進めるものなのですよ……このように、ね。=Có hiểu không, Chủ tịch? Âm mưu là thứ nên được thực hiện thật lặng lẽ, không ai nhận ra... Như thế này.
ランドソルの実権。\n真那の知識と魔力。\nこれらはもはや、私の手に収めたと言っていいでしょう。=Quyền lực thực sự của Landosol. Tri thức và sức mạnh ma thuật của Mana. Có thể nói rằng tôi đã đưa chúng vào tay mình rồi.
そして、あとは……私の最大の狙いを。\n『彼女』を手に入れれば……\nおそらくこの『懲役』も、終えることができる……=Và bây giờ... mục tiêu lớn nhất của tôi. Nếu tôi có được 'cô ấy'... Tôi có lẽ sẽ có thể kết thúc sự 'giam cầm' này...
ですが……=Tuy nhiên...
……ミネルヴァ。\nいったい、今どこに……？=...Minerva. Trên đời này cô đang ở đâu...?
もし、『彼女』がソルの塔にいないとなると。\n現状唯一の手掛かりは、{playername}だけですが……=Nếu 'cô ấy' không ở trong Tháp của Sol, thì manh mối duy nhất chúng ta có lúc này là {playername}...
……\n魔法の警報装置が、反応を……=...Cảnh báo ma thuật đã được kích hoạt...
……そろそろ来る頃合いだと思っていましたよ、【レイジ・レギオン】。=...Tôi biết là đến lúc các ngươi xuất hiện rồi, Rage Legion.
いい加減、避けてまわるのも面倒になってきていたところです。\nこのあたりで、教育してあげましょう……\n七冠の恐ろしさというものを。=Đã đến mức tôi mệt mỏi vì phải tránh né suốt. Hãy để tôi dạy cho các ngươi về... sự đáng sợ của Bảy Vương Miện.
……さーて。\n変貌大妃のアジトはこのあたりか……=...Vậy thì. Vậy đây là nơi ẩn náu của Metamorph Regnant...
ぷるぷるっ。=*bóp bép bóp bép*
情報を解析した限りじゃ、ヤツのアジトはいくつかあるみてーだが。\nその中でランドソルに一番近いのがココだ。\nま、この森が外れだったしてもシラミツブシにしてやるだけだがな。=Theo phân tích thông tin của tôi, có một số nơi cô ấy có thể ẩn náu, Trong số đó, đây là nơi gần Landosol nhất. Chà, ngay cả khi khu rừng này là ngoài lề, tôi sẽ biến nó thành một bụi rậm.
あー、変貌大妃さーん？\nお届け物ですよー？\nテメーんちの庭を更地にしてやるサービスですよーっと。=Ồ, Metamorph Regnant? Có một chuyển phát nhanh cho cô! Đây là dịch vụ dọn vườn!
……なーんつってな。\nま、ホイホイ出てくるワケねーよな。=...Đùa thôi. Chà, không thể nào cô ấy lại tự nhiên ra ngoài.
……ぷるぷる？=...*Bóp bép bóp bép*?
チッ、変な目で見んじゃねーよ。\nあぶり出すのがメンドクセーって思っただけだっつの。\n……んじゃ、そろそろ始めるとすっか。=Tch, đừng nhìn tôi như thể tôi điên vậy. Tôi chỉ nghĩ việc truy đuổi cô ấy sẽ là một gánh nặng... Tôi sẽ bắt đầu với...
──行けッ！\nクソ魔獣ども！=Đi! lũ quái vật khốn kiếp!
──グオオオオオッ！！=Guooooooo!!
ハッハー！\n壊せ壊せッ！\n根っこごと掘り起こして、奴を地下のアジトから引きずり出してやれァ！=Hahaha! Phá đi, phá đi! Đào tận gốc và lôi nó ra khỏi hang ngầm!
ぷるぷる……ぷる？=Ục ọc... Phì?
あん？\nさっきからなんだよテメーら。\nハラでも減ったか？=Hả? Các cậu sao vậy? Mất bình tĩnh rồi à?
ぷるる、ぷるる……=*xuỵt, xuỵt*...
違う？　はんっ、もしかしてアレか？\nこーやってオレらが騒いでっと、\n変貌大妃のヤツがビビッて逃げんじゃねーかって心配してんのか？=Không? Hà, chỉ vậy thôi à? Các cậu lo rằng nếu chúng ta làm ồn như thế này, The Metamorph Regnant sẽ hoảng sợ và bỏ chạy?
へっ、バァーカ。\nこのオレ様が、そんくらい考えてないワケねーだろーが。\n弱点のひとつくらい、ちゃーんと調べてきてるっての。=Heh, đồ ngốc. Tôi đã nghĩ xa hơn thế rồi. Tôi đã tìm ra ít nhất một điểm yếu của nó rồi.
ぷる？=*bẹt*?
そうですか……\n興味深い話ですね。\n私の弱点というのはいったい何でしょう？=Ra vậy... Câu chuyện thú vị đấy. Điểm yếu của tôi là gì?
──ケッ。\n出やがったな……=Keh. Có vẻ nó đã xuất hiện...
ずいぶんと荒々しいノックをしてくれましたし……\nたとえ招かれざる客といえど、\n今回は相応のもてなしをしてあげないといけませんね。=Anh ta gõ cửa khá thô bạo... Dù là khách không mời, chúng ta cũng phải đối xử với anh ta xứng đáng.
あらためて……七冠が一、変貌大妃。\nお初にお目にかかります、【レイジ・レギオン】のカリザ。=Một lần nữa... The Seven Crowns là một, ta là The Metamorph Regnant. Rất vui được gặp cậu, Kariza của Rage Legion.
あーあー知ってんよ。\nいちいちカッコつけんじゃねェってのロリババアが。=Ồ, tôi biết. Đừng cố tỏ ra ngầu cả lúc, bà già loli.
ロっ……！=L...!
…………見た目通り、生意気な小学生といったところですね。\n失望しましたよ、【レイジ・レギオン】。=......Đúng như tôi thấy, một thằng học sinh kiêu ngạo. Tôi thất vọng về cậu, [Rage Legion].
話が通じる相手なら……色々と聞いてみたいこともあったのですが。\n私たち七冠を何故捕らえようとするのか？\n私たちの情報を集めて何をしようとしているのか……=Có nhiều chuyện tôi muốn hỏi nếu cậu biết tôi đang nói về cái gì. Tại sao cậu lại cố bắt chúng tôi? Cậu định làm gì với thông tin thu thập về chúng tôi?
あぁ？\nンなことオレが知るかっての。\n知ってても教えてやるかってんだ、ったりめーだろーがバーカ。=Hả? Tôi làm sao biết được? Dù biết, tôi cũng không nói cho mày nghe, đồ ngốc.
わぁっ、年上の人にそんな言葉遣いしちゃったらだめですよっ？=Ồ, đừng nói chuyện với người lớn tuổi hơn mình như vậy, được không?
その曲がった口、叩き直してやるわ！=Tôi sẽ đánh cái miệng cong queo của mày lần nữa!
わたくしたちがお相手いたします。\n【レイジ・レギオン】……！=Chúng tôi sẽ đối đầu với cậu. [Rage Legion]...!
チッ！\n【美食殿】ども、どっから湧いてきやがったっ！？=Tch! Những người Gourmet đó từ đâu chui ra vậy?!
……なーんてな。\nどうせテメーの分身だろうがッ！=...Đùa thôi. Dù sao đó cũng là bản sao!
ほーらやっぱり。\nネタが割れてる手品ってのはツマんねェなぁ、七冠さんよォ？=Thấy chưa, tôi biết mà. Làm trò bị lộ không vui chứ, Seven Crowns-san?
能力が判明していること……それが私の弱点だとでも？=Biết sức mạnh của tôi... Cậu nghĩ đó là điểm yếu của tôi sao?
あまり、甘くみないでくださいませ。=Xin đừng đánh giá thấp chúng tôi quá.
こっちの分身が、３人や４人で終わりだと思ってるわけ？=Cậu nghĩ ba hay bốn chúng tôi sẽ là bản sao cuối cùng sao?
どんどんいきますよ～！\nやばいですね☆=Tiếp tục nào! Tệ rồi☆
ウジャウジャ湧いてきやがって！\n一匹残らず潰してやらァ！\nいくぞクソ魔獣どもッ！=Chúng đầy mọi nơi! Tôi sẽ nghiền nát từng con một! Đi thôi, đồ quái vật khốn kiếp!
たあああーーーっ！=Taaaaahhh!
ペコリーヌたち？=Pecorine và những người khác?
なるほど……カリザという少年。\n大口を叩くだけのことはあるようですね。=Ra vậy.... một cậu bé tên Kariza. Có vẻ cậu chỉ có cái miệng to thôi.
彼の使役する魔獣たちに、\nこちらの攻撃がほとんど効いていません。\n何か特殊な強化を施しているようですが……=Những đòn tấn công của tôi có tác dụng rất ít với quái vật và con vật mà hắn đang dùng. Có vẻ hắn đã áp dụng một loại tăng cường đặc biệt.
もっとも、完全な無効化ではない様子ですね。\n威力をあげて、強引に捻り潰してしまうことは可能でしょう。\nただ……魔力が勿体ないですし。何より、美しくありません。=Nhưng mà, có vẻ không bị triệt tiêu hoàn toàn. Có thể tăng sức mạnh và chế ngự chúng. Nhưng... lãng phí ma lực. Và quan trọng nhất, không thanh lịch.
コッコロ？=Kokkoro?
私の権能を駆使すれば……\n彼を陥れる手段など、いくらでも思いつきます。\n知恵の方は、ゴウシン議長より少しマシな程度のようですね。=Nếu tôi dùng sức mạnh... Tôi có thể nghĩ ra vô số cách để vây bắt hắn. Về trí tuệ, có vẻ hắn chỉ giỏi hơn Chủ tịch Gorschin một chút.
「ネタ割れした手品」にからめ取られる屈辱というものを\nたっぷりと味わわせてあげることにしましょうか……=Hãy cho hắn nếm mùi nhục nhã vì bị vướng vào mưu mẹo hỏng hóc...
ぜぇ、はぁ……！\nオラ、どーだッ！！\n全部叩き潰してやったぜッ！=*thở dốc*, *thở hổn hển*...! Này, cậu thấy sao?! Tôi đã nghiền nát hết chúng rồi!
ご苦労さまでした。\nですが……息が上がっているようですね？\n子どもには重労働でしたか？=Cảm ơn cậu vì đã cố gắng. Nhưng...cậu có vẻ thở dốc. Có phải là việc khó khăn cho một đứa trẻ?
うっせぇ！\nいつまでもすまし顔してんじゃねーよロリババア！=Câm miệng! Đừng làm bộ mặt đắc ý như vậy, bà già loli!
…………\nまた、その言葉を……=...Những lời đó nữa...
ハハッ。\n知ってんだぜェ？\nテメーが煽られるのに弱ェってコトはなァ！=Haha. Tôi biết, phải không? Cậu yếu khi bị kích động!
つまりだ！\nオレが好き勝手言ってやりゃあ、\nテメーは逃げるのも忘れて、オレを狙ってくるってワケよ！=Nói cách khác! Nếu tôi nói bất cứ điều gì tôi muốn, cậu sẽ quên chạy trốn và đuổi theo tôi!
……はぁ。\n何かと思えば……くだらない。\n貴方から何を言われようが……私は痛痒も感じません。=...Hà. Bất cứ điều cậu nói đều.... Nhảm nhí. Tôi không quan tâm cậu gọi tôi là gì...
本当に買いかぶりだったようですね。\nまるで、道化と会話しているようです……=Có vẻ tôi thực sự đánh giá quá cao cậu. Cứ như tôi đang nói chuyện với một tên hề...
あぁんっ！？\n道化はテメーの方だろ！\nこのピエロババアがっ！！=Á á!? Cậu mới là tên hề, phải không?! Bà hề!!
……訂正しなさい。\n私はまだ24です。\nババアと呼ばれる筋合いはありません……=...Sửa cho tôi nếu tôi sai nhưng.... Tôi mới 24 tuổi thôi. Tôi không xứng được gọi là bà già...
ハッ！　24だァ？\nオレの倍も生きてんじゃねーかッ！\nじゃあババアだろ、バーバーアー！=Hà! 24? Cậu già gấp đôi tôi! Vậy cậu là bà già rồi, bà già loli!!
っつーかよぉー？\n24にもなってンなドピンク着てやがんのかテメー！\nそらイテェにも程があらぁなッ！=Này, cậu 24 tuổi rồi, đúng không? Cậu không mặc đồ hồng, đúng chứ?! Này, có giới hạn cho việc đau đớn đâu!
ババア！\nロリババアー！\n脳みそピンクのピエロリババアーっ！！=Bà già! Bà già loli! Bà già hề mặc đồ hồng!!
ミラーミラー、ミラーミラー=Mirror Mirror, mirror mirror
……あんっ！？=Ái chà!?
……後悔しなさい=...Hối hận đấy
後悔しなさい=Cậu sẽ hối hận đấy
ぎゃあああーっ！？=Ái dà!?
ああああああ～～～っ！？=Cái gì cơ!?
い……ててぇ～……=Á... ái chà... ái chà...
あ、ああ！　イテッ！　やめろ──=Ối, ối! Đau quá! Thôi đi!
2部 第7章 第6話=Phần 2 Chương 7 Tập 6
ネネカは【レイジ・レギオン】の情報を得るため、カリザを尋問していた。そこへゼーンが救出に現れ、ネネカを狙う。マサキが駆けつけ応戦するも、ゼーンの強大な戦闘力を見て撤退することに。=Neneka đang thẩm vấn Kariza để lấy thông tin về [Rage Legion]. Khi Zane xuất hiện giải cứu anh ta và truy đuổi Neneka. Masaki vội chạy tới hiện trường và phản công, nhưng khi thấy khả năng chiến đấu mạnh mẽ của Zane, anh quyết định rút lui.
【レイジ・レギオン】のカリザは、ネネカの隠れ家を襲撃した。\nしかし、ネネカの苛烈な反撃に遭い──……=Kariza của [Rage Legion] đã tấn công ổ của Neneka. Tuy nhiên, anh ta đã bị đón đỡ bằng một cuộc phản công dữ dội từ Neneka~...
『まずは、行動の自由を奪いましょう。\n反撃されないように腕を。\n逃げられないように足を縛ります。この際は、かなりキツめに……』=Trước tiên, tước đoạt tự do hành động của chúng. Buộc tay chúng lại để chúng không đánh trả lại. Trói chân chúng lại để chúng không trốn thoát. Trong trường hợp này, hãy thắt thật chặt.
ふむふむ……なるほど。\n普段読まない書物からは、新たな知見が得られますね……=Hừm......... Ra vậy. Có lẽ tôi có thể học được điều gì đó mới từ những cuốn sách tôi thường không đọc....
テメーっ、この縄ほどきやがれーっ！\nてか何読んでやがるんだよっ！？=Khốn nạn thật, tháo dây này ra! Và mày đang đọc cái quái gì thế!?
……『全部教えます！　生意気な少年のしつけ方AtoZ』──\nまさしく貴方のような子供を、\n教育してあげるためのマニュアル本ですよ。=...'Tôi sẽ dạy cho cậu tất cả! Cách kỷ luật một thằng nhóc hỗn hào, từ A đến Z.' Đây là một cuốn sách hướng dẫn giáo dục trẻ em giống hệt cậu.
本来は{playername}が、『以前の彼』に\n戻った時のために購入し、積んでおいた書籍だったのですが。\n意外なところで役に立つものですね……=Ban đầu, đó là một cuốn sách {playername} đã mua và cất giữ để khi trở về 'bản thân cũ'. Nó khá hữu ích trong những nơi bất ngờ...
ワケわかんねーこと言ってんじゃねーっ！\n……クソッ、ほどけねェ……！\n殺すならさっさと殺しやがれッ！=Dừng lại nói nhảm!... Khốn kiếp, tôi không thể trốn thoát...! Nếu mày muốn giết tao, thì nhanh lên mà làm đi!
そのような野蛮なことはしませんよ。\n……貴方に利用価値があるうちは、ね。=Tôi sẽ không làm chuyện man rợ như vậy. ...Miễn là cậu còn hữu dụng với chúng tôi.
利用価値ィ？=Hữu dụng?
いくつか聞きたいことがあります。\n素直に、愛想よく、正直に喋れば、身の安全は保証しましょう。=Có vài điều tôi muốn hỏi cậu. Nếu cậu nói thật, thân thiện, và thành thật, tôi có thể đảm bảo an toàn cho cậu.
【レイジ・レギオン】──\n貴方がたの本拠地は、いったい何処に？=[Rage Legion] - Tổng bến của các cậu chính xác ở đâu?
ケッ！\n誰がバラすかっつーの。=Hừ! Tao sẽ nói cho mày biết sao?
おや……意外と仲間想いなのですね？=Ồ... Cậu bất ngờ quan tâm đến bạn bè của mình đấy nhỉ?
ハンッ！\nゼーンたちやバカ女どもがどうなろーが\n知ったこっちゃねーけどなァ。=Hừ! Dù sao thì tao cũng không quan tâm chuyện gì xảy ra với Zane và mấy con đàn bà ngốc kia.
それよりか、テメーの思惑通りに\nなってやるコトのほーがムカつくんだよ！\nロリババアがッ！=Tôi khó chịu hơn là phải làm theo ý mày! Mày là kẻ thua cuộc, mụ già!
……口答えをする生意気な少年への対処は、と……\nふむ……ほう……\nズボンを……？=...Để đối phó với thằng nhóc hỗn hào nói lại... Hừm... Làm sao.... quần....?
……！\nおい何企んでやがるテメー！？=...! Này, mày đang định làm cái quái gì thế!?
貴方には、想像も及ばないかもしれませんが……\n命を奪われる以上の屈辱、というものもあるのですよ。=Có lẽ cậu không thể tưởng tượng được, nhưng có những điều tệ hại hơn là bị cướp mạng sống. Chẳng hạn như sự nhục nhã.
ここに書かれてあることを実践すれば……\n貴方はもう、これまでの暮らしには戻れないでしょう。\nこの私にあれだけの暴言を吐いた以上、当然の報いですが……=Nếu tôi thực hiện những gì được viết ở đây... Cậu sẽ không thể trở lại cuộc sống cũ của mình. Điều tự nhiên là cậu sẽ nhận được những gì xứng đáng khi hét lên với tôi như thế, nhưng...
グッ……！\nクソッ、クソッ、クソッ、クソォォッ……！=Ái chà...! Khốn, khốn, khốn, khốn kiếp...!
それを踏まえて──もうひとつ質問します。\n正直に答えなさい。\n貴方たち、【レイジ・レギオン】の……=Xét trên căn bản đó - Tôi sẽ hỏi cậu thêm một câu nữa. Trả lời thật. [Rage Legion]...
その、裏側にいる黒幕は。\nいったい誰ですか？=Kẻ chủ mưu đằng sau tất cả chuyện này là ai?
……アァ……？=......aah......?
聞くところによると、貴方がたは『願いを叶える』ことが目的であり。\nその手段として、我々を捕らえようとしているそうですが。\nもしそれが、本当だとするなら……迂遠すぎます。=Theo những gì tôi nghe, mục tiêu của cậu là 'thực hiện điều ước'. Các cậu đang cố bắt chúng tôi như một phương tiện để đạt được mục đích đó. Nếu đúng như vậy, thì... Các cậu đang tìm nhầm chỗ rồi.
いくら七冠といえど、一人ひとりのアバターに\n願いを叶えられるリソースが賦与されているわけではありません。=Ngay cả khi các cậu bắt được tất cả Bảy Vương, Chúng tôi cũng không có sức mạnh để thực hiện điều ước.
であるなら……わざわざ我々を捕らえようとする理由は。\n『我々を捕らえることに何らかのメリットを見出すスポンサー』がいると\n……そう考えるのは、妥当なことでしょう。=Nếu đúng là vậy...... Tại sao còn phải cố bắt chúng tôi? Hợp lý hơn là phải có một...... Nhà tài trợ nào đó thấy lợi ích trong việc bắt chúng tôi.
いねーよ。\nンなもん。=Không có đâu. Không có chuyện 'nhà tài trợ' nào cả.
……フフ。\nその反応だけでも、半ば答えのようなものですが。\nより詳しく、聞かせてもらいましょうか……=...Hehe. Chỉ phản ứng đó thôi đã là nửa câu trả lời rồi. Hãy nghe chi tiết hơn...
く、来ンなっ！\nやめろーーーーっ！=Đ-Đừng lại gần tao! Thôi đi!
……っ？=...?
……カリザ。\n無事か。=...Kariza. Cậu ổn chứ?
ゼーンっ！？\nなんでテメーがここにっ……！=Zane!? Tại sao cậu lại ở đây...!?
ミソラたちがお前の単独行動を俺に伝え、\nアゾールドが目的地の目星を検索した。\nということだ。=Misora và những người khác thông báo với tôi rằng cậu đi một mình, và Azold đã tìm kiếm vị trí. Điều đó có nghĩa là....
チッ……！=Tch...!
……貴方のことは、ペコリーヌから聞いています。\n【レイジ・レギオン】のギルドマスター……ですね。=...Tôi nghe về cậu từ Pecorine. Cậu là guild master của [Rage Legion], phải không?
そうだ。\nお前を捕縛する、変貌大妃。=Đúng vậy. Tôi sẽ trói cậu lại, Metamorph Regnant.
女性を口説くにしては、色気のない誘い文句ですね。\nですが……貴方にも聞いておきましょう。\n貴方がたのアジトは何処ですか？=Đó không phải một lời mời hẹn hò rất quyến rũ với một phụ nữ. Hãy để tôi hỏi cậu điều tương tự: ......Ấn trượng của các cậu ở đâu?
我々のアジトは──=Ấn trượng của chúng tôi...
おいゼーンっ！\nぜってー言うなよっ！？\nテメーむっつりなクセに口軽ィんだからな！=Này, Zane! Đừng nói gì cả! Cậu nói nước nhẹ nhàng quá, dù cậu có hơi khó tính!
……仕方ありません。\nそちらの子供だけでなく、ギルドマスターのほうも\n話をしやすいようにしてあげましょうか。=...Không thể tránh được. Hãy để chủ guild dễ dàng nói chuyện hơn, cũng như đứa con của cậu.
消えたっ！？=Cô ấy biến mất rồi!?
ゼーン！=Zane!
森そのものに変身し、死角から攻撃を仕掛けるか。=Biến hóa thành chính cánh rừng và tấn công từ vị trí mù quáng ư?
だが──=Nhưng...
なっ……！=Cái...!?
……剣のひと振りで、数十本の木々を薙ぎ払うとは。\n単純な力押しも、ここまで来ると大したものです。=...Chỉ với một vung kiếm mà chặt đổ hàng chục cái cây. Ngay cả sức mạnh thuần túy cũng đáng kinh ngạc.
ものの数分もあれば、この森は更地にされてしまうでしょう。\n準備も無しに戦いたい相手ではありませんね……=Chẳng mấy chốc, toàn bộ khu rừng này sẽ bị san phẳng. Đây không phải đối thủ tôi muốn đối đầu khi chưa có sự chuẩn bị...
──そこか。=Có tôi đây rồi.
！\nしまっ──=...! Chết tiệt~
ネネカさまぁぁっ！！！=Neneka-sama!!!
むっ……=Ừm...
マサキ……助かりました。=Masaki... Cậu đã cứu tôi.
恐悦至極です、我が主よ。\nですが……=Tôi vô cùng vui sướng, chủ nhân. Tuy nhiên...
今の一合で理解しました。\nあの青年は恐るべき使い手です。\n我が身命を賭したとしても、どこまで太刀打ちできるか……=Tôi đã hiểu ngay trong một hơi thở. Chàng trai trẻ đó là một kiếm sĩ đáng sợ. Ngay cả khi tôi dùng hết mạng sống, tôi cũng không biết mình có thể chống đỡ được bao lâu...
無理をする場面ではありません。\nここは退きましょう。=Bây giờ không phải lúc cố sức. Chúng ta rút lui thôi.
オ、オイどうしたクソ魔獣ども！？\nゼーンは襲うなって教えてあるだろ！\nオレの言うことがきけねーってのかっ！？=H-Hey, sao vậy, lũ quái vật đáng ghét?! Tôi đã bảo đừng tấn công Zane rồi mà! Tại sao các ngươi không chịu nghe tôi?!
……どうやら、駒を取られたようだな。=...Có vẻ như cô ấy lấy được một mảnh.
『煌輝創正』──\n貴方の能力ですね、マサキ。=Radiant Creation Figment. Đó là sức mạnh của cậu, Masaki.
はい。我が主より賜りし、この力……\n本来であれば、複数の魔物を融合させるものですが。\n接触が一瞬でしたので、思考を狂わせるのが精いっぱいでした。=Vâng. Sức mạnh này, được ban tặng bởi chủ nhân của tôi... Trong hoàn cảnh bình thường, nó sẽ kết hợp nhiều quái vật lại với nhau. Liên lạc của chúng ta chỉ kéo dài trong chớp mắt, vì vậy tất cả những gì tôi có thể làm là không để suy nghĩ của mình bị lạc hướng.
十分です。\n流石は我がプリンセスナイト。=Đủ rồi. Như mong đợi của kỵ sĩ công chúa tôi.
──ッ……=Ugh
おいゼーン！\nき、斬るんじゃねーぞッ……！？=Này, Zane! Đừng giết chúng!
……わかっている。\nだが──……=...Tôi biết. Nhưng...
逃げたか。\n良い判断だ。=Chúng chạy trốn rồi, hả? Đúng là quyết định sáng suốt.
……カリザ。魔物たちを昏倒させる。\nアゾールドなら、彼らを元に戻すこともできるだろう。\n構わないな？=...Kariza. Tôi sẽ đánh bất tỉnh lũ quái vật. Azold hẳn có thể đưa chúng về trạng thái ban đầu. Cậu không phiền chứ?
──クソッ！！\nやれよ畜生っ！！=Chết tiệt!! Làm đi, chết tiệt!!
…………クソっ……=...........Chết tiệt......
ぜってェ許さねェぞッ！\nあのクソロリババアーー！！！=Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bà loli già đáng ghét đó!!!
2部 第7章 第7話=Phần 2 Chương 7 Tập 7
ラビリスタのもとを訪れ、【レイジ・レギオン】の殲滅と黒幕の存在について情報を共有するネネカ。ミネルヴァの捜索、認識改変……方法は違えど、二人は『みんなを現実に帰す』ために動き始める。=Neneka thăm Labyrista và chia sẻ thông tin về sự tiêu diệt của Rage Legion cũng như sự tồn tại của kẻ chủ mưu. Tìm kiếm Minerva, thay đổi nhận thức của cô ấy... Họ có thể có những phương pháp khác nhau, nhưng hai người bắt đầu di chuyển để "đưa mọi người trở về thực tại."
兄ちゃん！\nツナマヨコーンのクレープ頼むわ！=Anh ơi! Cho em một cái bánh crepe cá ngừ mayo ngô, được không ạ!
俺はチーズとソーセージのやつね！=Em sẽ lấy vị phô mai và xúc xích!
ラビリスタのクレープ屋に長蛇の列ができているのを見かけた\n{playername}は、臨時バイトとして店を手伝っていた。=Nhìn thấy một hàng dài đang hình thành trong cửa hàng crepe của Labyrista, {playername} đang giúp đỡ tại cửa hàng với tư cách là nhân viên bán thời gian tạm thời.
なぁなぁ。\n勤務中にクレープ食べるなんて、いいのかなぁ？=Này, này. Ăn crepe khi đang làm việc có được không?
団長が良いって言うんだから、いいんじゃないか？\n姫さんのオゴリだしな！=Ông chủ nói được mà, sao không? Đây là mời của công chúa!
いやー、手伝ってくれてありがとね少年！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】から\n急にたーっくさん注文が入っちゃってさ。助かったー♪=Ôi, cảm ơn cậu nhóc đã giúp đỡ! Các Hiệp sĩ Hoàng gia của [Nightmare] đột ngột đặt hàng nhiều thứ. Cảm ơn cậu nhiều! ♪
リノちゃんとシズルさんは？=Còn Rino và Shizuru thì sao?
あーうん。\n二人はちょっと、極秘の任務を……\nっといやいや、世界各地にクレープを売り歩いていてね？=À, phải. Hai đứa đang đi làm một nhiệm vụ bí mật... Chúng đang bán crepe khắp cả thế giới!
アタシもこっちの用事が終わったら、二人のところに行かなくっちゃ。\nキミたちのギルドハウスや、\n王宮のトラップのバージョンアップが終わったらね。=Tôi phải đi gặp hai đứa nó sau khi xong việc ở đây. Sau khi hoàn thành việc nâng cấp bẫy trong nhà guild và cung điện của cậu.
キミたちのギルドハウスとその周辺。見かけはいつもと\n変わらないけれど、ちょっとした要塞並みの防御力になってるよ。\n【レイジ・レギオン】だって、簡単には手出しできないくらいにね。=Nhà guild của cậu và khu vực xung quanh. Chúng trông không khác gì bình thường, nhưng hệ thống phòng thủ của chúng ngang ngửa với một pháo đài nhỏ. Đến mức ngay cả [Rage Legion] cũng không thể dễ dàng chạm vào chúng.
すみませーん、\nイチゴとバナナのクレープひとつくださーい♪=Xin lỗi, cho em một cái crepe dâu tây và chuối được không?
……おっと。\n少年、そろそろギルドハウスに戻ったほうがいいんじゃない？\nコッコロちゃんたちも待ってるだろうし。=...Ồ, xời. Cậu không nên về nhà guild sớm hơn sao? Tôi chắc chắn Kokkoro và những người khác đang chờ cậu.
後はアタシ一人でも十分だからさ。\nあとでまた、そっちに遊びに行くよ。=Tôi tự xử lý phần còn lại được. Tôi sẽ đến thăm cậu sau.
……\nそれじゃあ、場所を変えようか。=...Được rồi. Chúng ta nên đi chỗ khác.
……ええ。\nそのほうがいいでしょう。=...Vâng. Đó sẽ là điều tốt nhất.
にしても……\nわざわざアタシを訪ねてくるなんて、珍しいじゃん？\n今日は何の用事なのかな、ネネカ。=Vẫn còn... Có phải hiếm khi cậu đi xa như thế này chỉ để gặp tôi không, Neneka? Tôi tự hỏi hôm nay cậu có chuyện gì với tôi.
この頃、貴方はランドソルを留守にしていたようですから。\n近況報告も兼ねて、情報の共有を提案しに来たのです。=Có vẻ cậu đã rời Landosol khá lâu rồi. Tôi đến đây để chia sẻ thông tin và cập nhật cho cậu về các sự kiện gần đây.
近況報告に、情報の共有！\n秘密主義者のネネカから、そんな提案をされるとは思わなかったな～=Báo cáo tình hình, chia sẻ thông tin! Tôi không ngờ Neneka, người được gọi là "Người bí ẩn", lại đưa ra đề nghị như vậy!
秘密主義はお互い様でしょう。\n私たちだけでなく、七冠は全員……例外は、クリスティーナくらいで。=Chúng ta đều bí ẩn, phải không? Không chỉ chúng ta, mà tất cả Bảy Vương Miện... Christina là ngoại lệ duy nhất.
あはは、確かにね。\nそれで？　そっちの近況はどんな感じ？=Ahaha, đúng rồi. Vậy? Tình hình bên đó thế nào?
少し前。\n私の隠れ家のひとつを、【レイジ・レギオン】が襲撃してきました。\nもちろん、軽くあしらってあげましたが。=Một thời gian trước, [Rage Legion] đã tấn công một trong những nơi ẩn náu của tôi. Tất nhiên, tôi đã cho chúng một trận nhẹ.
ヒュウ、さっすがぁ。=Ồ, tuyệt thật đấy.
ですが……彼らの襲撃は、これで終わりではないでしょう。\n喉首を狙われ続けるというのは、鬱陶しいものですね。=Nhưng... đòn tấn công của chúng chưa kết thúc đâu. Thật phiền phức khi cứ bị chúng nhắm vào cổ họng mãi.
そうだねえ。どうも連中、アタシを釣り出すために\n少年を捕まえようとしたりしてるみたいだし。\nまったく、困ったやつらだよ。=Đúng rồi. Có vẻ như chúng muốn bắt cậu bé để dụ tôi ra. Chúng đúng là lũ quậy phá.
私の力も、記憶も……ほぼ戻ってきたことですし。\nそろそろ防御策だけでなく、排除を考えるべきでしょう。\n連中の根城が判明すれば、すぐにでも。=Sức mạnh của tôi, ký ức của tôi... Sắp về hết rồi. Đã đến lúc chúng ta bắt đầu nghĩ không chỉ đến việc phòng thủ, mà còn cả việc tiêu diệt chúng. Ngay khi tìm ra được vị trí nơi ẩn náu của chúng, chúng ta sẽ có thể làm được.
うーん。根城かぁ。\n……アタシもクレープの屋台巡業するフリをして、\n世界のあちこちを見てまわってるけど……=Hừm. Một nơi ẩn náu, hả? ...Tôi cũng đã đi khắp nơi giả làm quán bánh kếp, nhưng...
彼らのアジトもその手がかりも、なかなか見つけられない。\n空間跳躍が使えるわけだし、\n変なところに居を構えてるのかも。=Rất khó để tìm được nơi ẩn náu của chúng hay bất kỳ manh mối nào. Chúng có thể dịch chuyển, có thể chúng đang sống ở một nơi kỳ quặc nào đó.
こちらもマサキに、ほうぼう手を尽くさせていますが……\n今のところ、無駄足ばかりさせてしまっていますね。=Tôi đã bảo Masaki dùng mọi khả năng để giúp đỡ, nhưng... Hiện tại thì cậu ấy chỉ đang phí thời gian.
……ですが、晶。\n探しているのは……\n【レイジ・レギオン】のアジトだけではないでしょう。=...Nhưng, Akira, cậu có lẽ không chỉ đang tìm nơi ẩn náu của [Rage Legion] đâu, phải không?
……それはネネカも同じでしょ？=...Neneka cũng vậy mà?
【レイジ・レギオン】よりも……\n他の何よりも優先されるのは、ミネルヴァ。\n彼女なくして、現実への帰還はありえませんから。=Minerva được ưu tiên hơn [Rage Legion]... và quan trọng hơn tất cả. Chúng ta không thể trở về thực tế nếu không có cô ấy.
……そうだね。\n『懲役』を終えるためには、あの子の力が必要だ。\nいったい、どこに行っちゃったのかな～=...Đúng vậy. Tôi cần sự giúp đỡ của cô ấy để chấm dứt sự 'giam cầm' này. Không biết cô ấy đi đâu rồi~
闘技場には、情報収集用の『β型端末』が残されていましたが。\n情報の最終的な送信先は、不明なままです。\nソルの塔ではないことは確認されていますが……=Tuy nhiên, một 'thiết bị đầu cuối kiểu beta' đã được để lại trong đấu trường để thu thập thông tin. Vị trí cuối cùng của thông tin vẫn chưa được xác định. Đã xác nhận nó không ở tháp Sol...
創造主であるアタシたちの追跡を躱して、行方をくらますなんて。\nすっごい成長ぶりだよねーホント。\n親として、なんだかうれしくなっちゃうな♪=Các con đã tránh được sự truy đuổi của cha mẹ với tư cách là người tạo ra, và giờ lại nhớ cha mẹ? Các con đã thực sự trưởng thành rồi, phải không? Cha mẹ rất vui lòng♪
まったく、暢気なことを。\n事態が悪化しても、自分だけは現実へ戻れると……\nそういう余裕ですか？=Thật sự, các con thật vô tư. Ngay cả khi mọi thứ trở nên tệ hơn, các con vẫn nghĩ mình có thể trở về thế giới thực... Đó là cảm giác của các con sao?
そんなんじゃないよ。\n前のときだってかなり命がけだったしね。\n今度はきっと失敗して、電子の藻屑になっちゃうよ。=Không phải như vậy. Lần trước tôi làm, tôi đã mạo hiểm tính mạng. Tôi chắc chắn lần này sẽ thất bại và kết thúc bằng bụi điện tử.
……今は、その言い分を信じましょう。\n私も、自分だけでも戻れる手段と可能性を計算しましたが……\nその成功率は、試す気になれない程度の低いものでしたから。=...Hiện tại, hãy tin những gì các con nói. Tôi đã tự tính toán phương tiện và khả năng trở về, nhưng... Tỷ lệ thành công thấp đến mức tôi không dám thử nghiệm.
うん。\n次に戻るなら、この世界にいるプレイヤーも、みんな一緒にだ。=Ừ. Nếu chúng ta quay về thế giới thực, tất cả người chơi trong thế giới này nên đi cùng chúng ta.
まったく、なんでこんなことになっちゃったんだか。\nそもそもログアウトができなくなるなんて事態、\n設計上は万が一でもありえないように作ったんだけどなぁ～=Thật sự, sao lại thành ra thế này? Tôi đã đảm bảo rằng các con không thể dễ dàng đăng xuất, đó là theo thiết kế~.
そうですね。\n開発当時は、貴方の対策はやり過ぎのようにすら思えましたが……=Đúng vậy. Thời điểm phát triển, các biện pháp phòng ngừa của các con có vẻ quá mức...
特に、生命維持装置ですね。「ゲームでの緊急事態が起きた場合のため」\nという目的を一切漏らさず、化学兵器や新型兵器対策として\n各国に裏から手を回した貴方の動きは、賞賛に値します。=Đặc biệt là hệ thống hỗ trợ sự sống. Việc các con với tới các công ty hóa chất và vũ khí từ hậu trường, mà không tiết lộ mục đích 'chỉ đề phòng trường hợp khẩn cấp trong game', thật đáng khen ngợi.
生命維持装置はあくまで、「花火のときにバケツに水をくんでおく」\n程度の保険だったんだけどね。アタシとしてはさ。\nそんなもの、使われないに越したことはないから。=Hệ thống hỗ trợ sự sống chỉ là một cái bảo hiểm để 'giữ một thùng nước đề phòng hỏa hoạn'. Theo tôi, tôi thà họ không cần đến.
結果的には、その「バケツの水」のおかげで\n無数のプレイヤーたちが一命を取り留めたわけですが。\n……きっと、感謝はしてくれないでしょうね。=Cuối cùng, nhờ cái thùng nước đó, vô số người chơi đã sống sót. ...Tôi chắc họ sẽ biết ơn.
そうだね。\nアタシたち、向こうじゃ立派な大罪人扱いだよ。\n……起きちゃった事態を考えれば、仕方のないことだけど。=Đúng vậy. Chúng ta đang được đối xử như những tội phạm lớn ở đó. ...Dù xét về những gì đã xảy ra, cũng không thể trách.
……どんな戦争でも類を見ないほどの人間が、\n昏睡状態に陥っているわけですし。\n社会が責任を追及しようとするのは、当然のことですね。=Hoàn toàn tự nhiên khi xã hội muốn truy cứu trách nhiệm. Có nhiều người trong trạng thái hôn mê hơn bất kỳ ai trong bất kỳ cuộc chiến nào.
ま、現実のおエライさんたちが\nアタシたちに責任を負わせたいなら、それはそれでいいさ。\nでもその前に、まずはこの懲役を終わらせなくっちゃ。=Thôi, nếu giới tinh hoa ngoài đời muốn trách chúng ta, cũng được. Nhưng trước đó, tôi phải chấm dứt sự giam cầm này trước.
貴方のことですから……\n一度『あちら』に戻った際に、解決方法を模索したのでしょう？\n長老はなんと？=Biết cậu... Cậu chắc đã cố gắng tìm giải pháp một khi trở về 'bên đó', đúng không? Trưởng lão nói gì?
いやー\n戻れたっていっても、本当に短い時間だったからね。=Ừ, ngay cả khi tôi có thể quay về, thì thực sự cũng chỉ một thời gian ngắn.
あっちとこっちの時間速度は、\n前の設定より全然変わっちゃってるから。\nあんまりあっちに長居しちゃうと、浦島太郎みたいになっちゃってたよ。=Tốc độ thời gian ở đây và bên đó hoàn toàn khác trước. Nếu ở lại đó quá lâu, cậu sẽ kết thúc như Urashima Taro.
向こうの騒ぎを鎮静化するための工作にも、時間を喰われちゃったし。\nだから、できることっていってもほとんどなかった。=Tôi đã lãng phí nhiều thời gian để xoa dịu sự ồn ào ở đó. Vì vậy, tôi không thể làm được nhiều.
長老のほうも、もちろん調査はしてくれてたんだけど。\n現実の側からじゃ、どうもこっちの観測ができないみたいなんだよね～\nまるで嵐に覆われてるみたいにさ。=Trưởng lão đang điều tra, tất nhiên. Nhưng có vẻ họ không thể quan sát chúng ta từ phía thế giới thực - như thể chúng ta được bao phủ bởi một cơn bão.
……では、何の用意もせずに\nまた『こちら』へ戻ってきたと？=...Vậy cậu nói cậu quay lại đây mà không có bất kỳ sự chuẩn bị nào?
そうは言わないけどね。\nでも、向こうでできることが無いわりに\nこっちでなんとかしなきゃいけないことが多すぎてさ。=Tôi không nói thế. Nhưng có quá nhiều việc chúng ta phải làm, mặc dù chúng ta không thể làm gì ở đó.
たとえば……世界からの修正を乗り越えて。\nプレイヤーのみんなに、『現実』のことを認識してもらうこととかね。=Ví dụ......vượt qua những điều chỉnh từ thế giới. Khiến tất cả người chơi công nhận 'thế giới thực'.
……訊ねますが。\nそのような行為に、どれほどの意味があるというのですか。\n無用な混乱を引き起こすだけでは？=...Để tôi hỏi cậu một chuyện. Hành động như vậy có ý nghĩa gì? Liệu nó có chỉ gây ra sự hỗn loạn không cần thiết?
確かに、混乱は起きると思う。\nでも、この懲役を終わらせるためには、アタシたちだけでも\nアタシたちのプリンセスナイトたちだけでもなくて……=Chắc chắn, tôi nghĩ sẽ có sự hỗn loạn. Nhưng để chấm dứt sự giam cầm này, nó không chỉ vì chúng ta hay chỉ vì Hiệp sĩ Công chúa, mà là vì tất cả chúng ta...
このアストルムの中の、\nみんなの力が必要になる──アタシは、そう信じてるんだ。=Tôi cần sự giúp đỡ của mọi người bên trong Astrum. Đó là điều tôi tin tưởng.
なにせ、これだけとんでもない事態だからね。=Dù sao thì, đây thực sự là một tình huống phi lý.
……理解に苦しみます。そんなことよりも、\nかつて私や貴方が実装していた数々の『安全装置』……\nそのどれかひとつでも、正常に機能するようにすればいいのです。=Tôi đang thật sự khó có thể hiểu được...... Thay vào đó, chúng ta chỉ cần đảm bảo rằng bất kỳ 'cơ chế bảo vệ' nào trong số vô số cái......mà cậu và tôi từng thực hiện vẫn hoạt động bình thường.
緊急用のログアウトプログラム。強制再起動……\n最悪の場合、アカウントをBANしてしまってもいいでしょう。\nそれで現実へ帰還できるのであれば。=Một chương trình đăng xuất khẩn cấp. Một lần khởi động lại cưỡng bức... Trong trường hợp xấu nhất, cấm tài khoản cũng được. Nếu điều đó đủ để đưa các con trở về thế giới thực.
まあ良いでしょう。\n貴方が人々の認識改変に努めるというなら、\n私はミネルヴァの発見に努めます。=Thôi, kệ đi. Nếu cậu đang cố thay đổi tâm trí mọi người, tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm Minerva.
ええ。\nそれに……\n【レイジ・レギオン】を殲滅する──という点でも、ですね。=Vâng. Và... về việc tiêu diệt [Rage Legion]...
そうだね、良かったよ。\n方法論はさておくとしても、\nみんなを現実へ帰すって目的は一致してるみたいで。=Đúng vậy, tôi mừng là vậy. Bỏ qua phương pháp, dường như mục tiêu đưa mọi người trở về thế giới thực của chúng ta là giống nhau.
とはいえ、貴方や私でも、５人全員を相手にするのは難しいはず。\n連携は密にするように。=Tuy nhiên, ngay cả cậu hay tôi cũng sẽ khó mà đối đầu với tất cả năm người. Chúng ta nên hợp tác chặt chẽ.
オッケー\nなにせ……連中の後ろには、とんでもない黒幕がいそうだからね。\nネネカもなんとなーくは察してるだろうけど。=Được, dù sao thì, có vẻ như có một kẻ chủ mưu lớn đằng sau chúng. Tôi chắc cậu có ý tưởng về chuyện gì đang xảy ra.
あとは……\nこれは頼みっていうか、お願いなんだけど。=Ngoài ra... Đây giống như một yêu cầu hơn, nhưng...
……なんでしょう。=...Tôi tự hỏi đó là chuyện gì.
少年たちに、もう少しだけ……\n自由な時間を過ごしてほしいんだ。\nそのために、それとなく協力してあげてほしくてさ。=Tôi muốn cậu bé và bạn bè của cậu ấy dành thêm một chút thời gian tự do bên nhau. Tôi chỉ muốn họ có thể giúp đỡ được việc đó.
…………\nそれは、プリンセスフォームのためですか？\n彼と仲間たちの絆が深まることで、さらなる力が発揮されるそうですが。=.........Đó là vì dạng công chúa của cậu sao? Tôi nghe rằng củng cố mối liên kết giữa cậu ấy và bạn bè chính là điều cho họ nhiều sức mạnh hơn.
やだなぁ。\nそんな、戦いを有利にするためとかなんかじゃないよ。\nただ……=Ồ, thôi đi. Tôi không phải đang cố có lợi thế trong trận chiến hay gì đâu. Tôi chỉ...
これから先。\n遠くないうちに、本当の嵐が来る。\nこの世界すべてを呑み込むほどの大きな嵐が。=Trong tương lai, một cơn bão thật sự sẽ đến trước lâu. Một cơn bão đủ lớn để nuốt chửng toàn bộ thế giới này.
そうなったら、アタシたちにも……ううん。きっと誰にも止められない。\n何もかもが吹き飛ばされて、全てが無になるか──\nうまく風を掴んで、『あっち』までたどり着けるか──=Nếu chuyện đó xảy ra, chúng ta sẽ... Không. Tôi chắc chắn không ai có thể ngăn cản được. Hoặc là tất cả sẽ bị thổi bay, mọi thứ sẽ trở thành hư vô. Hoặc là chúng ta có thể nắm bắt được cơn gió và đến được 'phía bên kia'~
どっちにせよ、その嵐が止んだときには\nすべてが終わってると思う。\n……だから、その前に……=Dù sao đi nữa, tôi nghĩ mọi thứ sẽ kết thúc trước khi cơn bão đó dừng lại. ...Vì vậy trước khi đó...
少年たちに──\nこの世界をもう少しだけ、楽しんでほしくてね。=Tôi muốn cậu bé được tận hưởng thế giới này nhiều hơn một chút.
いろいろ、変わっちゃったけど。\nそれでもここは、アストルムは……誰かに楽しんでほしくて、\nアタシたちが一生懸命作った世界だから……さ。=Rất nhiều thứ đã thay đổi. Nhưng dù sao, Astrum vẫn là một thế giới mà chúng tôi đã rất vất vả tạo ra vì muốn mọi người được tận hưởng nó...
2部 第7章 第8話=Phần 2 Chương 7 Tập 8
ネネカの捕獲に失敗し、アジトに帰投したカリザたち。ゼーンは苛立つカリザをなだめながら、今の自分の行動が正しいのか否かと葛藤する。一方、ミソラは七冠を捕らえるための罠を画策していた。=Kariza và những người khác đã thất bại trong việc bắt giữ Neneka và trở về căn cứ. Zane an ủi Kariza đang bực bội, mâu thuẫn về việc hành động hiện tại của cô ấy đúng hay sai. Trong khi đó, Misora đang lập kế hoạch đặt bẫy để bắt giữ Bảy Vương Miện.
……クソッ……=...Khốn nạn...
クソッ、クソッ……！=Đồ chết tiệt, đồ chết tiệt...!
クッソがああーーーッ！！=Đồ chết tiệtttttt!!
ぷぎゅっ！？=Pugyuu!?
ぷぴーっ！！=Pupiii!!
ひょいっ。=*bóp*
だぁらッ！\n避けんなキイロテメー！=Đừng né, đồ khốn!
……カリザ。\nペットへの八つ当たりは良くないと、以前言っただろう。=...Kariza. Tôi đã bảo cậu trước đó rằng cậu không nên trút giận lên thú cưng rồi mà?
うっせェ！\nコイツら、叩こうが潰そうがすぐ戻っちまうっつったろ！=Câm miệng! Tôi đã bảo rồi, không matter cậu đánh hay đập chúng thế nào, chúng cũng sẽ trở lại ngay!
ゼーンっ！\nオレに指図しようとすんじゃねェ！\nそういうのが一番ムカつくんだよッ！　子供扱いしやがって！！=Zane! Đừng cố bảo tôi phải làm gì! Đó là thứ làm tôi tức nhất! Cậu đang đối xử với tôi như một đứa trẻ!!
カリザくん、ゼーンさんっ？\nケンカしちゃダメですよぉ～っ！=Kariza, Zane? Đừng cãi nhau!
出やがったな脳みそ水アメ女が！\nテメーもオレに指図しようってのか、アァ！？=Đó rồi, đồ ngu đần! Cậu cũng đang cố bảo tôi phải làm gì sao?!
へっ？\nなんのことですか？=Hả? Cậu đang nói về cái gì vậy?
……変貌大妃を仕留められず、気が立っているようだ。=...Anh ta dường như đang căng thẳng, Không thể kết thúc được Biến hình Chúa.
変貌大妃……\nグっ……あンのドピンクロリババアがぁああッ！！=Biến hình Chúa... Guh... Con mụ loli hồng kia!!
あいつッ、あいつッ！\n人のことさんざんバカにしやがってェッ！！\nムカつく、ムカつく、ムカつくぜっ……！=Cô ấy, cô ấy! Cô ấy cứ chế giễu tôi suốt!! Cô ấy làm tôi tức, làm tức!!.....
いや、あいつだけじゃねェ！\nゼーンも！　ミソラも！\n腹ン中じゃブザマにやられたオレを笑ってんだろッ！　なぁオイ！！=Không, không chỉ có cô ấy! Là Zane! Và Misora! Trong thâm tâm, Họ chắc chắn đang cười nhạo tôi vì bị đánh bại thảm hại!
何条もって、そのようなことがあるものか。=Mình phải nói bao nhiêu lần nữa?
うんうん★\nカリザくん、頑張ってるじゃないですか♪=Đúng, đúng! ★Cậu đang cố gắng hết sức, phải không, Kariza? ♪
ミソラの言う通りだ。\nむしろ──=Misora nói đúng. Thực tế
カリザ。\n俺はお前に、敬意を持っている。=Kariza. Tôi rất kính trọng cậu.
けっ……！？=Keh...!?
……フ、フカシこくんじゃねーよっ！\nテ、テメーがオレの、どこに敬意なんざ持ってるってワケっ……？=...K-Không ngốc! Cậu kính trọng tôi cái gì.....?
まずもって、非常に賢い。特に戦術面ではな。\n子供扱いするなと言うが……本当にお前を年相応に扱ったのなら、\nその相手は痛い目を見ることだろう。=Trước hết, Cậu rất thông minh. Đặc biệt là về mặt chiến thuật. Cậu nói "Đừng đối xử với tôi như trẻ con", nhưng... Nếu cô ấy thực sự đối xử với cậu như tuổi của cậu, Cậu có lẽ đã ở trong một thế giới đau khổ.
……ほっ、……他にはっ？=...Hoh... Còn gì nữa?
さらに、その行動力の高さだ。\nどんな作戦でも果断に、躊躇なく実行する。\n己の目的の、願いのために邁進する様は、眩しくすらある。=Hơn nữa, Khả năng hành động của cậu. Cậu thực hiện mọi hoạt động một cách quyết đoán và không do dự. Cách cậu phấn đấu cho mục tiêu và ước nguyện của chính mình thậm chí còn rực rỡ.
翻って、俺は──迷っている。=Mặt khác, Tôi - Tôi lạc lối.
……ああ？\n迷うだァ？=...Hả? Cậu lạc lối?
そうだ。\nお前たちも知っているだろう。\n俺の『願い』は──……=Đúng vậy. Tôi chắc các cậu đều biết. 'Ước nguyện' của tôi...
それは、己の欠落を。\n失われた自身の記憶を、取り戻すことだ。=Là lấy lại những khiếm khuyết của chính mình. Lấy lại những ký ức đã mất.
俺は、一体何者なのか。\n何のために、この世界に来たのか。\nそれを突き止めるための手段として……このギルドに身を寄せている。=Tôi là ai? Tôi đến thế giới này để làm gì? Tôi đang ở cùng với guild này... Như một phương tiện để tìm ra câu trả lời.
だが……\nその行動が正しいのか否か、と。\n時に迷うこともある。=Nhưng... Liệu hành động đó có đúng đắn hay không. Đôi khi tôi lạc lối trong khoảnh khắc.
自分の願いを叶えるために、\n他の者たちを踏み台にすることが\n果たして本当に正しい行いと言えるのか……と。=Tôi tự hỏi liệu việc sử dụng người khác như bàn đạp để đáp ứng ước nguyện của chính mình có thực sự là điều đúng đắn không...
ケッ。\nイイに決まってんだろンなもんよー=Tch. Tất nhiên là tốt
くだらねー遠慮なんざしてたら、そのうち自分のほーが\nどっかの誰かの踏み台にされちまうだけだっつの。\n『こっち』でも『あっち』でも、同じだろーがよンなもん。=Nếu cậu cứ tiếp tục kiềm chế như vậy, cuối cùng cậu sẽ bị người khác sử dụng như bàn đạp. Ở đây cũng giống như 'ở bên kia'.
……そうだな。\nそれは変わらぬ真理というものだろう。\nやはり、お前は賢い。=...Đúng vậy. Đó là một chân lý không thay đổi. Cậu thực sự thông minh.
……ケッ！\nケッ、ケッ！\nおだてたって何もでねーっつーのっ！=...Keh! Keh, keh! Lời tâng bốc vô nghĩa!
それに。\n先ほどお前は、変貌大妃に敗れた己を無様だと評していたが。\nそうは思わない。=Hơn nữa, cậu vừa mô tả bản thân là thô lỗ sau khi thua Biến hình Chúa. Tôi không nghĩ vậy.
七冠は、ひとり残らず油断ならない相手だ。\n現状唯一捕らえることができた跳躍王も、また──=Từng người một trong Bảy Vương Miện đều là đối thủ không thể chủ quan. Người duy nhất có thể bắt giữ Vua Nhảy trong tình hình hiện tại là...
謙遜すんじゃねーよ。\nアイツはテメーが捕まえたんだろーが。=Đừng khiêm tốn quá. Cậu đã bắt được hắn, phải không?
確かに、詰みの一手を打ったのは俺だ。\nだが──=Đúng là tôi là người thực hiện nước cờ chiếu bí. Nhưng
アゾールドが所在を掴まなければ。\nランファが、ダイゴというプリンセスナイトを相手取らなければ。\n俺は跳躍王と、対峙することもできなかった。=Nếu Azold không thể định vị được hắn, nếu Ranpha không đối mặt với công chúa kỵ sĩ tên Daigo, tôi thậm chí không thể đối mặt được Vua Nhảy.
そして……ミソラが、奴の権能を封じなければ。\n得意の空間跳躍によって、盤外へ逃げられていたことだろう。=Và......nếu Misora không niêm phong sức mạnh của hắn, hắn đã có thể trốn thoát khỏi bàn cờ bằng cách sử dụng bước nhảy không gian đặc trưng của mình..
いえいえ、わたしにはそんなことできないですよ～\nあのときも言いましたけど、\nアレは、スポンサーさんが力を貸してくれたからこそなので★=Không, không, tôi không thể làm được - như tôi đã nói lúc đó, đó chỉ là nhờ sự giúp đỡ của nhà tài trợ mà tôi mới làm được.★
フン。\n『スポンサー』ねぇ……=Hừ. Một 'nhà tài trợ', hử...
たしか──『エリス』っつったか。\nなんもねー所からこのアジトを出したりとか。\n跳躍王の権能を止めちまったりだとか。=Tôi khá chắc là cô ấy tên là Eris. Tôi nhớ khi cô ấy đưa cái nơi ẩn náu này ra từ giữa chốn hoang vu. Hay là cách cô ấy ngăn chặn sức mạnh của Leap King?
そーいうトンデモを見たからこそ、\nオレらも『七冠を捕まえたら願いを叶えてやる』っつー\nハナシにも乗ってやったワケだがよぉ……=Chính vì chúng tôi đã thấy một sự thể hiện như vậy nên mới đồng ý với ý tưởng 'bắt được bảy vương miện và tôi sẽ thỏa mãn điều ước của bạn'....
いーかげん、顔くらい拝ませてもらいてーもんだぜ。\nいつになったら会わせてくれるんだかなァ？=Giá như tôi ít nhất có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy. Không biết khi nào cô ấy sẽ cho tôi gặp cô ấy?
うーん。\nキチンとご紹介したいのはヤマヤマなんですけど……\n今はムリですねー=Hừm. Tôi muốn giới thiệu bạn với Yamayama một cách chính xác, nhưng... Tôi không thể lúc này.
あっ、いぢわるとかじゃないですよ？\nエリスさま、とってもお寝坊さんな方なので★=Ồ, tôi không trêu chọc bạn đâu, được chứ? Lady Eris là một người rất hay buồn ngủ. ★
チッ。\nそんな寝坊助ヤローが、ほんとにアテになんのかねェ？=Tch. Một kẻ hay ngủ như vậy mà thực sự có thể tin cậy được sao?
大丈夫ですってー♪\nそもそも自由に動けない方だからこそ、\nわたしたちに依頼をされてるわけですしー？=Không sao cả♪ Ổn mà... và chính vì cô ấy không thể tự do di chuyển nên mới yêu cầu chúng ta làm việc này cho cô ấy ngay từ đầu.
そうだな。\n『エリス』からの信頼を得るためにもまず、\n我々が一人でも多くの七冠を捕らえることが必要だろう。=Đúng vậy. Để giành được lòng tin của Eris, chúng ta cần bắt được càng nhiều Bảy Vương Miện càng tốt.
フン……ま、今はそーいうことにしてやんよ。=Hừ... Thôi, để sau nói chuyện này đã.
はい★\nアゾールドさんもまだしばらく、養生が必要みたいですし。\n焦らずにいきましょう♪=Vâng ★ Azold-san vẫn cần nghỉ ngơi một thời gian nữa. Đừng vội vàng mà ♪
わたしも、のーんびりバカンスでもしながら\n獲物が掛かるのを待ちたいと思います♪=Tôi muốn đi một chuyến nghỉ dưỡng thư thái và chờ con mồi của tôi đến ♪
あぁん？\nテメー、温泉行ったばっかだっつーのに今度はバカンスかよっ。\nやる気あんのかよホントによー=Hả? Cậu vừa đi suối nước nóng, giờ lại muốn đi nghỉ? Cậu thực sự sẽ làm chứ?
モチロンです★\nこれがわたしのスタイルなので♪=Tất nhiên! ★ Bởi vì đó là phong cách của tôi! ♪
ミソラ。\n何か、仕掛けを？=Misora. Cậu đã chuẩn bị gì rồi hả?
……ふふっ♪\nそれはですね～？=...Hehe♪ À, bạn biết đấy...
──まだヒミツ、です★=-Vẫn còn là bí-mật. ★
アオ=Ao
2部 第7章 第9話=Phần 2 Chương 7 Tập 9
オクトーを探すことにこだわり続けるムイミに、みんなで一緒に現実に帰る方法を考えていこうと提案するラビリスタ。ムイミは自分に何が出来るか葛藤し、相棒の姿を求めてただひとり叫ぶのだった。=Trong khi Muimi tiếp tục mải mê tìm kiếm Octo, Labyrista đề xuất rằng họ cùng nghĩ ra cách trở về thực tế. Muimi cảm thấy mâu thuẫn về điều mình có thể làm, và cô la hét một mình trong khi tìm kiếm bạn đồng hành của mình.
……オクトー\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にも、戻ってないかぁ。=...Anh ấy cũng quay lại Nightmare rồi.
一方。\nヒヨリと別れたムイミは、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の詰め所を訪れていたが……=Trong khi đó, Muimi, người đã chia tay với Hiyori, đang đến thăm trạm gác của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia...
うーん。\nこの分じゃあ、{playername}たちも\nオクトーの行方はわかんないだろうなぁ。=Hừm. Tôi đoán {playername} và những người khác không biết Octo đang ở đâu.
となると……あとは……=Điều đó có nghĩa là... tất cả những gì còn lại là...
そーだっ！\nあいつなら、何か知ってるかもっ！=Đúng vậy! Anh ấy có thể biết gì đó!
ふぅっ。\n今日はもう、店仕舞いでいいかな。\nそろそろ旅の支度をしなくっちゃ……=Chà. Tôi đoán hôm nay tôi sẽ đóng cửa tiệm thôi. Tôi cần chuẩn bị cho chuyến đi...
晶ーーーーーっ！！=Akira-------!!
ノウェム！？\nどうしたのいきなり！=Novem?! Cái gì mà từ đâu ra vậy?!
良かったぁー！\n晶、今日はクレープ屋してたんだな！\nちょっと晶に聞きたいことがあってさ！=Tôi mừng quá! Akira, hôm nay cậu đang trông tiệm bánh crepe! Có việc tôi muốn hỏi cậu, Akira!
あー、ごめんノウェム。\n話の前に……ここでは「ラビリスタ」でいいかな？=À, xin lỗi, Novem. Trước khi nói chuyện... Cậu có thể gọi tôi là Labyrista ở đây được không?
あっ、悪い！\nついついクセでさー\nあきら……ビリスタ！=À, xin lỗi! Chỉ là thói quen của tôi thôi... Labyrista!
オクトーかぁ……ごめんね、アタシも知らないなぁ。=Octo, hử... Xin lỗi, tôi cũng không biết.
……そっかー\nうーん……=...Ra vậy... Hừm...
参ったな……もうアテがなくなったぞ。\nこうなったら、ランドソル中に聞き込みを……=Tệ rồi... Tôi không có manh mối nào. Tôi sẽ phải hỏi khắp Landosol...
ふむ……\nあのさ、ノウェム。=Hừm... Này, Novem.
アタシはこれから、ちょっとランドソルの外に出かけるけど。\nノウェムがアタシのお願いを聞いてくれるなら、\nオクトーの情報集めに協力してもいいよ。どうかな？=Tôi sẽ ra ngoài Landosol một chút. Nếu cậu sẵn sàng lắng nghe yêu cầu của tôi, tôi có thể giúp cậu thu thập thông tin về Octo. Cậu nghĩ sao?
ほんとかっ！？\nすっごく助かるぞ！　お願いってなんだっ！？=Thật sao?! Điều đó sẽ giúp đỡ rất nhiều! Ý cậu là gì, xin lỗi?
それはね──=À, bạn biết đấy...
アタシのプリンセスナイト。\n少年や、仲間の子たちがピンチになったときに\n助けてあげてほしいんだ。=Công chúa kỵ sĩ của tôi. Tôi muốn cậu giúp đỡ cậu bé và bạn bè của cậu ấy khi họ gặp khó khăn.
へっ？　あいつらを？\nいいけど……それだけか？=Hả? Mấy người đó? Được chứ... nhưng... chỉ vậy thôi sao?
っていうか、晶が守ってやるんじゃダメなのか？\nそもそもあいつら、結構強いだろ。\n守るって、どこのどいつからだ？=Khoan đã, chẳng phải Akira mới là người bảo vệ họ sao? Họ vốn đã khá mạnh rồi, phải không? Ai mới là người được yêu cầu bảo vệ họ?
順番に答えるね。\nまず『敵』は、【レイジ・レギオン】っていうギルドだ。\n彼らの狙いはアタシで、少年たちはそのとばっちりで狙われてるわけ。=Tôi sẽ trả lời theo trình tự. Trước tiên, 'kẻ thù' là một guild tên là 'Rage Legion.' Mục tiêu của họ là tôi, và cậu bé bị nhắm đến chính vì lý do đó.
だから、アタシが直接助けてあげるのは本末転倒なんだ。\n……この前は、真那が取られちゃうところだったから\n仕方なく手を出しちゃったけど……=Chính vì vậy, giúp đỡ trực tiếp là làm việc ngược. ...Lần trước, Mana suýt bị bắt đi, nên tôi không còn lựa chọn nào khác n phải ra tay, nhưng...
それにアタシは、これからちょっと大事な用事をこなさなきゃいけない。\n他にも何人か、声を掛けてみるつもりだけど……\nノウェムが手伝ってくれるなら、こんなにありがたいことはないよ。=Hơn nữa, tôi có việc quan trọng cần làm từ bây giờ. Tôi sẽ thử nói chuyện với vài người khác, nhưng... Nếu cậu sẵn sàng giúp tôi, không có gì khiến tôi biết ơn hơn.
おうっ！　任せろ！\nどんなやつからだって、アタシがバッチリ守ってやるぞ！=Vâng! Để tôi! Tôi sẽ bảo vệ cậu ấy khỏi bất kỳ ai!
他にも探さなきゃいけないものがあるから。\nオクトーのことはついでになっちゃうけど、それでもいい？=Còn có thứ khác tôi cần tìm. Tôi sẽ chăm sóc Octo trong khi làm việc đó, nhưng được chứ?
いいっていいって！\nアタシひとりじゃ、もう限界ってカンジだったしさー\nあき……ラビリスタが手伝ってくれるなら、すっごくありがたいぞ！=Được rồi, không sao đâu! Tôi đã đến giới hạn khi một mình, Aki... Nếu cậu giúp tôi, tôi thực sự biết ơn!
……あのさ、ノウェム。\nこんなこと言われると、うれしくないかもしれないけど……=...Này, Novem. Tôi có thể không vui khi nghe cậu nói điều này, nhưng...
オクトーと再会したいんだったら、\nノウェムの取っている方法は遠回りかもって……アタシは思うんだ。=Nếu cậu muốn được đoàn tụ với Octo, thì phương pháp cậu đang theo có thể là một đường vòng... Tôi nghĩ vậy.
へっ？\nどういうことだ？=Hả? Ý cậu là gì?
だってさ。\nノウェムは『あっち』のこと、ちゃーんと覚えてるんでしょ？=Ý tớ là, cậu nhớ 'bên kia', phải không?
……う、うん……=...Ừ-ừ...
だったら……\nキミは、『あっち』に帰れる方法を探すべきじゃないかな？\nうまくいったら、オクトーと『あっち』で再会できるわけだし。=Nếu vậy... cậu không nên tìm cách quay về 'bên đó' sao? Nếu may mắn, cậu sẽ được đoàn tụ với Octo ở bên kia.
……っ！\nぅ、ぅぅっ……！=...! Ư, ư ư...!
……そ、そりゃっ……！\nアタシだって、それくらい……考えたことあるよ。\n今のこの世界は、間違ってると思うし……『現実』に帰らなきゃって。=...Ờ-ờ...! Ngay cả tớ cũng từng nghĩ về chuyện đó trước đây. Tớ nghĩ thế giới này bây giờ sai rồi... và tớ phải quay về 'thực tại'.
帰れたら、オクトー……尾狗刀詠斗に、会えるって。\n……アタシの超能力が全部使えれば、\nあいつを見つけるくらい簡単だし……=Nếu tớ có thể về nhà, tớ sẽ gặp được Octo... Về phía Ogutou. ...Nếu tớ có thể dùng hết sức mạnh tâm linh, việc tìm thấy anh ấy sẽ khá dễ dàng...
でも……でもさっ！\nじゃあ、どうしたらいいんだよっ！？　なあ晶ぁっ！！\nどうやったら、みんなで『現実』に帰れるんだよ！！=Nhưng... Nhưng! Vậy chúng ta nên làm gì?! Này, Akira!! Làm sao để tất cả chúng ta quay về thực tại?!!
……それについてはアタシも今は、『答えを探してる』最中だから。\n絶対にコレってことは、まだ言えない。\nでも……=...Tớ đang tìm câu trả lời cho điều đó đây. Tớ chưa thể nói chắc chắn. Nhưng...
ノウェムはさ。\nむしろアタシよりも、\n『答え』に近い場所にいるって……そう思ってるんだよね～♪=Novem nghĩ cô ấy gần với một 'câu trả lời' hơn tớ...♪
……えっ？\nアタシが？=...Hả? Tớ ư?
う、うーーーーん……\nあっ、もしかしてっ！=H-Hừm... À, có thể!
アタシが、天楼覇断剣の持ち主だからかっ！？\nたしかにこいつはすごい武器だからな！=Có phải vì tớ là chủ nhân của Kiếm Phá Tháp? Đây chắc chắn là một vũ khí tuyệt vời!
なるほどね〜っていやいやいや。\n今の天楼覇断剣はアタシが作ったレプリカでしょ！\n忘れちゃったの？=Ra vậy~ Khoan, khoan, không, không. Kiếm Phá Tháp là bản sao tớ tự làm ra! Cô quên rồi sao?
わ、忘れてなんかないぞっ！？\n……ていうか……=T-Tớ không quên! ...Thực ra là...
ヒヨリと話したときに、『ホンモノの天楼覇断剣』の行方を\nそれとなーく聞いてみたけど、\nアイツも知らないみたいでさ……=Khi tớ nói chuyện với Hiyori, tớ có hỏi về nơi Kiếm Phá Tháp thật ở, nhưng dường như cô ấy cũng không biết...
……やっぱり『再構築』のときに無くなっちゃったのかな。\nホンモノのほうって。=...Có lẽ nó thực sự đã mất trong 'Tái Tạo'. Cái thật.
……かもね。\nあのときはみんな入り混じっての大乱闘って有様で、\nそれどころじゃなかったからねー=Có lẽ..... Lúc đó tớ đang ở giữa một trận chiến lớn, nên không thể làm được gì nhiều hơn.
……ミネルヴァに聞けばわかるかなぁ、\n『ホンモノの天楼覇断剣』がどこにあるか。\nって、ミネルヴァがどこにいるか知らないけど……=...Không biết Minerva có biết Kiếm Phá Tháp thật ở đâu không? Khoan, tớ không biết Minerva ở đâu, nhưng...
……でも、ミネルヴァはこの世界のどこかに、確かに存在している。\n『再構築』が起きた今でも、\nミネルヴァがこの世界を運営する存在だってことは変わらないから。=...Nhưng Minerva chắc chắn tồn tại ở đâu đó trong thế giới này. Ngay cả bây giờ 'Tái Tạo' đã xảy ra, điều đó không thay đổi sự thật Minerva là người điều hành thế giới này.
ノウェムがアタシより『答え』に近いって思うのは、そこだよ。\nだってキミは『前の世界』で、ミネルヴァの契約者だったんだから。=Đó là chỗ tớ nghĩ Novem gần với một "câu trả lời" hơn tớ. Dù sao thì, cô ấy là người ký hợp đồng với Minerva ở thế giới trước.
もしノウェムがミネルヴァとコンタクトを取れれば、\n話はすっごく楽になるんだけどな～=Nếu Novem có thể liên lạc được với Minerva, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.
う、うーん……たしかに、『前のアストルム』じゃ\nアタシとオクトーは、ミネルヴァの依頼を受けて\nいろいろやってたけど……=H-Hừm... Đúng là ở Astrum trước, Octo và tớ đã nhận yêu cầu của Minerva và làm nhiều việc...
で、でもさ。\nミネルヴァは、向こうから話しかけてくるばっかで。\nここじゃ、メッセージを送るツールもないし……=Nhưng cậu biết không? Minerva chỉ nói chuyện với tớ từ 'bên kia'. Ở đây, chúng ta không có công cụ để gửi tin nhắn.....
あいつにコンタクトする方法か……\nうーん、うーんっ……！=Một cách để liên lạc với cô ấy, hử...? Hừm, hừm...!
あーっ、ぜんぜんわかんないぞっ！=Aa, tớ hoàn toàn không hiểu!
……アタシじゃなくて、オクトーならなにか思いつくかもだけど……\nだってあいつ、開発中だったミネルヴァに\nアクセスした事があるくらいだし……=...Ý tớ là, có lẽ Octo mới có thể nghĩ ra cách, không phải tớ, nhưng... Ý tớ là, anh ấy từng được tiếp cận Minerva, khi cô ấy vẫn đang trong giai đoạn phát triển...
でもオクトーは今いないわけだから。\nノウェムがなんとか、方法を考えてみるしかないね。=Nhưng Octo không có ở đây ngay bây giờ. Bây giờ là lúc phải nghĩ ra cách.
……ぅ、うーっ……=...U-Ugh...
……はい。考え事するならコレ、食べなよ。\nあまりもので悪いけど。=...Được rồi. .....Nếu cậu đang suy nghĩ về nó, ăn cái này đi. Xin lỗi, nhưng không có gì nhiều.
……クレープ？\nあ、ありがと……=...Bánh crepe? C-Cảm ơn...
うん♪\n甘いものは脳に利くんだよ～=Ừ♪ Đồ ngọt tốt cho não đấy~
……だからさノウェム、ちょっとゆっくり考えてみてよ。=...Vậy, Novem, cứ từ từ suy nghĩ kỹ đi.
……ミネルヴァとコンタクトする方法を？=...Làm sao để liên lạc được với Minerva?
うん。\nそれに……=Ừ. Và...
みんなで一緒に、現実に帰る方法を──だよ。=Đó là cách để tất cả chúng ta cùng quay về thực tại.
ふぅ～……\nあ～焦った焦った。=Phew... Này, tớ vội quá.
ランドソルに戻ってきてるとは、思わなかったな。\n反省反省っと。\nこれからしばらく、気を付けなくっちゃ……=Tớ không nghĩ cậu sẽ quay lại Landosol. Tớ sẽ tự phản ánh lại hành động của mình. Tớ cần phải cẩn thận một chút từ bây giờ...
……オクトーさん。=...Octo.
……なんだ、アンタか。\n心臓に悪いから、いきなり声をかけないでほしいな～=...Ồ, là cậu. Đừng gọi tớ một cách bất ngờ như vậy, cậu làm tớ giật mình đấy!~
おや、失礼。\n驚かせるつもりはなかったのですが。=Ồ, xin lỗi. Tớ không có ý làm cậu sợ.
ま、いいけどさー\n何か用ー？=Thôi, được rồi, nhưng, Cậu muốn gì?
用、というほどのことではありません。\nただ少し、気になったもので。=Không có gì quan trọng. Tớ chỉ tò mò một chút thôi.
さきほど、あちらの広場で叫んでいた少女は……\n貴方のパートナーだった子ですね。\n確か──園上矛依未さん、でしたか。=Cô gái đang la hét ở quảng trường kia... Cô ấy là bạn đồng hành của cậu, phải không? Muimi-san, đúng không?
なんだ、見てたの～？\nほんっとシュミ悪いよねーアンタって。=Gì, cậu đang xem? Cậu thật sự rất tệ trong việc chế giễu người khác, đúng không?
ふふ。\n私のことよりも……良かったのですか？\n彼女に声をかけてあげなくて。=Hehe. Có tốt hơn... thường lệ không? Sao cậu không gọi cô ấy?
なんでさ？　だって他人だしー？=Tại sao? Bởi vì tớ là người lạ.
ふふふ……人は己以外、誰しもが他人である、と。\nそういうことに、しておきましょうか。=Hehehe... Mọi người ngoài cậu ra đều là người lạ. Cứ để như vậy đi.
ですが……これはいささか、奇妙な成り行きですね。=Nhưng...đây là một sự tình cờ khá lạ.
んー……？=Hừm...?
『この世界』の生い立ちを思い返せば。\n園上矛依未さんは、七冠と変わらないほど……いえ。\n見方によっては、七冠以上の重要人物のはず。=Nhìn lại lịch sử của thế giới này, Muimi-san không khác gì Bảy Vương Miện... Không, tùy cách bạn nhìn, cô ấy có lẽ quan trọng hơn cả bảy vương miện.
ああ、まぁ……\n一応、言っておくけどさー=À, thì ra là vậy... Cũng để cậu biết trước...
それが、ああも大手を振って歩いているとは……\nなかなか、興味を引かれる話です。=Tớ không thể tin là họ lại đi lại với tinh thần phấn chấn như vậy... Thật thú vị làm sao.
……彼女に手を出したら。\nアンタでも、タダじゃおかないからねー……？=...Nếu cậu dám đụng vào cô ấy, ngay cả cậu cũng sẽ không được dễ dàng qua chuyện này, hiểu chứ?
おや？\nさきほどは他人に過ぎないと、おっしゃっていたのでは？=Ồ? Trước đó cậu không nói cô ấy chỉ là người lạ sao?
うん。もう他人だよ〜？=Ừ. Giờ cậu là người lạ rồi~?
返り討ちが、関の山でも？=Ngay cả trong núi của hàng rào sao?
そんなのやってみなくちゃ、わからなくない〜？=Cậu sẽ không biết trừ khi cậu thử, phải không?
……ふふ。\n愛ですね……オクトーさん。=...Heheh. Đó là tình yêu, phải không, Octo?
…………ったく。\nほんとにヤなやつだよねー、アンタってさ。=Thôi đi. Cậu thật sự là một tên đáng ghét.
お互いに、ですね。\nさ……そろそろ向かうとしましょうか。=Chúng ta đang ở cùng một phe, phải không? Thôi... Đi thôi.
我々には、すべきことが多くありますからね。\n貴方の手腕には、期待していますよ。=Chúng ta còn nhiều việc phải làm, rốt cuộc. Tôi kỳ vọng rất nhiều ở cậu.
はいはい、っと。=Được rồi, được rồi, đi thôi.
では──\n我らの『神』を、お迎えするために。=Để chào đón thần linh của chúng ta
……じゃあね、ノウェム。=...Hẹn gặp lại sau, Novem.
ボクは、ボクだけで。\n世界で一番、悪いヤツになるよ──=Chỉ có mình tôi. Tôi sẽ là người tồi tệ nhất thế giới~
（元の世界に戻る方法、かぁ……）=(Một cách để trở về thế giới thực, hử...)
（確かに、みんなで現実に帰れたら……）=(Đúng là nếu tất cả chúng ta có thể cùng trở về thực tế...)
（また、あいつに会える。それくらい、考えたことあるさ）=(Tôi sẽ gặp lại anh ấy. Tôi đã từng nghĩ về điều đó trước đây.)
（でも……）=(Nhưng mà...)
（でも……どうやって、帰ればいいってのさ……）=(Nhưng......tôi phải làm sao để về nhà......?)
オクトー……！？=Octo...!?
オクトーっ！=Octooo!
オクトーっ！　ああっ！=Octooo! Aaah!
うわっ=Ôi trời!
はぁはぁはぁ……=*thở dốc thở dốc*...
どこにいるんだよっ！！=Mày đang ở đâu?!
オクトーっ！！！！=Octooo!!!!
2部 第7章 第10話=Phần 2 Chương 7 Tập 10
久々にみんなで楽しく食卓を囲む【美食殿】の一同。ペコリーヌと心を通わせた後、{playername}はラビリスタの訪問を受ける。彼女は敵の目を自分に向けさせるため、旅立つことを告げるのだった。=Đã một lúc lâu rồi chúng ta không có một bữa ăn vui vẻ cùng nhau. Sau khi trao đổi với Pecorine, {playername} nhận được sự thăm viếng từ Labyrista. Cô ấy thông báo rằng cô ấy sẽ rời đi để khiến kẻ thù phải chú ý đến mình.
じゃ、じゃあ……やってみるわね。=V-Vậy... Tớ sẽ thử xem.
ヒヨリが帰り、{playername}が戻った後──=Sau khi Hiyori rời đi và {playername} trở về...
チェ……チェンジ！\nプリンセスフォームっ……！=Chết... Biến đổi! Dạng Công Chúa...!
……うーん……さっぱり駄目そうね。\nうまくできたら、みんなの力になれるかしらって思ったんだけど……=...Hmm... Tớ không nghĩ là mình có thể làm được chút nào. Tớ cứ nghĩ rằng nếu làm tốt thì có thể giúp được mọi người, nhưng...
……主さま？\nどうなさったのですか？=...Chủ nhân? Có chuyện gì vậy?
ふむ……何が原因なのでしょう。\n……？=Hmm... Tớ tự hỏi tại sao nó không hoạt động...?
……ちょっと今、違和感が……=...Có gì đó không ổn...
オイッスー☆=Này! ☆
ただいまー\nはー疲れた～=Về nhà rồi, haa, mệt~
キャル。\nペコリーヌさん。=Kyaru. Pecorine.
おかえりなさいませ、お二人とも。=Chào mừng cả hai người về nhà.
おかえり。=Chào mừng về.
はい☆\nただいまです♪=Ừ ☆ Về nhà rồi♪
……？\nていうか……あんたたち、庭に集まってなにやってんの？=...? Khoan... Các cậu đang làm gì vậy, tụ tập trong vườn?
あっ☆\nもしかしてバーベキュー！　の用意とかですか？=Ồ☆ Các cậu đang chuẩn bị làm thịt nướng hay gì đó sao?
……なるほどー\nたしかにシェフィちゃんがプリンセスフォームになれたら、\nますます頼もしくなっちゃいますけど……=...Ra vậy... Nếu Sheffy có thể mở khóa Dạng Công Chúa, cô ấy sẽ đáng tin cậy hơn nữa, nhưng.........
まー、焦ることないんじゃない？\nあたしだって、最初は失敗しちゃったしさ。=Thôi, không cần gấp gáp, phải không? Lúc đầu tớ cũng không làm được mà.
ん……ねぇ、キャル。\n参考までに教えてほしいんだけど──=Hmm... Này, Kyaru. Chỉ để tham khảo, tớ muốn cậu nói cho tớ biết...
キャルは、何がきっかけで\nプリンセスフォームになれるようになったの？=Điều gì khiến cậu có thể mở khóa dạng công chúa, Kyaru?
へっ？\nそりゃ、あのときは……=Hả? À, lúc đó...
あのときは……=Lúc đó...
ああああんたは黙ってなさいっ！！\n言ったら殺す！\n最初の一文字目でぶっ殺すぞ！？！？=Câm miệng!! Nếu mày nói ra tao sẽ giết mày! Ngay cả một chữ cũng không được nói!
もう、キャル……今は、ツンデレしてる場合じゃないと思うのだけど。=Kyaru... Tớ nghĩ bây giờ không phải lúc để thể hiện tính Tsundere đâu.
うっさいわ誰がツンデレよっ！\nはぁ……=Câm miệng! Mày gọi ai là Tsundere?! Hừ...
……あたしの場合はなんていうか、素直になれなかったっていうか……\nじゃなくて！　いろいろ吹っ切れてなかっただけだから。\nあんたとは、たぶん違うと思うのよね。=...Trong trường hợp của tớ, nên diễn tả thế nào nhỉ? Tớ không thể thành thật với chính mình... Ý tớ là! Tớ chỉ chưa vượt qua được nhiều chuyện. Tớ nghĩ tớ có lẽ khác với mày.
うーん、違うといえば……\n前に、ナナカさんが無理やりプリンセスフォームになろうとした時には\n妖精さんみたいな姿になっちゃってましたっけ。=Hừm, nói mới nhớ... Lần trước Naka-san cố gắng biến thành dạng công chúa, cuối cùng lại trông như một tiên.
わたくしも、不安定な夢の世界では\nうまくプリンセスフォームになれず、\nネビアさまのようなお姿になってしまいました。=Tớ cũng không thể biến đổi thành dạng công chúa một cách hoàn hảo trong thế giới mộng mơ bất ổn đó, nên cuối cùng lại giống như phu nhân Nebbia.
……ん、でも……\nそれでいくと、さっきは妖精みたいになっちゃうどころか、\n本当に何も起きなかったけど……=...Ừm, nhưng... Nếu theo ý đó, tớ không chỉ giống tiên, mà còn chẳng có chuyện gì xảy ra trước đó...
うーん……あたしはさっき、ちょっと遠くても\nプリンセスフォームの力を使えたわけだし。\n能力そのものが使えなくなった、ってワケじゃないのよね。=Vậy thì... Tớ có thể sử dụng sức mạnh Dạng Công Chúa không lâu trước đây, mặc dù chỉ được một chút. Điều quan trọng nhất cần nhớ là khả năng sử dụng Dạng Công Chúa không nhất thiết bị vô hiệu.
ラビリスタさまからは、強大な敵を倒すこと、\n主さまとの絆を深めることが必要だろう、と伺っておりますが……=Tớ đã nghe phu nhân Labyrista nói rằng đánh bại kẻ thù mạnh và củng cố mối quan hệ với chủ nhân của tớ là cần thiết, nhưng...
その条件が本当だとすると……\n私がプリンセスフォームになれないのは、当然かもしれないわね。\nみんなと比べたら……一緒に過ごした時間も、多いとはいえないし……=Nếu những điều kiện đó đúng... thì có lẽ chỉ là điều tự nhiên khi tớ không thể trở thành công chúa. So với mọi người khác... Tớ không thể nói là đã dành nhiều thời gian bên cạnh anh ấy...
シェフィさま……=Cô Sheffy...
なーんだ、それなら簡単じゃないですか☆\nこれからたっくさん、仲良くすればいいんですよ！=Sao cơ?! Chẳng phải dễ sao? ☆ Từ giờ chúng ta chỉ cần trở nên thân thiết hơn nữa thôi!
……ええ。\nそれならまずは──おいしいごはん、かしら？=...Được. Trong trường hợp đó, trước hết - một bữa ăn ngon, đúng chứ?
そういうことです☆\nシェフィちゃん、すっかり【美食殿】ですね♪=Đúng vậy☆ Sheffy, cô đúng là [Người Sành Ăn] thật nhỉ?♪
では、みなさまで支度をいたしましょう。\n食材は、たくさん買ってありますし……=Vậy thì, mọi người, hãy chuẩn bị đi. Chúng ta đã mua khá nhiều nguyên liệu...
お野菜の皮を剥いたり、おにぎりを握ったり、パンをこねたり、\n餃子やロールキャベツを包んだり──\nそうした時間を共にすることも、とても楽しいものです。=Lột rau, làm cơm nắm, nhào bánh mì, gói bánh bao và bắp cải cuộn - Thật vui khi cùng dành thời gian với nhau.
わぁっ、さすがコッコロちゃん！\nイイコト言いますね～☆=Ồ, đúng như mong đợi từ Kokkoro! Cô nói đúng điều hay nhất!☆
しょーがないわねー、あたしも手伝ってあげるわ♪=Thôi nào, tớ cũng sẽ giúp cô♪
たくさん作ろう。=Hãy làm thật nhiều nhé.
あっ、そうです！\nデザートには、アイスクリームを作りましょう♪\nシェフィちゃんが冷やしてくれれば、ばっちりですよ☆=À, đúng rồi! Hãy làm kem làm món tráng miệng♪ Nếu làm lạnh, nó sẽ hoàn hảo☆
ええ、任せて。\nとびっきり美味しいアイス、作ってみせるわ。=Được, giao cho tớ. Tớ sẽ làm kem siêu ngon.
おにぎりぎゅーっ♪\nもひとつぎゅーっと♪=Cơm nắm-gyuuu♪ Một quả cơm nắm nữa được nén chặt♪
にんじんさん、じゃがいもさん……♪\nトントン、トントントン……♪=Cà rốt và Khoai tây......♪ Cắt, cắt, cắt...♪
ん……\nたまごとクリームの混ざり具合、良い感じね。\nあとはバニラオイルを入れて……=Tớ thích hỗn hợp trứng và kem. Và tất cả những gì còn lại là thêm dầu vanilla và....
あははっ♪\nシェフィあんた、鼻の頭にクリームついてるわよ～？=Ahaha♪ Sheffy, cô có kem dính trên sống mũi rồi!
そういうキャルこそ……頬に白ヒゲが生えてるわ。=Người có bộ râu trắng trên má là mày chứ.
シェフィさま、こちらを向いてくださいまし。\nお鼻を拭いて差し上げますので。=Cô Sheffy, xin hãy quay lại. Tớ sẽ lau sống mũi giúp cô.
キャルちゃん、こっちを向いてください！\n頬っぺたをかぷっとしてあげますから～♪=Kyaru-chan, nhìn tớ này! Tớ sẽ hôn một cái thật to lên má cô~♪
はぁっ！？\nやなこった、身代わりよシェフィ！=Hả?! Không được, để tớ thay chỗ, Sheffy!
かーぷっ☆=Kapfh☆
ひゃああぁぁんっ！？=Hyaaaaahn!?
──こうして【美食殿】は、美味しく楽しい時間を共に過ごした。=Và thế là, Guild Nhà Hàng đã có một khoảng thời gian tuyệt vời bên nhau.
ふぅっ……♪=Phew...♪
ペコさん？=Pecorine?
あっ……{playername}くん☆\n見つかっちゃいました……♪=À...{playername}-kun☆ cậu tìm thấy em...♪
王宮に帰ったんじゃ？=Cậu không trở về cung điện sao?
えへ……なんだかちょっと、足が重くって。\nあんまりおいしいごはんだったから\n食べすぎちゃったんですかね～、わたしとしたことが☆=Eheh... Chân em hơi nặng một chút. Có lẽ em ăn quá nhiều vì bữa ăn quá ngon. Em đã làm gì vậy?☆
何か、あったの……？=Có chuyện gì xảy ra...?
えっ？\nいえいえ、そんなことないですよ！\nわたしはいつも通り、元気いっぱいです☆=Hả? Không, không, chuyện đó không đúng! Em vẫn tràn đầy năng lượng như mọi khi☆
……あはは……=...Ahaha...
実は……ちょっと、いろいろ王宮のほうでドタバタしちゃって。\n臣下の貴族のひとを捕まえることになって……\nその部下のひとたちも、牢屋に入ってもらったんですけれど。=Thực tế, em đã gặp khá nhiều rắc rối ở cung điện hoàng gia. Em đã bắt được một số quý tộc là cận thần của mình... Em còn bắt lính của họ đi tù nữa.
これからわたしは、そのひとを裁かなくちゃいけません。\nでも、なんだか……=Từ giờ, em phải xét xử người đó. Nhưng, một cách nào đó...
……気が進まない？=...Cậu không muốn ư?
……はい。=...Vâng.
もちろん捕まえなくっちゃ、わたしのほうが殺されてたかも\nしれないんですけど……でもそのひとたちも、この国の民で。\nつまり、わたしが守るべきひとたちだったわけですから。=Tất nhiên, nếu em không bắt họ, có thể người bị giết lại là em... Nhưng họ cũng là công dân của đất nước này. Nói cách khác, họ là những người em phải bảo vệ.
優しいね、ペコさん。=Pecorine, cậu thật tốt bụng.
……ありがとうございます。\nでも……=...Cảm ơn cậu rất nhiều. Nhưng...
優しいって、ひとを不幸にすることもあるんだなって。\n今日はちょっと、思っちゃいました。\nだって……=Lòng tốt có thể mang lại bất hạnh cho người khác. Hôm nay, em đã suy nghĩ một chút. Bởi vì...
わたしが甘く見られなければ……もっと厳しいところを見せていれば。\nあのひとたちも、あんなに短絡的なことはしなかったんじゃないかって。\n牢屋で冷たいごはんを食べることもなかったんじゃないかって思って……=Nếu em không bị xem thường... Nếu em thể hiện cho họ thấy mặt khắc nghiệt hơn của mình... Em nghĩ họ sẽ không làm một việc ngắn sited như vậy. Em nghĩ rằng họ có lẽ đã không phải ăn thức ăn lạnh trong nhà tù...
ペコさん……=Pecorine...
あはは☆\nごめんなさい、ヘンなこと言って。=Aha ha☆ Xin lỗi vì đã nói mấy chuyện kỳ cục thế.
本当に？=Thật ư?
でも、大丈夫です。\nこんなわたしですけれど、支えてくれるひとがたくさんいますから。=Nhưng đừng lo. Dù mình như vậy, vẫn có nhiều người ủng hộ mình.
実は、今夜……ここに来るか、ちょっと迷ってたんです。\nでもキャルちゃんが、手を引いてくれて。\nおかげで少しだけ、元気になれちゃいました。=Thực ra, tôi không chắc có nên đến đây tối nay hay không. Nhưng Kyaru-chan kéo tôi đi. Nhờ vậy, tôi cảm thấy khá hơn một chút.
だから、大丈夫です！\n明日からもプリンセスとして、みなさんを導いてみせます。\nどんなことがあっても明るく、元気に☆=Vì vậy đừng lo! Ngày mai tôi sẽ dẫn mọi người với tư cách một công chúa. Dù có chuyện gì xảy ra, hãy vui vẻ và tràn đầy năng lượng☆
……反乱を起こされても、ニコニコしてるなんて……\n何考えてるのかわからないとか、\n人間味がないとか思われちゃうかもしれないですけど。それでも……=Dù họ... Revolt, họ có thể nghĩ rằng cậu đang cười... hoặc không biết cậu đang nghĩ gì, hoặc cậu không đủ con người. Nhưng dù sao thì...
ペコさんは、人間だよ？=Cậu là con người, đúng không?
普通の人間だと思う。=Tôi nghĩ cậu là một người bình thường.
……あはっ。\nそうですね！\nわたし、人間でした☆=...Aha. Đúng rồi! Tôi đã là con người☆
人間で、やさしくて、かわいい女の子だよ。=Cô ấy là một cô gái con người, tốt bụng, ngọt ngào.
……も、もう……\nそういうの、ズルいですよ……=...Ối trời... Thật không công bằng...
……あのっ、{playername}くん。\nその……=...À, {playername}. À...
ほっぺたに、クリームがついてますよ？=Trên má cậu có kem, cậu biết không?
えっ、どこ？=Hả? Ở đâu?
左のほっぺたです。\n取ってあげますから、そっち向いててください♪=Ở má trái cậu đây. Tôi sẽ lấy cho, nên hãy ngó qua đó♪
──（ちゅっ）=*hôn*
えへへ……\nはい、とれましたよ。=Ehehe... Được rồi, tôi lấy được rồi.
……こちらこそ、いつもありがとうございます。\nあなたがいるから、わたしは……=...Tôi mới là người nên cảm ơn cậu. Vì cậu ở đây, tôi...
えっと、えっと……はい！\nそれじゃあ、また明日っ～☆=...À, ừm... Được rồi! Hẹn gặp lại ngày mai~☆
……いやぁ〜、青春だねぇ〜♪=...Ồ, đây là tuổi trẻ mà~♪
ラビリスタさん？=Labyrista?
や、こんばんは。\nちょっと挨拶に来たんだけど、\nいい雰囲気だったからつい声を掛けそびれちゃった。=Chào buổi tối. Tôi chỉ đến chào, nhưng không khí đẹp quá nên tôi quên sạch.
ちょうど良いところに……=Đúng lúc quá...
うん？\nなになに？=Hả? Chuyện gì vậy?
──なるほどね。\n誰かを最初にプリンセスフォームにするときの、\n『心の手を伸ばすような感覚』がなくなってるワケか。ふむ……=Ra vậy. Vậy cậu đang mất đi cảm giác "chạm đến trái tim" khi lần đầu biến ai đó thành dạng công chúa? Hừm....
……この前も、ちょっと言ったけど。\nキミのプリンセスナイトとしての力はすでに、\nアタシの想像を超えちゃってる。=...Như tôi đã nói trước đó, sức mạnh của cậu với tư cách một Princess Knight đã vượt ngoài sự tưởng tượng của tôi.
だからこれは、推測でしかないけれど。\nとりあえず、そんなに心配しなくてもいいんじゃないかな。\n今は、力を溜めてる段階なんだと思うよ。=Vì vậy đây chỉ là suy đoán, nhưng tôi không nghĩ cần phải lo lắng nhiều như vậy. Tôi nghĩ chúng ta đang ở giai đoạn tích lũy sức mạnh hiện nay.
キミが今度は、どんな奇跡を見せてくれるか……\n正直言って、興味が尽きない。\nできればその瞬間に、立ち合いたいところだけど……=Thật lòng, tôi không thể chờ để xem lần sau cậu sẽ cho tôi thấy điều kỳ diệu gì. Nếu có thể, tôi muốn có mặt tại khoảnh khắc đó...
その格好は……=Trang phục đó...
ちょっと野暮用でね。\nしばらく街を空けることになる。=Tôi có chút việc cần xử. Tôi sẽ rời thành phố một thời gian.
気をつけて。=Cẩn thận.
うん、ありがと……って言いたいところだけど。\nそうもいかないかな。\n【レイジ・レギオン】の連中から、わざと狙われるつもりだから。=Ừ, cảm ơn... Đó là điều tôi muốn nói, nhưng tôi không nghĩ đó là lựa chọn. Tôi sẽ cố ý trở thành mục tiêu của Rage Legion.
危なくないの？=Chẳng phải nguy hiểm sao?
もちろん、リスクはあるよ。\nでも、それくらいどうってことないほどの価値があるんだよ。\n少年の、『平穏な日常』ってやつにはさ。=Tất nhiên, có rủi ro. Nhưng đó còn đáng giá hơn. Vì "cuộc sống thường ngày bình yên" của cậu.
ああ、キミが気にする必要はないよ。\n連中は、アタシを釣り出すためにキミを狙ってるみたいだし。=Ừ, cậu không cần lo về chuyện đó. Họ truy đuổi cậu để tôi lộ diện.
さらに言うなら。\nそもそもキミを巻き込んじゃったのは……アタシだからさ。=Tệ hơn nữa, tôi mới là người ban đầu kéo cậu vào chuyện này.
もちろん──ちょっと囮役を買って出たくらいじゃ、\n罪滅ぼしにもならないって、わかってる。\nただの自己満足さ、こんなのは。=Tất nhiên tôi biết chỉ đóng vai mồi nhử không đủ để chuộc tội. Đó chỉ là tự mãn.
主さまー？\nお風邪をひいてしまいますよ……=Chủ nhân? Ngài sẽ bị cảm lạnh...
……晶さま？\nいらしていたのですか。=...Tiểu thư Akira? Tại sao ngài ở đây?
実は、相談したいことがあって……=Thực ra, có chuyện tôi muốn thảo luận với ngài...
どこかに出かけるの？=Ngài đang đi đâu sao?
こんばんは、コッコロちゃん。=Chào buổi tối, Kokkoro.
立ち話もなんですから、どうぞおあがりくださいまし。\nわたくし、すぐにお茶を……=Tôi không muốn đứng đây nói chuyện, nên mời vào. Tôi sẽ pha trà ngay...
あーゴメンゴメン。\nアタシ、そろそろ行かなきゃだからさ。\n気持ちだけいただいておこうかな。=Ồ, xin lỗi, xin lỗi. Tôi cần đi rồi, nhưng cảm ơn lời mời.
……コッコロちゃん。\n少年のこと、よろしくね。=...Kokkoro, hãy chăm sóc cậu ấy.
はい。\nお任せを。=Vâng. Để tôi lo.
うん♪\nそれじゃあね〜……=Được♪ Hẹn gặp lại sau~...
ラビリスタさん。=Labyrista.
罪滅ぼしなんて、考えないで。=Đừng nghĩ về việc chuộc tội.
あなたのおかげで、みんなと会えたから。=Nhờ cậu, tôi đã gặp được mọi người.
……あはは。\n力になろうとしたつもりなのに、励まされちゃったね。=...A ha ha. Tớ định giúp, nhưng cậu lại làm tớ vui lên.
これはお姉さん、頑張らなくっちゃな……=Tớ sẽ cố gắng hết sức...
よーしっ、やるぞー！=Được rồi, cùng làm thôi!
そして、ラビリスタの言う通り──=Và, đúng như Labyrista nói
それからしばらくのあいだ、{playername}たちは\n平穏な日常を過ごすことができたのだった。=Trong một thời gian sau đó, {playername} và những người khác đã có thể sống một cuộc sống bình yên.
ランドソルを狙う【レイジ・レギオン】=[Rage Legion] nhắm vào Landosol
彼らに反撃するために、私たちは海を越える=Để chống lại chúng, chúng ta vượt biển
第二部八章　ゼーンの覚醒=Arc 2, Chương 8: Sự Tỉnh Thức Của Zane
──あなた、もしかして……=Cậu là...?
地下牢に投獄されていたゴウシンを、救いと称して消滅させた謎の男・ミロク。一方、ミソラと対峙したクリスティーナ、そしてランドソルの玉座に腰かけるネネカにも、それぞれ闇から手が伸ばされ……=Miroku, người đàn ông bí ẩn đã tiêu diệt Gorschin, người bị giam trong ngục tối, gọi ông ta là sự cứu rỗi. Mặt khác, Christina, người đối mặt với Misora, và Neneka, người ngồi trên ngai vàng Landosol, mỗi người đều với tay ra từ bóng tối...
……ズズっ……=*uống*...
むぅ……=Ừm...
反逆に失敗したゴウシン『元』議長は、\nランドソルの地下牢に投獄されていた。=Chủ tịch Gorschin “cựu”, người đã thất bại trong cuộc nổi dậy, đã bị giam trong ngục tối của Landosol.
……むぐっ！\nうむむむっ……！=...Ựm! Ựm...!
な、なんという不味いスープだ……！\nこのようなもの、人間の食べる物ではない！=C-Cái súp ghê tởm quá...! Cái này không phải thứ con người nào cũng ăn được!
おい！\n贅沢言うな、この反逆者め！=Này! Đừng xa hoa như vậy, kẻ phản bội!
牢番=Lính gác ngục
き、貴様ッ！？\nたかが一兵卒の牢番ごときが、この吾輩に向かって\nなんたる口を……！=C-Câm mẹ mày?! Sao một tên lính gác, chỉ là một tên lính, dám nói chuyện với tao như vậy...?!
やかましい！\n元はエライお貴族さまだったかもしれんが、\n今はただの囚人でしかないだろう！=Câm miệng! Trước đây cậu là quý tộc, nhưng giờ cậu chẳng qua chỉ là một tên tù!
ぐ、ぐぬぬぬっ……！=G-Grrrrr...!
この吾輩を、カビ臭く穢れた場所に押し込めるとは……！\n許さん、許さんぞユースティアナめッ……！=Sao mày dám đẩy tao vào nơi bị nấm mốc, bẩn thỉu...! Tao sẽ không tha thứ cho mày, Eustiana...!
だが……今後はどうなる？\n尋問か……あるいは……処刑かっ……？=Nhưng... chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Một cuộc thẩm vấn... hay... một cái chết...?
この吾輩が……処刑ッ！？\nそ、そのようなこと、あってはならぬ！\nあってはならぬぞ……！=Tao... sẽ bị xử tử?! Kh-Không thể nào! Không được để điều đó xảy ra...!
ゴホンッ！\nなぁ、お前……いや、キミ！=Ahem! Này, cậu... Không, xin lỗi!
キミ……何か、欲しいものはないかね？\n財産、地位、権力……なんでもくれてやる。\n……吾輩を、ここから出してくれさえすれば……！=Có điều gì cậu muốn không? Tôi sẽ cho cậu tài sản của tôi, vị trí của tôi, quyền lực của tôi... bất cứ điều gì. ...Chỉ cần để tôi ra khỏi đây...!
やかましい！\n俺は王女やジュン団長を裏切ったりはせんっ！=Câm miệng! Tôi sẽ không phản bội công chúa hay chỉ huy Jun!
ぐっ……！\nな、何故だ！\nあのような小娘たちを……！=Ugh...! T-Tại sao?!
あの方々はランドソルを守るため、懸命だからだ！\n私利私欲にまみれた、お前ら貴族どもと違ってッ──=Vì họ đang cố gắng hết sức để bảo vệ Landosol! Không giống như các ngươi, bọn quý tộc, chỉ nghĩ đến lợi ích của bản thân~
なっ……\n何が起きた……？\nあの牢番は、いったいどこへ……=C-Chuyện gì xảy ra vậy...? Tên lính gác đó đi đâu rồi...?
さぁ──\nどこへ行ってしまったんでしょうね？=Tôi tự hỏi hắn đi đâu rồi?
──ヒッ！=Eek!
ごきげんよう、ゴウシンさん。=Chào một ngày tốt lành, ông Gorschin.
す、す“救い手”さま……！\n何故あなたがここに……\nまさか吾輩を、始末するおつもりで！？=C-C-Cứu tinh...! Sao người ở đây...? Đừng nói người định loại bỏ tôi!?
お許しを！　どうかお許しを！\n吾輩はまだ、あなたのことを口外しておりません！\nこれからも決して……！=Xin, tha cho tôi! Xin! Tôi chưa kể cho ai biết về người đâu! Tôi sẽ không bao giờ...!
おや、そうなのですか？\nてっきり、何も聞かれないうちからべらべらと話しているとばかり。=Ồ, vậy sao? Tôi tưởng các người chỉ trò chuyện với nhau mà không hỏi gì.
まあ、私としてはどちらでも構わないのですがね。\nですが……少々、哀れに思ったもので。=Thôi, với tôi thì không quan trọng. Nhưng... tôi thấy hơi thương cậu.
私が手を差し伸べなくては……\n貴方は一生、この檻の中で過ごすことになるでしょう。\nそれはあまりにも、不憫というものですから。=Nếu tôi không với tay ra với cậu, cậu sẽ bị mắc kẹt trong lồng này suốt đời. Tôi thấy thương cho cậu.
お、おぉ……！\nでは……！=Ồ-Ồ...! Vậy thì...!
ええ。\n私が来たのは……\n貴方を救って差し上げるためです、ゴウシンさん。=Đúng. Tôi đến đây... để cứu cậu, Gorschin.
感謝いたします、“救い手”さま！\n必ずやランドソル王家を転覆し、あの小娘に復讐を！\nあなたのご助力さえいただければ……！=Cảm ơn, 'cứu tinh'! Chúng ta sẽ lật đổ hoàng gia Landosol và trả thù con nhỏ đó! Với sự giúp đỡ của người...!
……ふむ。\nそういえば、そんな話でしたか。=...Hừm. Nghĩ lại thì, đó là thứ chúng ta đang nói về.
……？\nランドソル王家を滅ぼし、\n塔の管轄権を手にするのが我々の目的では……=...? Mục tiêu của chúng ta là phá hủy hoàng gia Landosol và chiếm quyền kiểm soát tháp...
──ソルの塔の、真の意味での『管轄権』。\nそれは、人間による政治などで左右できるようなものではありません。=Quyền 'quản lý' thực sự của Tháp Sol. Đó không phải thứ có thể bị ảnh hưởng bởi chính trị loài người.
『偶像』を手入れし。『神託』に従う。そして、『塔』を侵食する。\n──輪廻の円環に呑まれぬように、慎重に。\nそれゆえ、私は忙しいわけですが……=Chăm sóc Thần Tượng. Tuân theo Lời Tiên Tri. Ăn mòn Tháp. Cẩn thận không bị nuốt chửng bởi vòng xoay luân hồi. Đó là lý do tôi bận, nhưng...
で……では、なにゆえに？\n前陛下が倒れた後……あなたは何故、吾輩に声をかけたのですか。\n他の貴族どもを脅し、議長へと押し上げたのですかっ……？=T-Tại sao, vậy? Tại sao người gọi tôi sau khi người cai trị trước ngã xuống? Người đe dọa các quý tộc khác và ép họ trở thành chủ tịch...?
……ふふ。\nそれは──貴方の知る由もないことですが。\nそうですね……=He he. Đó là thứ cậu không có cách nào biết được, nhưng...
『貴方の性格が歪んでいたから』、とだけ言っておきましょうか。=Bởi vì tính cách của cậu đã bị bóp méo," tôi chỉ nói vậy.
な、何を……ヒッ！=C-Cậu đang làm gì... Eek!
何を、とは？\nさきほど申した通り──\n貴方を救って差し上げるのですよ、ゴウシンさん。=Ý cậu là sao? Như tôi đã nói trước đó, tôi sẽ cứu cậu, ông Gorschin.
……！\nや、やめッ……\nおやめくださいッ……！=...! D-Dừng lại... Xin dừng lại...!
おやめください！　ミロク様ッ────=Làm ơn dừng lại đi, Miroku-sama!
どうぞ安らかに──ゴウシンさん。=Nguyện cô hồn được an nghỉ, ông Gorschin.
『神』が完全に目覚める前に。\nこれより先の地獄を見ずに済んだ貴方は──\n間違いなく、救われておりますよ。=Trước khi 'Thần linh' của ta hoàn toàn thức tỉnh. Ngươi chưa nhìn thấy địa ngục phía trước, chắc chắn đã được cứu rỗi. Không nghi ngờ gì, ngươi đã được cứu rỗi.
そして、一方。\nランドソルから遠く離れた、ある浜辺──=Và rồi, ở một bãi biển xa xôi khỏi Landosol
……海、か。=...Biển, à?
フン。\nわざわざこんなところにまで出向くのなら、\n水着でも持ってくるんだったかな。=Hừ. Nếu cậu đã cố gắng đi xa thế này, có lẽ mình nên mang theo đồ bơi.
といっても。\n一人きりで海水浴など、退屈極まりないものに過ぎんが……=Tuy nhiên, tắm một mình ở biển chẳng khác gì nhàm chán...
なぁ──\nそこのオマエ。\nさびしいさびしいクリスティーナさんと、一緒に遊んでくれないか？=Này, cậu kia. Cậu sẽ chơi với Christina cô đơn không?
えっ？\nもしかして……わたし、ですかぁ？=Hả? Lẽ nào... là mình?
他に誰もいないだろう。\nいたとしても、ワタシはオマエに声を掛けていたがな。=Có lẽ không có ai khác ở đây. Ngay cả khi có, mình cũng đã gọi cậu rồi.
わぁ～熱烈ぅ♪\nひょっとして、アイドルのスカウト、とかですかぁ？\nうふふ、困っちゃいますねー★=Ôi, cậu nhiệt tình quá! ♪ Cậu đang tuyển thần tượng hay gì đó à? Hehehe, thật phiền phức! ★
オマエにそのつもりがあるなら、\nオーディションくらいはしてやってもいいが。\nしかし──=Nếu đó là kế hoạch của cậu, mình có thể tham gia thử vai ít nhất. Nhưng
ワタシの審査は少々過酷だぞ？\n【レイジ・レギオン】。=Phán đoán của mình hơi khắc nghiệt, cậu biết đấy? [Rage Legion].
あは★\nバレちゃってますかぁー♪=Aha★ Cô ấy đã phát hiện ra rồi à?♪
とぼけるんじゃあない。\nオマエが情報を流して、ワタシを誘い出したんだろうに。=Đừng giả vờ ngốc. Chính cậu là người đã rò rỉ thông tin và dụ tôi ra đây.
それはまぁ、そうなんですけどねー\nうーん。迷宮女王さんのほうは、\nあんまり露骨な情報には食いついてくれないんですかねー=Ừ, đúng vậy, nhưng hmmm. Mình tự hỏi Queen Labyrinth có phải kén chọn về thông tin bị rò rỉ một cách công khai không.
なんだ。\nラビリスタが目当てだったか？\nだが済まないな、ここはワタシで満足してもらおう。=Gì? Cậu đang tìm Labyrista? Nhưng xin lỗi nhé. Cậu sẽ phải hài lòng với mình ở đây.
観客がいないのは少々盛り上がりに欠けるが──\n波飛沫が煌めいて、舞台としては悪くない。\nさぁ、宴と洒落込もうじゃないか！=Việc thiếu khán giả hơi thiếu hứng thú, nhưng những con sóng lấp lánh. Đây không phải một sân khấu tệ. Nào, cùng ăn mừng thôi!
え～～～\nわたし今、バカンス中なんですけどぉー=Gì cơ? Tôi đang đi nghỉ đây
ま……ワタシとしても。\n水着の相手に斬りかかるほど、無作法者ではないつもりだ。\n５分だけ待ってやるから、着替えて準備のひとつもしてくるといい。=Ừ... Tôi không nghĩ mình thô lỗ đến mức tấn công ai đó mặc đồ bơi. Tôi sẽ chờ năm phút, nên đi thay đồ và chuẩn bị đi.
……また一方。\n誰もいない深夜の王宮では、ネネカの本体が玉座に腰かけ\n静かにほくそ笑んでいた。=...Mặt khác, trong cung điện hoàng gia trống trơn vào đêm khuya, thân xác thật của Neneka ngồi trên ngai vàng, thản nhiên cười khẩy.
……ふふ。\n相変わらず、座り心地が良いですね。\n真那の設えた、この玉座は。=...Heheh. Chiếc ngai vàng này ngồi vẫn thoải mái như xưa. Đây là ngai vàng của Mana.
……模索路晶。\n食えない彼女のことですから……このあいだの情報共有の際、\n虚言のひとつでも用いているかと思いましたが。=...Akira Seeker. Biết tính cách cô ấy, cô ấy không phải đối tượng dễ đánh bại... Tôi nghĩ cô ấy đã sử dụng một số điều gian dối khi chúng tôi chia sẻ thông tin vài hôm trước.
街の外に出て以降の動向から察するに。\nどうやら本当に……\nミネルヴァの探索を最優先しているわけではないようですね。=Căn cứ vào những gì chúng tôi đã làm kể từ khi rời thành phố, dường như chúng tôi thực sự không ưu tiên tìm kiếm Minerva.
だとするなら……貴方らしくもない。\n愚かと言わざるを得ませんよ、晶。=Nếu vậy... không phải phong cách của cậu. Tôi phải nói cậu ngu ngốc, Akira.
いみじくも、貴方自身が推察したとおり。\nこのまま『現実』へと戻れば……『レジェンドオブアストルム』の\n開発者である私たちを待つのは世間の非難と、司法の追跡でしょう。=Đúng như cậu đoán. Nếu chúng tôi trở về 'thực tại'... Chờ đón chúng tôi, những nhà phát triển của 'Legend of Astrum', sẽ là lên án công khai và theo đuổi công lý.
『現実』の側でも、我々は常人を遥かに超える能力を持ちますが……\nさすがに、政府や国際組織を丸ごと敵に回しては分が悪いです。\nしかし……=Ngay cả ở phía 'thực tại', chúng tôi có khả năng vượt xa người bình thường, nhưng... Tất nhiên, sẽ là ý tưởng tồi nếu làm kẻ thù của toàn bộ chính phủ và tổ chức quốc tế. Tuy nhiên...
超AIであるミネルヴァを我が物にすることができさえすれば。\nアストルムのみならず……\n『現実』の側でも、絶対的な力を持つことができる。=Chỉ cần hắn có thể làm chủ Minerva, siêu AI. Không chỉ Astrum... mà ngay cả ở phía "thực tại", hắn cũng có thể có quyền lực tuyệt đối.
仮想通貨を操作すれば、無尽の資産が。\n通信機器を支配すれば、無限の情報が。\n自律兵器を制御すれば、無敵の軍隊が……全てミネルヴァの所有物に。=Nếu bạn thao túng tiền tệ ảo, bạn sẽ có tài sản vô tận. Nếu bạn kiểm soát thiết bị truyền thông, bạn sẽ có thông tin vô hạn. Và nếu bạn kiểm soát vũ khí tự động, một đội quân bất khả chiến bại... tất cả đều sẽ là tài sản của Minerva.
マスコミやSNSを牛耳ったり。\n政府機関から七冠に関するデータを削除する程度……ミネルヴァなら、\n朝飯前といったところでしょう。いえ、それどころか──=Họ kiểm soát truyền thông và mạng xã hội. Họ chỉ xóa dữ liệu liên quan đến Seven Crowns từ cơ quan chính phủ... Minerva sẽ là một món bánh. Không, ngược lại...
それほどの力を有する存在は、\n強い意志を持った者によって正しく管理されねばなりません。\nたとえば、そう──=Một sinh vật với quyền năng đó phải được quản lý đúng cách bởi ai đó có ý chí mạnh mẽ. Ví dụ, vâng
超高度にネットワークが発達した『現実』世界において、\nミネルヴァは核兵器よりも強大で危険な……いわば、\n『意志を持たざる神』のごとき存在なのです。=Trong thế giới "thực tại", nơi mạng lưới cấp siêu cao đã phát triển, Minerva mạnh mẽ và nguy hiểm hơn vũ khí hạt nhân... Nói cách khác, cô ấy giống như một vị thần không có ý chí của chính mình.
私のような……ね。=Ai đó như mình, à?
この玉座──ランドソルの実権同様。\nミネルヴァもまた、必ずや私のものに。\nそして、{playername}も……=Chiếc ngai vàng này--giống hệt quyền lực thực sự của Landosol. Minerva cũng sẽ là của mình. Và {playername}...
──ネネカさまッッ！！=Tiểu thư Neneka!!
なっ……！\nこれは一体……！！？=Gì...?! Cái quái gì vậy...?!!
謎の少女たち=Các cô gái bí ẩn
貴公らッ！\n我が主を離せ！=Các ngươi! Buông chủ nhân tôi ra!
問答に応じる気は無しか。\nならばこの剣に訴えるまで！=Các ngươi không có ý định trả lời câu hỏi của ta. Nếu vậy, ta sẽ thỉnh cầu thanh kiếm này!
──おおおおおッ！=Ôôôôôôô!
ぐッ──！？=Guuuuh!?
──ああああああああッ！！=ÁÁÁÁÁÁÁ!!
……我……が……ある、じ……=......chủ nhân......
ふふっ=Hehe
この、気配……=Khí chất này...
【レイジ・レギオン】……？=[Rage Legion]...?
いえ……あなたは！=Không... Là ngươi!
うっ=Ugh
あぁっ=Ahhh!
あぁっあああああああっ！=Aaaaahhhh!
ん～～～=Ừm~
よっと！=Đi thôi!
すみません★=Em xin lỗi ★
わたし、もうちょっとのんびりしたいんです=Mình muốn thư giãn thêm chút nữa
撒き餌の役も終わりましたので=Em đã hoàn thành vai trò mồi nhử rồi
だから──=Vậy
後はお願いします、エリスさま★=Để phần còn lại cho phu nhân Eris nhé ★
これはっ……？=Đây là...?
ストーリー全解放確認=Hoàn tất câu chuyện
ストーリーをすべて解放します。\nよろしいですか？=Em sẽ kể toàn bộ câu chuyện. Được chứ?
ノウェムちゃんがそこまで言うってことは、\nきっと本当に、つらいお話なんだって思うけど。\nだからこそ、逃げないで、ちゃんと向き合いたいんだっ！=Nếu Novem-chan đã đi xa đến thế, chắc chắn đó là một câu chuyện rất đau lòng. Nhưng vì thế nên mình không muốn bỏ chạy. Mình muốn đối mặt với nó thật lòng!
うん。\nそれじゃあ、話すよ。\nアタシの知ってること、全部──……=Được. Vậy em sẽ kể tất cả những gì em biết... ンドソル～貴族街～=Landosol. Noble's Quarter
ンドソル～貴族街～=Landosol. Noble's Quarter