2部 第8章 第1話=Phần 2 Chương 8 Tập 1
ネネカとクリスティーナの失踪を知り、衝撃を受ける【美食殿】と【トゥインクルウィッシュ】。一連の出来事は【レイジ・レギオン】の仕業だと推察し、ぺコリーヌは彼らの拠点に乗り込むことを提案する。=Khi biết tin Neneka và Christina biến mất, [Gourmet] và [Twinkle Wish] vô cùng sốc. Quyết định rằng chuỗi sự kiện này là công việc của [[Rage Legion]], Pecorine đề nghị họ lên căn cứ của chúng.
その日の朝。\n{playername}は大急ぎで、知り合いの少女を捜していた。=Sáng hôm đó, trong một trạng thái vội vã, {playername} đang tìm kiếm một cô gái mình quen biết.
あれ？\n騎士クン、おはよう！=Hả? Chào buổi sáng, Kishi-kun!
朝から騎士クンに会えた……♪\nなんだか今日はいいことがありそう！=Được gặp Kishi-kun ngay từ sáng...♪ Có cảm giác hôm nay sẽ có chuyện tốt xảy ra!
ユイ、付き合って！=Yui, đi với tớ!
うんっ♪=Ừa♪
え、えええええっ！？=Ơ-Ở-Ở gì cơ?!
つつつ、付き合うっ！？　騎士クンとわたしが！？\nそんなのいきなりすぎるよ～！　ま、まだ心の準備が……！=H-H-Hẹn hò ư?! Tớ với Kishi-kun?! Đột ngột quá! T-Tớ chưa chuẩn bị tinh thần gì cả...!
じゃあ、こっちへ！=Thôi, lại đây!
……でも、でもわたしっ！\nわたし、騎士クンとなら、喜んで……！=...Nhưng, nhưng tớ...! Nếu là với cậu, tớ sẽ rất vui...!
あ……ああ！　そうなんだ！\nそっか！　そうだよね！　うん、わかった！　ちょっと待ってて！=À... à à! Ra vậy! Ra vậy! Ừ, được rồi! Chờ chút!
実は、ひどい怪我をしてるひとがいて……=Có người bị thương nặng.
……ここって、王宮……？\n騎士クン、どうしてここまでわたしを……？=...Đây là cung điện hoàng gia...? Kishi-kun, sao cậu lại tới tận đây...?
な、な～んだ……付き合うってそういう……\nうぅっ、もうわたしってば～！　早とちりにもほどがあるよ～！\nはぁ～……すっごくドキドキしちゃったよぉ～……！=H-Hẹn hò với ai đó...?! Mình đang nghĩ gì vậy?! Mình nhảy đến kết luận nhanh quá rồi! *thở dài*... Mình đã háo hức đến thế...!
──その頃。\n【トゥインクルウィッシュ】のヒヨリは、\n朝の人助けを終えてランドソルに戻ろうとしていたが……=-Trong khi đó, Hiyori của Twinkle Wish sắp trở về Landosol sau khi giúp đỡ mọi người vào buổi sáng...
……うぅぅーん……=...Hừm...
……うーん……=...Hừm...
……ヒヨリ？\nキミも、ギルドハウスに戻るところ？=...Hiyori? Cậu cũng đang quay về nhà guild phải không?
【トゥインクルウィッシュ】のギルドハウス──=Nhà guild của Twinkle Wish...
あっ……レイさん……=À... Rei...
えっと……ヒヨリ。なにかあったの？\n近頃……悩み事を抱え込んでるみたいだけど。=Ưm... Hiyori, có chuyện gì vậy? Dạo này cậu có vẻ lo lắng về điều gì đó.
……\nその、えーっと……=...Ưm, thì...
実は……この前ね。\nノウェムちゃんと、お話……したんだけど……=Thực ra... vài hôm trước, tớ có nói chuyện với... Novem-chan... Cô ấy kể cho tớ nghe câu chuyện này.
ノウェム……ああ、ムイミという少女の別名だったね。\n彼女とは、どんな話を？=Novem... À, đó là một tên khác của cô gái tên Muimi. Cậu đã nói chuyện gì với cô ấy?
……「逃げないで、向き合いたい」……\n……あの時は、たしかにそう思ってたけど……=Mình không muốn bỏ chạy, mình muốn đối mặt với nó... Lúc đó, tớ cũng nghĩ vậy, nhưng...
でも……あんなお話。\nどうやって、レイさんたちに伝えればいいのかな……=Nhưng... tớ không biết phải kể câu chuyện đó cho Rei và mọi người như thế nào...
レイさん……？=Rei...?
……ヒヨリが言いたくないなら、無理には聞かないよ。\n……今の私には、受け止めきれるかわからないしね。=Hiyori, nếu cậu không muốn nói, tớ sẽ không ép cậu kể đâu. ...Tớ cũng không chắc là mình có thể chấp nhận được ngay bây giờ.
あっ。そういえばレイさん、\n実家の『お父さん』のところに行ってお願いしてるんだっけ……\n魔族の人たちをまとめて、ペコさんに協力してくれるように。=Ồ. Nhớ lại thì, Rei-san đã tới chỗ "cha" của gia đình cô ấy và nhờ họ giúp đỡ, phải không...? Để cô ấy có thể tập hợp các ma thần và giúp Pecorine.
えええっ！？　あとあとあと、跡取り……！？=Gì cơ?! Và, và, và cả người thừa kế nữa...?!
名門貴族の一人としての自覚が足りないとか、\n冒険者などやめてしまえ、とかね。\nあとは……早く身を固めて、跡取りを作れだとかも言われたな……=Ông ấy nói tôi chưa đủ ý thức để trở thành một quý tộc, và tôi nên dừng việc làm mạo hiểm giả. Ông ấy còn nói... rằng tôi cần nhanh chóng tổ chức lại bản thân và sinh ra một người thừa kế...
ああ。家出娘が久しぶりに顔を出したものだから、\n父親には、ずいぶん皮肉を言われたよ。=Ồ. Tớ đã rất mỉa mai với cha mình vì ông ấy đã lâu không gặp con gái bỏ nhà đi.
まったく困ったものさ。\nそういうのが嫌で、私は家を飛び出したというのにね。=Đó là một vấn đề thực sự. Lý do tớ bỏ nhà đi là vì tớ ghê tởm điều này.
レイさん……=Rei...
ああ、心配しないでくれ。向こうの言うことをそのまま\n聞いてやるつもりはないよ。ネネカやクレジッタたちが、\nあらかじめ交渉のカードを持たせてくれたからね。=Ồ, đừng lo. Tớ sẽ không nghe theo những gì họ nói đâu. Neneka, Creditta và mọi người đã cho tớ một lá bài mặc cả trước đó.
覇瞳皇帝に剥奪された権力を取り戻すのは、父としても\n願ってやまないことだ。王宮との繋ぎ役になる私を、\nこれまでのようには無碍にできないはずさ。=Đó là mong muốn của cha tôi để giành lại quyền lực đã bị Kaiser Insight chiếm đoạt. Với tư cách là cầu nối giữa triều đình và tôi, ông ấy không thể coi thường tôi như trong quá khứ.
レイさん……その……=Rei... Ơ...
……といっても……\n顔と顔を突き合わせるだけでも、気持ち的にはかなり難儀だけどね。\nまったく強情で、堅物な人だよ。私の父親は。=...Nói vậy thì... chỉ gặp mặt ông ấy thôi cũng khá khó khăn, về mặt cảm xúc. Cha tôi là một người cứng đầu, kiên quyết.
……あのね、レイさん。\nえっと、えっと……=...Này, Rei. Ơ, à...
……その、『お父さん』って。\n本当の、レイさんのお父さんなのかな……=...Ơ, 'Cha'? Ông ấy thực sự là cha cậu...?
えっ？　いきなり何を言うんだい、ヒヨリ？\nあんな人でも、私にとっては一応、たった一人、の──……=Hả? Cậu đang nói gì vậy, Hiyori? Dù ông ấy có như vậy, với em, ông ấy vẫn là người duy nhất...
……っ！\nくっ……=...! Ư...
『父のあんな姿を見て私は気付いたよ。\n憎くてしょうがない人でも、\nやっぱり私の肉親で、大切な人なんだと……』=Khi thấy cha mình như vậy, em nhận ra. Dù ông ấy là người mà em không thể không ghét, ông ấy vẫn là gia đình và người quan trọng với em...
なんだ？\n急に、眩暈が……=Sao thế? Đột nhiên em thấy chóng mặt...
レイさんっ？=Rei?
そう、だ……\n違う、違うんだ……=Vâng, đó là... Không, không phải vậy...
私の父は…………ゲームなんてしない。そんな人じゃない……\n子供の遊びに付き合ってくれるような、\n普通の父親だったら、私はどんなに……=Cha em... Ông ấy không chơi game. Ông ấy không phải loại người như vậy.... Nếu em có một người cha bình thường, chơi game với con cái. Dù em có...
この世界は、一回作り直されたもので。\nでもその『再構築』っていうのがうまくいかずに、歪んじゃって……=Thế giới này từng được tái tạo. Nhưng sự 'tái tạo' đó không thành công, và nó đã bị biến dạng...
……わ、わかんない。\nわかんないけど、でも、ノウェムちゃんが言うには……=...Em-em không biết. Em không biết, nhưng theo Novem-chan...
だ……だがヒヨリ。それじゃあ、私が父親と思っている……\nあの魔族の男は……誰だというんだ？=N-Nhưng Hiyori... Vậy cậu nghĩ em là ai...? Người đàn ông quỷ dữ mà em gọi là cha là ai?
その歪みを、矛盾を、みんなに気づかせないための魔法みたいなものが、\n世界そのものにかかってるんだって。\nあたしもみんなも……レイさんも、やっぱりそうなのかも……=Chính thế giới có một loại ma thuật ngăn người ta nhận ra những biến dạng và mâu thuẫn. Có lẽ nó vẫn đúng với em, với mọi người....Với Rei....
いや、でも……今さっき、私はこう思った……\n『父はゲームなんてしない』と……\nだが……ゲーム、とは……なんのことだ？　それにこの違和感は……？=Không, nhưng... Vừa nãy, em đang nghĩ... "Cha em không chơi game"... Nhưng... ý em là "game" là gì? Và cảm giác kỳ lạ này là sao...?
世界が……作り直された？\nそんなことが……あるはずが……=Thế giới... đã được làm lại? Điều đó không thể... đúng...
レ、レイさん……大丈夫？=R-Rei... Cậu ổn chứ?
……すまない。\nどうやら少し混乱しているみたいだ……=...Xin lỗi. Có vẻ em hơi bối rối...
でも今は……情報が欲しい。\nもっと詳しく聞かせてくれ、ヒヨリ。\nノウェムとキミが交わしたという話について。=Nhưng ngay bây giờ... em muốn thông tin. Nói cho em biết thêm về nó, Hiyori. Về câu chuyện của Novem và cậu.
……失礼いたします。\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさまはいらっしゃいますか。=...Xin lỗi. Có ai từ Twinkle Wish ở đây không?
あっ、コッコロちゃん？=Ồ, Kokkoro?
……どうしたんだ？　珍しく慌てて。=...Sao thế? Cậu trông có vẻ lo lắng bất thường.
それが……一大事なのでございます。\n申し訳ありませんが、直ちに王宮へ同行いただけませんか。\nユイさまもすでに、シェフィさまや主さまと一緒に向かわれております。=Việc này... vô cùng quan trọng. Tôi xin lỗi, nhưng cậu có thể đi cùng tôi đến cung điện ngay không? Lady Yui đã rời đi cùng Sheffy và Ngài.
でも、何があったの？\nコッコロちゃん。=Nhưng, chuyện gì vậy, Kokkoro?
こちらも大事な話をしようと思っていたところだが……\nわかった、行こう。\nキミがそれほどに焦るなんて、よほどの事態だろうしね。=Tôi định kể cho cậu một việc quan trọng, nhưng... Được rồi, đi thôi. Nếu cậu vội vậy thì chắc chắn là tình huống nghiêm trọng.
その……\nにわかには信じ難いのですが……=Ơ... Khó tin, nhưng...
ネネカさまが、誘拐されてしまったのです……！=Lady Neneka đã bị bắt cóc...!
どうですか、ユイちゃん？\nクリスティーナさんへの通信魔法、繋がりそうですか？=Yui-chan nghĩ sao? Ma thuật liên lạc với Christina có kết nối được không?
うーん…………ダメみたい。\nクリスティーナさん、\n３日前にお話したときは、すごく元気そうだったんだけど……=Ừm... Có vẻ không hoạt động. Khi chúng tôi nói chuyện, khoảng ba ngày trước, Christina trông rất sức khỏe...
……あたしもネネカへ通信魔法しようとしてみたけど、\nさっぱりダメだわ。=...Tôi cũng đã thử dùng ma thuật liên lạc với Neneka, nhưng hoàn toàn không được.
ネネカさんだけじゃなく、クリスティーナってひとも？\nこれってやっぱり……=Không chỉ Neneka, mà cả Christina nữa? Tôi biết mà...
みなさま。\nレイさまとヒヨリさまをお連れいたしました。=Quý vị, tôi đã mang theo Lady Rei và Lady Hiyori.
ありがとう、コッコロちゃん。=Cảm ơn, Kokkoro.
道すがら、コッコロから聞かせてもらったけど……本当なの？\nあのネネカが、誘拐されてしまったなんて。=Kokkoro nói với tôi trên đường... Có đúng không? Rằng Neneka bị bắt cóc.
……本当みたいです。\n昨日はネネカさん、王宮にいたんですけれど……=...Có vẻ là đúng. Neneka đã ở cung điện ngày hôm qua...
護衛をしていたマサキさんが、ひどい状態で見つかったわ。\nそしてネネカさんのほうは、いくら捜しても影も形もで……=Masaki, người bảo vệ cô ấy, được tìm thấy trong tình trạng tồi tệ. Và dù tôi tìm kiếm kiên trì, tôi cũng không tìm thấy dấu vết của cô ấy...
ええっ！？\nマサキさん、大丈夫なのっ？=Gì?! Masaki, anh ấy ổn chứ?!
ま、どうにかねー\nでもあたしとコロ助の回復魔法だけじゃ死んでたわね、たぶんアレ。=Ừ, tạm ổn. Nhưng có lẽ anh ấy đã chết nếu chỉ có ma thuật hồi phục của tôi và Korosuke.
はい。\nユイさまがお力を貸してくださって、ようやくでした。=Vâng. Chỉ sau khi Lady Yui cho chúng tôi sức mạnh của ngài, chúng tôi mới có thể cứu anh ấy.
それでさっき、少しだけ意識を回復したマサキさんが言ってたの。\nネネカさんが誘拐された、って……=Khi anh ấy tỉnh lại cách đây một lúc, anh ấy nói Neneka bị bắt cóc...
……驚いたな。\n彼女は『七冠』……指折りの実力者のはずだ。=...Tôi ngạc nhiên. Cô ấy là một trong Bảy Vương Miện... Tôi chắc chắn cô ấy là một trong những người mạnh nhất thế giới.
そうだよね。それにマサキさんだっていたのに、\n二人ともやっつけられちゃうだなんて……=Đúng vậy. Và Masaki cũng ở đó, nhưng ai đó đã đánh bại họ....
はい。\nわたしたちも本当に、びっくりしてるところなんです。=Vâng. Chúng tôi cũng rất ngạc nhiên.
でも事実として、ネネカさんとは\n連絡が取れなくなってしまっているわけだし。\nいったい、誰がこんなことしたのかしら……=Nhưng sự thật là, tôi không thể liên lạc với Neneka nữa. Tôi tự hỏi ai trên đời đã làm điều này...
ネネカさまは、仮面をつけた謎の女性と一緒に\n空間の穴に吸い込まれてしまったそうです。途中でマサキさまが\n意識を失ってしまったため、それ以上のことは聞けませんでしたが……=Lady Neneka dường như đã bị hút vào một lỗ hổng không gian cùng với một người phụ nữ bí ẩn đeo mặt nạ. Masaki bất tỉnh, nên tôi không thể hỏi thêm gì hơn...
仮面の女性……か。\nそれだけでは手がかりが少なすぎるな。=Một người phụ nữ đeo mặt nạ, hử? Quá ít manh mối.
仮面なんて、誰でもつけられるもんね。=Rốt cuộc ai cũng có thể đeo mặt nạ.
そ、そーねー……=Đ-Đúng vậy...
うーん……\nマサキさんが見たっていう『空間の穴』って、\n空間跳躍なのかしら？=Ừm... Tôi tự hỏi 'lỗ hổng không gian' mà Masaki thấy có phải là một sự nhảy không gian không?
誰かを無理やり連れ去るほどの空間跳躍を使える人、なんて……\n行方不明のラジラジさんと、幽閉中の覇瞳皇帝さん、あとは……=Người có thể dùng không gian nhảy để cưỡng ép đưa người khác đi... Rajiraji mất tích, Kaiser Insight bị giam, và...
可能性があるとしたら……【レイジ・レギオン】の連中かしら。=Nếu có bất kỳ khả năng nào... thì đó chính là [Rage Legion].
王宮のまわりには、空間跳躍を妨害する結界を\nかけてもらっているんですけど。\nあのひとたちならそれを破っても、不思議じゃないかもですね。=Họ đã đặt một rào cản xung quanh cung điện hoàng gia ngăn cản việc dịch chuyển tức thời. Nếu họ phá vỡ được cũng không có gì lạ.
彼らの狙いのひとつは、七冠を捕らえることらしいので。\n動機の面でも、頷けますね。=Vì một trong những mục tiêu của họ dường như là bắt giữ bảy vương miện. Về mặt động cơ thì không có gì lạ.
ふむ……確かに彼らが相手となると、\nネネカやマサキが不覚を取らされてしまう可能性も、\n全く無いとはいえないな。=Hừm... Đúng là khi nói đến chuyện của họ, hoàn toàn có thể Neneka và Masaki đã bị bất ngờ.
ん……どうも、それだけじゃないみたいなの。\nさっきユイに試してもらったんだけど、\nクリスティーナのやつにも連絡がつかなくって……=Hừm... Có vẻ không chỉ vậy. Trước đó tôi đã nhờ Yui thử, nhưng không thể liên lạc được với Christina...
えぇっ！？\nそれじゃあ、クリスさんも\n捕まっちゃってるかも、ってこと……！？=Hả?! Ý là Chris cũng có thể đã bị bắt cóc...?!
クリスティーナさんのほうはまだわからないよ。\nもしかしたら、たまたま\n通信魔法を受けられない状況なだけかもしれないし……=Tôi chưa biết về Christina. Có lẽ cô ấy đang trong tình huống không thể trả lời ma thuật liên lạc...
……そーね。\nしばらくあたしとユイで、\nクリスティーナに通信魔法を試してみるわ。交代でね。=...Ừ. Yui và tôi sẽ tiếp tục cố gắng liên lạc với Christina. Chúng tôi sẽ luân phiên nhau.
すみません、お願いします。=Xin lỗi, làm ơn.
……実は、地下牢の方でも兵士のひとや、貴族のひとたちが\n行方不明になっちゃったんですが……これも【レイジ・レギオン】の\nひとたちのせいなのか、調べてもらってる最中です。=...Thực tế, binh lính và quý tộc cũng đã mất tích trong hầm ngục... Tôi đang trong quá trình yêu cầu họ điều tra xem tất cả có phải do [Rage Legion] không.
【レイジ・レギオン】の拠点に、乗り込んじゃいますか☆=Có lẽ chúng ta sẽ phải đến trụ sở hoạt động của [Rage Legion].
……そうですね。\nそれじゃあ……=...Đúng vậy. Vậy thì...
んで……どうするの？\nこのまま、連中にやられっぱなしなワケ？=Vậy... chúng ta sẽ làm gì? Chúng ta sẽ để họ chiếm thế thượng phong sao?
はあああっ！？=Hả?!
ンドソル～ギルドハウス～=Và thế là, nhà guild...
2部 第8章 第2話=Arc 2 Chapter 8 Episode 2
ネネカが残したメモや目撃情報から【レイジ・レギオン】の拠点の場所を割り出すぺコリーヌ。救出を目的とした少人数での奇襲を行う総意を固めた一同は、来たる戦いのため入念に準備を進めるのだった。=Pecorine đã xác định vị trí trụ sở của [Rage Legion] dựa trên ghi chú và báo cáo nhân chứng mà Neneka đã để lại. Sau khi quyết định phát động cuộc tấn công bất ngờ với một nhóm nhỏ để cứu họ, họ đã chuẩn bị thận trọng cho trận chiến sắp tới.
【レイジ・レギオン】の拠点に、乗り込むって……=Cậu nói đi đến trụ sở của [Rage Legion]...
本気なの？\nペコリーヌちゃん。=Cậu nói thật đấy, Pecorine?
そもそも、彼らの拠点の場所はわかっているのか？=Trước tiên cậu có biết trụ sở của chúng ở đâu không?
はい、おそらくは。\n城の玉座に、こんな紙切れが残っていたんですが……=Vâng, rất có thể. Có một mảnh giấy để lại trên ngai vàng của lâu đài...
つまり……\nその孤島に、【レイジ・レギオン】の拠点が\nあるかもしれないのね。=Nói cách khác... có thể có một trụ sở của [Rage Legion] trên hòn đảo biệt lập kia.
ひょっとして、ネネカさんが？=Có phải
地図に印がついてるわね。\n海の上、かしら……？=Có một dấu hiệu trên bản đồ. Tôi tự hỏi liệu có phải ở trên biển...?
ひょっとして、ネネカさんが？=Có phải
Neneka-san?
根拠は、もうひとつ。\nこれは王宮への陳述書にあったんですが……=Còn một trụ sở nữa. Điều này được ghi trong một báo cáo gửi đến cung điện hoàng gia...
この海域には、最近になって、一夜にして島ができたんだそうです。\n時期的には、わたしたちが覇瞳皇帝を倒した直後みたいでした。\nそれに……=Gần đây, có một hòn đảo được xây dựng trong khu vực này qua đêm. Về thời gian, đó là ngay sau khi chúng ta đánh bại Kaiser Insight. Và...
魔物がウヨウヨしていて、上陸は難しいそうなんですが。\n漁師さんが孤島の上空に、緑色の骨のワイバーンを見たそうなんです。\n……それに、そのワイバーンの背に乗る女の子も。=Có quái vật chạy loạn xạ, nên khó đổ bộ. Một ngư dân nhìn thấy một con wyvern xương xanh trên bầu trời phía trên hòn đảo biệt lập. ...Và một cô gái cưỡi trên lưng nó.
それは……もしや、ランファさま？=Có phải... phu nhân Ranpha?
あのひとも、骨のワイバーンを使役してたよね。\n正確には、何かで作った魔法生物みたいだったけど……=Cô ấy cũng đang dùng wyvern xương xanh, đúng không? Để chính xác hơn, trông giống như một sinh vật ma thuật được tạo ra từ thứ gì đó, nhưng...
つまり……\nその孤島に、【レイジ・レギオン】の拠点が\nあるかもしれないのね。=Nói cách khác... có thể có một trụ sở của [Rage Legion] trên hòn đảo biệt lập kia.
この陳述書だけだと、正直なところ眉唾で。\n敵の罠って可能性も高かったですし、\n誰かを調査に行かせるわけにもーって思ってたんですが……=Thành thật mà nói, chỉ từ báo cáo này thôi, tôi không thể không nhướng mày. Có khả năng cao đó là bẫy của kẻ thù, và tôi không định cử người điều tra, nhưng...
ネネカさんが最後に残したメモも、同じ場所を示しているなら。\n乗り込んでみる価値はあると思います。=Nếu ghi chú cuối cùng của Neneka cũng chỉ ra cùng một vị trí, thì tôi nghĩ nó đáng để xem xét.
ん……そこへいくとペコリーヌ。\nあんたが乗り込むってのも、どうなのかって思うわよ。=Hừm... Tôi nghĩ cậu không nên đi đó.... Pecorine. Tôi không biết về cậu, nhưng tôi không chắc cậu có thể vào được.
……そうだね。\n我々に任せて、キミは待っているほうがいいんじゃないかと思う。\nなにせキミは、この国の指導者なんだから。=...Đúng vậy. Tôi nghĩ cậu nên giao cho chúng tôi và chờ. Sau tất cả, cậu là lãnh tụ của quốc gia này.
……それは……そうなんですが。\nつい飛び出したくなってしまう自分の癖……\n王女としては良くないって、さすがにもう、わかってますよ。=......ừ......đúng là vậy, nhưng......thói quen muốn lén đi chơi của mình......mình đã biết nó không tốt cho một công chúa.
でも、ここは行かないわけにもいきません。\n【レイジ・レギオン】は、ランドソルの攻撃も企んでるそうですし。\n彼らを止めるのは、国家の平和のために必要なことです。=Nhưng mình không thể không đi. [Rage Legion] cũng đang lên kế hoạch tấn công Landosol. Ngăn chặn họ là cần thiết vì hòa bình của quốc gia.
それに……\nネネカさんにはわたし、たくさん影武者してもらいました。\nもちろん、利益があるから協力してくれてたんでしょうけど……=Hơn nữa... trước đây Neneka đã dùng mình làm thế thân rất nhiều. Tất nhiên, cô ấy giúp mình vì nó mang lại lợi ích cho cô ấy...
でもでも、ですね。お世話になったことには変わりないですし。\nそれにわたしとしては、今後ともネネカさんに、\n影武者をお願いしたいと思ってるんです。=Nhưng, nhưng, cậu biết đấy, mình biết ơn vì mọi sự giúp đỡ cô ấy đã cho. Hơn nữa, mình muốn nhờ Neneka làm thế thân cho mình trong tương lai.
ここだけの話……っていうか、ちょっと情けない話ですけど\nたまにお忍びで出歩かないと、わたし……\nペコぺコになって、いつか倒れちゃいますから。=Chỉ giữa chúng ta thôi... Thực ra thì hơi đáng thương, nhưng nếu thỉnh thoảng không lén đi chơi, mình... mình sẽ béo lên và một ngày nào đó sẽ đổ bệnh mất.
ん、それならしょうがな……って、\nいい話っぽくまとめようとしてんじゃないわよぉっ。\nそれ、あんた自身が危ない橋渡る理由になってないじゃないのっ。=Hừm, nếu vậy... Này, đừng cố kết thúc câu chuyện như thể đó là một câu chuyện hay. Đó không phải lý do để cậu đặt bản thân vào nguy hiểm, đúng không?
キャルちゃん、ペコリーヌちゃんのことが心配なんだね……=Kyaru, cậu đang lo lắng cho Pecorine, đúng không?
……っ……\nふん、あたしが言いたいのは\nミイラ取りがミイラになったらアホでしょってことだけよっ。=...Hmph, tôi chỉ muốn nói cậu sẽ là thằng ngốc nếu biến thành xác ướp.
……そうなんですけどね。\nでも遠くの海の孤島となると\n大勢の軍隊を率いて攻め込むっていうのは難しいですし。=...Tôi đồng ý, dù vậy, sẽ khó để dẫn một đạo quân lớn tấn công một hòn đảo biệt lập xa bờ.
ということは……少人数で、奇襲を仕掛けるわけか。=Điều đó có nghĩa... Chúng ta nên dẫn một nhóm nhỏ và phát động tấn công bất ngờ.
はい。もし、できれば……\n【トゥインクルウィッシュ】のみなさんにも、\n協力してもらえると助かるんですが。=Vâng. Nếu có thể... mình sẽ biết ơn nếu mọi người từ Twinkle Wish có thể giúp đỡ.
うん。\nネネカさんも……それに、もしかしたら一緒に捕まっちゃってるかも\nしれないクリスティーナさんも。必ず助けようね！=Ừ. Tôi chắc chắn chúng ta sẽ có thể giúp cậu, Neneka và... Và có thể cả Christina có thể bị mắc kẹt cùng cô ấy. Hãy đảm bảo cứu họ!
ああ、そうだな。\n私たちでよければ、協力は惜しまない。\nそうだろう、ヒヨリ？=Ừ, đúng vậy. Nếu được với chúng tôi, chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp đỡ. Đúng không, Hiyori?
……う、うんっ……\nもちろんだよっ！　レッツゴーゴー！=...D-Dạ... Tất nhiên! Đi thôi!
……ヒヨリちゃん……？\nいつもなら真っ先に、助けに行こうよって言いだしそうなのに……="...Hiyori...? Thông thường, cậu sẽ là người đầu tiên nói chúng ta nên đi cứu cô ấy..."
……私は、みんなほど戦えるわけじゃないけれど……\nでも……一緒に行かせてもらっても、いいかしら。\n足手まといには、ならないようにするから。="......Tôi không chiến đấu giỏi như mọi người......nhưng......tôi có thể đi cùng cậu được không? Tôi sẽ không trở thành gánh nặng đâu."
もちろんですシェフィちゃん！\nみんなそろって、【美食殿】ですからね！="Tất nhiên rồi, Sheffy! Chúng ta đều là những Gourmet mà!"
ま……そうね。今回は【レイジ・レギオン】を\n一人残らずやっつけるのが目的、ってわけじゃないし。\n危なくなったら、とっとと尻尾巻いて逃げちゃいましょ。="Ừ... cậu nói đúng. Mục tiêu của chúng ta không phải là tiêu diệt từng thành viên của [Rage Legion]. Nếu tình hình nguy hiểm, chúng ta cứ bỏ chạy thôi."
はい。\n戦いを回避できれば、それに越したことはありませんが……\n敵地に飛び込むわけですから。入念に準備して参りましょう。="Đúng. Không có gì tốt hơn là tránh chiến đấu, nhưng... chúng ta đang xâm nhập vào lãnh thổ địch. Chúng ta nên chuẩn bị cẩn thận."
準備っていえば……\n目的地って、すっごく遠い海の上なんだよね。\nどうやって行くの？="Nói về chuẩn bị... Đích đến của chúng ta ở trên biển, rất xa. Chúng ta sẽ đi đến đó bằng cách nào?"
うーん……転移魔法の結界を使えば、\n帰ってくるほうはすぐできると思うけど。="Ừm... Nếu tôi dùng ma pháp dịch chuyển, tôi nghĩ chúng ta có thể quay về trong chớp mắt."
はい、それはですねっ……="Ừ, thì, cậu thấy đấy..."
それは……？="Đó là...?"
……まだ、決めてませんでした。あはは……="...Tôi chưa quyết định nữa. Ahaha..."
がくっ……="*nuốt nước bọt*..."
……数時間後……="...Vài giờ sau..."
えーっと……クレジッタさん？="Để xem... Cô Creditta?"
……あのですね、お姫さま。\n不敬を承知で申し上げますが……わたくし、大ッ反対でございましてよ？\n一国の主たる者が、鉄砲玉のように敵陣へ乗り込むなどと。="...Công chúa thấy đấy. Tôi xin lỗi vì sự bất kính, nhưng... tôi rất phản đối việc này, cậu biết chứ? Nghĩ rằng người lãnh đạo một đất nước lại tiến vào lãnh thổ địch như một cái đích dễ trúng."
あはは……すみません。="Ahaha... Xin lỗi."
ま……事情は何度も説明していただきましたし。\n方法はさておくとして、【レイジ・レギオン】に対処せねば\nならないということくらい、わたくしにもわかっておりますわ。="Ừ... Tôi đã giải thích tình hình với cậu nhiều lần. Tôi biết rằng chúng ta phải đối phó với [Rage Legion], bất kể bằng cách nào."
……いくら協力者とはいえ、魔法使い一人取り返すのに\nお姫さまが出張るというのは、やはりおかしな話にしか思えませんけど。\n……とはいえ……="...Ngay cả khi chúng ta cùng làm việc, tôi vẫn thấy lạ khi một công chúa phải tốn sức để đón về một pháp sư đơn lẻ. ...Nói vậy..."
諫言を尽くしても、主君たる者の心を動かせないようであれば。\nそこから先は不満を噛み殺し、主君の本懐のため力を尽くす……\nきっとそれが、良き臣下の有り様なのでしょうね。="Nếu tôi không thể thay đổi ý kiến của cậu, thì tôi sẽ nén sự bực bội và làm mọi thứ trong khả năng để giúp cậu."
クレジッタさん……="Creditta..."
……来たようですわよ。="...Có vẻ như cô ấy đã đến."
おーっほっほっほ♪\nお待たせいたしましてよ！\n【メルクリウス財団】改修型飛空艇、ただいま到着ですわ♪="Ô hô hô hô♪ Cảm ơn vì đã chờ đợi! Không khí cải tạo của Mercurius Foundation đã đến!♪"
急な招集に応じていただき、感謝いたします。\n【メルクリウス財団】。="Cảm ơn vì đã nhận lời mời đột ngột. Mercurius Foundation."
まあまあ、クレジッタさん！\n【リッチモンド商工会】を解雇になったと聞いて\n心配しておりましたけど……お元気そうで何よりですわ♪="Nào nào, cô Creditta! Tôi lo lắng khi nghe nói cô bị sa thải từ Hiệp hội Thương nhân Richmond, nhưng... Tôi vui khi thấy cô vẫn khỏe♪"
……はぁ。\n文字面だけなら皮肉以外の何物でもありませんのに。\n100％本気で心配しているのですから、驚嘆いたしますわね……="...*thở dài* Nếu chỉ là chữ cái, thì không có gì mỉa mai hơn sự châm biếm. Tôi ngạc nhiên vì cô lo lắng thực sự 100% cho tôi..."
アキノさん。\nありがとうございます。\n無茶なお願いを、聞いてくれて……="Akino. Cảm ơn cô rất nhiều. Vì đã lắng nghe yêu cầu vô lý của tôi..."
どういたしまして、姫様。\n【レイジ・レギオン】からは、私たちもランドソルの市場も、\n大きな損害を被りましたし。協力は惜しみませんわ♪="Không có gì, Bệ hạ. Từ [Rage Legion], cả chúng tôi và thị trường Landosol đều chịu tổn thất nặng nề. Chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp♪"
本当に、ありがとうございます。\nでも移動手段さえ貸してもらえれば、あとは大丈夫です。\nこれから行く先には、危険もありますから。="Thật sao? Cảm ơn cô rất nhiều. Nhưng chỉ cần cô cho tôi mượn phương tiện di chuyển, chúng tôi có thể tự lo phần còn lại. Sẽ có nguy hiểm phía trước."
操縦は船にかけられた魔法がサポートしてくれますし、\nただ目的地に向かって飛ばすだけなら\nそこまで難しくはありませんけれど。="Điều khiển được hỗ trợ bởi ma pháp đặt lên con tàu, và việc chỉ cần bay đến đích của chúng ta sẽ không quá khó."
でも……\n本当に、無茶をおっしゃられますわね。\n飛空艇で、海の向こうの敵陣へ乗り込もうだなんて。="Nhưng... cô thực sự liều lĩnh. Tôi không thể tin là cô sẽ điều khiển một chiếc khí cầu vào lãnh thổ địch qua đại dương."
……お姫さま。\n念のためですが……あの船は、くれぐれも無傷で\n【メルクリウス財団】に返却してくださいましね？="...Công chúa. Để chắc chắn.... Hãy trả con tàu đó lại cho Mercurius Foundation nguyên vẹn, được chứ?"
ランドソル復興のため、国庫の帳簿は火の車……\nこの上さらに飛空艇を弁償するような余裕、\n財布を逆さに振ってもありませんでしてよ。="Sách của kho bạc đang cháy vì việc tái xây dựng Landosol...... Ngoài ra, chúng tôi không có tiền để trả cho các khí cầu, mà còn phải lật ngược ví tiền."
は、はいっ。\nくれぐれも、気をつけますねっ。=V-Vâng. Em sẽ rất cẩn thận.
わぁっ、本当ですか？\nそれは楽しみです☆="Ồ, thật sao? Tôi rất mong chờ điều đó☆"
ええ。\nですので……みなさま、無事のご帰還を。\n怪我などしたら、おいしい食事がお預けになってしまいますからね。="Đúng. Chính vì vậy... mọi người, hãy trở về an toàn. Nếu ai bị thương, chúng ta sẽ phải hoãn việc ăn đồ ngon."
はいっ♪="Vâng♪"
2部 第8章 第3話="Phần 2 Chương 8 Tập 3"
拠点にて食事を楽しむ【レイジ・レギオン】。ミソラの活躍により二人の七冠を捕らえた彼らは、次の狙いと作戦を話し合う。それぞれの願いを叶えるため、改めて互いに目的の達成を誓い合うのだった。="[Rage Legion] đang thưởng thức bữa ăn tại căn cứ. Nhờ nỗ lực của Misora, họ đã chiếm được bảy vương miện, và giờ đây họ đang thảo luận mục tiêu và chiến lược tiếp theo. Để thực hiện ước nguyện riêng của mình, họ thề với nhau rằng họ sẽ đạt được mục tiêu."
うーんっ♪\n今日のごはん、とっても美味しかったですアゾールドさん♪="Ừm♪ Hôm nay đồ ăn ngon thật, Azold-san♪"
ほっほっほ。恐れ入ります。\nやっとのことで、家事専用の『万能人形』を\n動かすだけの余裕ができましたので。="Hohoho. Cảm ơn cô rất nhiều. Tôi cuối cùng cũng có đủ thời gian để điều khiển "All-Purpose Doll" chuyên dụng cho việc nhà."
へっ。\nランファの作るコゲたメシよりか、\n人形どものメシのほーが多少はマシだぁな。="Heh. Đồ ăn của Dolls tốt hơn một chút so với Ranpha."
はぅ……ご、ごめんなさい……\n人形さんたちも……ありがとう。="Hau... T-Tôi xin lỗi... Cảm ơn, D-Dolls..."
身体はもういいのか、アゾールド。="Cảm thấy tốt hơn chưa, Azold?"
ええもう、おかげさまですっかりと。\n十分な休養をいただきましたゆえ、\n腰の痛みもだいぶ改善いたしました。="Vâng, tất cả nhờ cô. Tôi đã nghỉ ngơi đủ, nên đau lưng đã giảm đáng kể."
ふふっ♪\n良かったですね、アゾールドさん★="Heheh♪ Tuyệt vời, Azold-san★"
本当に……="Thật sao..."
こちらこそ、本当にありがとうございました。\nそれにどうやら、ワタクシが静養しているあいだに\nずいぶんと事態が動いたようで……="Tôi mới là người nên cảm ơn cô. Hơn nữa, tôi rất vui khi nghe rằng mọi thứ đã tiến triển trong khi tôi nghỉ ngơi...."
……そろそろ訊ねなくてはと思っていたが。\nミソラ。="......Tôi nghĩ đã đến lúc hỏi rồi, Misora."
はい？\nなんでしょう？="Vâng? Có chuyện gì?"
変貌大妃と、誓約女君。\nあの二人を、お前はどうやって倒した？="Metamorph Regnant và Regina Geas. Cô đã đánh bại hai tên đó bằng cách nào?"
だよなー\nったく、テメー一人で手柄立てちまいやがって。="Cậu nói đúng. Khốn kiếp, cô mới là người lấy hết công lao."
んもう、ゼーンさんったらー\nわたし一人じゃ、あのお二人を倒せるわけないじゃないですか♪=Thôi nào, Zane-san, tôi không thể đánh bại hai người đó một mình được ♪
でもでも……うふふっ★\n要は、倒さなくっても捕まえられればいいわけですから。=Nhưng, nhưng... Ufufu★ Quan trọng là, chúng ta không cần đánh bại họ. Chúng ta chỉ cần bắt họ thôi.
居場所を突き止めたら……\nこそーっと、お食事にお薬をポタっとです★\nなにも力押しだけが、勝つ方法じゃないですからねー★=Khi biết họ ở đâu, tôi sẽ lập tức bỏ thuốc vào đồ ăn của họ. ★ Rốt cuộc, dùng sức mạnh không phải cách duy nhất để thắng! ★
な、なるほど……\nすごいわ、ミソラちゃん……=T-tôi hiểu rồi... Thật tuyệt vời, Misora...
ふむ、ですが……\n言うは易し、行うは難しではありませんかな。\n特に、変貌大妃のほうは……=Hừm... nhưng nói thì dễ hơn làm, phải không...? Đặc biệt là với Metamorph Regnant...
んーっ。\nアゾールドさん、信じてくれないんですかぁ？=Hừm... Azold-san, anh không tin tôi sao?
信じ難い気持ちはわかるが……事実として、ミソラは両名を捕らえ。\nこの拠点に拘束している。=Tôi biết điều đó khó tin, nhưng... Thực tế là, Misora đã bắt được cả hai. Họ đang bị giam tại căn cứ này.
……然様ですな。\n結果を見れば、我々の目的達成は大きく近づきました。=...Đúng vậy. Nhìn vào kết quả, chúng ta đang tiến rất gần đến mục tiêu.
そ、そうよね……\nミソラちゃんだけじゃなく……わたしたちも、がんばらなきゃ……=Đ-đúng lắm... Không chỉ có Misora... Chúng ta cũng phải cố gắng hết sức...
ああ。\nアストルム内に残る七冠は、あと２名……=Vâng. Chỉ còn hai Seven Crowns nữa ở Astrum...
迷宮女王と、覇瞳皇帝だな。=Queen Labyrinth và Kaiser Insight.
迷宮女王さんの行方のほうは最近、\nちょこちょこ情報が入ってくるんですけどねー\n何回か、ゼーンさんに向かってもらったこともありましたけど……=Gần đây, tôi đã nhận được nhiều thông tin về nơi ẩn náu của Queen Labyrinth. Tôi đã cử Zane đến đó vài lần, nhưng...
どれも無駄足か……あるいは罠に過ぎなかった。\nわざと影を踏まされているような印象がある。=Tất cả đều chỉ là lãng phí thời gian hoặc bẫy. Tôi có cảm giác họ cố ý bước ra từ bóng tối.
フム。\n偽の情報で誘い込んでこちらを狩る狙いか……\nあるいは、自らを囮とした時間稼ぎといったところでしょうかな。=Hừm. Có lẽ họ đang cố dụ chúng ta bằng thông tin giả và săn đuổi chúng ta... Hoặc có lẽ họ đang dùng bản thân làm mồi câu để mua thời gian.
時間稼ぎィ？\nそりゃ何のためだっつーんだよ。=Mua thời gian? Mục đích của việc đó là gì?
現状では、確かなことは言えませんが。\n彼女は我々の目的を知っているフシがあります。\nそして、この世界の真実についても相応の知識を持っているでしょう。=Với tình hình hiện tại, tôi không thể nói chắc chắn. Cô ấy biết chúng ta ở đây vì điều gì, và tôi chắc chắn cô ấy biết sự thật về thế giới này.
であるなら。\n彼女の行動指針も、どこを目指しているかは自ずと想像がつくかと。\nなにせ彼女……模索路晶は、『開発者』です故。=Nếu vậy, thì tôi nghĩ tôi có thể đoán được cô ấy nhắm đến đâu. Rốt cuộc, cô ấy... Akira là “Developer”.
フン……するってーと、なんだ。\n迷宮女王のヤツをほっとくと、\nこの世界を元に戻しちまうかもしれねーってコトか？=Hmph... Ý gì khi nói “Developer”? Có phải ý là nếu chúng ta bỏ mặc Queen Labyrinth, cô ấy có thể khiến thế giới này trở lại bình thường không?
そ、それは……困るわ。\n『あちら』では、叶わない願いだからこそ……\nわたし、『こちら』に来たのに……=Đ-đó... là vấn đề. Đó là bởi vì đó là một điều ước không thể thực hiện được ở bên kia... nên tôi đã đến đây...
そうですねー\n『こっち』で叶えた願いは、『あっち』にも影響を及ぼすそうですけど。\nそれって、『こっち』があってこその話ですからね♪=Đúng vậy. Tôi nghe nói rằng những điều ước được thực hiện ở 'đây' cũng có tác động đến 'bên kia'. Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra nếu 'bên này' tồn tại♪
んじゃ、あらためて……迷宮女王を狙うとすっか。\n奴と、奴のプリンセスナイトをな。=Được rồi, hãy đi tìm queen labyrinth lần nữa. Cô ấy và hiệp sĩ công chúa của cô ấy.
いや……ここは先に、覇瞳皇帝を取るべきだ。=Không... Tôi nên bắt Kaiser Insight trước.
ああ？\nなんでだよゼーン。=Hả? Tại sao, Zane?
変貌大妃を仕留めた以上、\n覇瞳皇帝を封じる結界は以前より破りやすくなっているはずだ。\nそれに……=Bây giờ tôi đã xử lý được Metamorph Regnant, rào cản giam giữ Kaiser Insight sẽ dễ phá hơn trước. Hơn nữa...
……フム。\n現状で、覇瞳皇帝の幽閉に関わっているのが迷宮女王のみであるなら。\nここで迷宮女王まで我らが押さえた場合……=...Hừm. Nếu Queen Labyrinth là người duy nhất còn lại liên quan đến việc giam giữ Kaiser Insight, thì nếu chúng ta khuất phục cô ấy ở đây...
あ……\n覇瞳皇帝が……結界から、出てきてしまう……かも？=À......Kaiser Insight......sẽ thoát ra khỏi rào cản......có lẽ?
ああ。\nその可能性は、十分にある。=Vâng. Hoàn toàn có thể.
チッ。\nビビってんじゃねーっての。=Tch. Đừng sợ.
無為な戦いをせずとも目的を達せられるなら、そうすべきだろう。\nミソラのようにな。=Nếu chúng ta có thể đạt được mục tiêu mà không cần đánh nhau vô ích, chúng ta nên làm vậy. Giống như Misora.
そうですそうです♪\nそれにぃ、覇瞳皇帝さんを狙ったら\nまた迷宮女王さんが顔を出してくるかもですしね★=Vâng, đúng rồi♪ Hơn nữa, nếu chúng ta đi tìm Kaiser Insight, Queen Labyrinth có thể xuất hiện lần nữa! ★
あの時はワタクシとカリザ君、それにゼーン君の３人で向かって、\n失敗してしまいましたからな。\n同じ轍を踏まぬよう、慎重に作戦を練らなくてはなりません。=Lúc đó, là tôi, Kariza và Zane đã đi cùng nhau và thất bại. Chúng ta cần cẩn thận không mắc lại sai lầm tương tự.
それなら……今度は、わたしも一緒に。\n……ううん……=Trong trường hợp đó... Tôi sẽ đi cùng các bạn lần sau. ...Không...
みんなで一緒に行くのは、どうかしら……？=Sao chúng ta cùng đi chung...?
あァ？\n５人がかりっつーコトかよ？=Hả? Ý là tất cả chúng ta, năm người?
わぁ★\nそれ、とっても楽しそうですね♪=Ồ ★ Nghe thật vui vẻ♪
フム、ですが……捕らえた『七冠』たちを奪われぬよう\nどなたかはこのアジトに残る必要があるでしょう。=Hừm, nhưng... Một người trong chúng ta sẽ phải ở lại căn cứ này để ngăn "Seven Crowns" bị bắt không trốn thoát.
それに、これまでは同士討ちを避けるため\nなるべく単独で戦闘するようにしておりましたが。ワタクシが\n前にカリザ君のお供をさせていただいたときは、サポート役でしたし。=Hơn nữa, cho đến tận bây giờ, tôi đã cố gắng chiến đấu một mình càng nhiều càng tốt để tránh đạn bạn. Lần trước khi tôi ở với Kariza, tôi là người hỗ trợ anh ấy.
オーエドんときゃ、プリンセスナイトの夢ン中だったからいーけどよー\nランファの歌とミソラのへっぽこ射撃は、\n乱戦になったら巻き込まれそーでこえーよなー=Tôi đã ở trong giấc mơ của princess knight khi tôi ở Oedo, nhưng tiếng hát của Ranpha và súng của Misora đáng sợ đến mức tôi sợ mình có thể bị cuốn vào trận hỗn chiến!
えーっ、そんなことないですよぉ★\nちゃんと狙いますって♪=Cái gì cưng? Đó không phải sự thật! ★ Tôi sẽ nhắm vào nó! ♪
ああ。\nもし背中を撃たれても、我慢すればいい。=Ừ. Ngay cả khi tôi bị bắn vào lưng, tôi chỉ cần chịu đựng thôi.
ガマンできんのはテメーぐれーだっつーの！=Cậu là người duy nhất có thể chịu được nó!
う、その……\nみんなを、巻き込まないように……気をつけるから……ね？=Ừ, thì... Tôi sẽ cẩn thận... không để mọi người bị liên lụy... được chứ?
ランファさん？=Ranpha?
……ンだよ、らしくねーなボソボソ女。\nテメー、戦うのはスキじゃねーだろーが。=...Cái quái gì vậy? Đó không phải cách cư xử của cậu, người phụ nữ lắp bắp. Cậu không thích đánh nhau, phải không?
……う、うん……\n今回は、大きい戦いになりそうな気がして……とても怖い、けど……=...D-dạ... Tôi cảm thấy đây sẽ là một trận đánh lớn... Tôi thực sự sợ, nhưng...
もし……残り二人の七冠を、捕らえられたら。\nこのギルドも……目的を、終えることになるわけだから……=Nếu... hai thành viên còn lại của Seven Crowns bị bắt, guild này... sẽ hoàn thành mục tiêu của nó...
そうですねー\nこうしてみなさんと一緒にごはんを食べる機会も、\nなくなっちゃうかもですね。=Đúng vậy. Chúng ta có thể sẽ không còn cơ hội ăn tối với mọi người như thế này nữa.
ん……\nそう……よね……=Hừm... Đó... đúng...
わたし……『あちら』では、誰とも仲良くなれなくて。\nこのギルドも……最初は、\nただ願いを叶えたい人が集まっただけ……と、思っていたけど……=Tôi... Tôi không thể hòa hợp với bất kỳ ai ở bên đó. Guild này... Ban đầu, tôi chỉ nghĩ... rằng có những người muốn trao điều ước của họ...
で、でも……\nみんなは、こんなわたしを……嫌わないでくれて。\nミソラちゃんは……お友達って、言ってくれて……=Nhưng... mọi người... đừng ghét tôi. Misora... nói chúng ta là bạn bè......
だから……わたしだけじゃなく。\nみんなにも、願いを叶えてほしいって……そう思うの……=Vì vậy......không chỉ riêng mình. Tớ muốn tất cả mọi người đều thực hiện được điều ước......đó là suy nghĩ của tớ......
そのためになら……わたし、一生懸命、頑張るから……=Để làm được điều đó... Tớ sẽ cố gắng hết sức...
ランファさん……♪=Ranpha...♪
フフ。何やら、面映ゆいですな。\n……ワタクシも、譲れぬ願いはありますが……ランファ嬢や、みなさまの\n願いも是非叶えていただきたいと。そう思っておりますよ。=Haha. Thật xấu hổ. ...Tớ cũng có một điều ước không thể lay chuyển, nhưng... Tớ cũng mong ước điều ước của cô Ranpha và mọi người sẽ được thực hiện. Tớ tin rằng cậu sẽ tìm được cách.
同感だ。\nむしろ俺は……=Tớ đồng ý. Thực ra, tớ...
もし、七冠を４人までしか取れないようであるならば。\n願いを叶える席が、４つまでしか空かないとなるならば。\n俺は、俺の分をお前たちに譲ることも構わないと……そう思う。=Nếu có vẻ chỉ có tối đa bốn chỗ cho bảy vương miện. Nếu chỉ có bốn chỗ thực hiện điều ước. Tớ sẵn sàng từ bỏ chỗ của mình cho cậu....
……ゼーンさん……？=...Zane...?
テメー、マジで言ってんのかよ？=Cậu đang nói nghiêm túc đấy à?
ああ。以前言った通り、俺の願いは失った記憶を取り戻すことだが。\nそこには、お前たちほどの切実さは無く……それに手段のほうもまた、\n他にないとも限らないからだ。=Vâng. Như tớ đã nói trước, điều ước của tớ là lấy lại ký ức đã mất. Nhưng không cần phải tuyệt vọng như hai người... Hơn nữa, không có gì đảm bảo rằng sẽ có phương tiện nào khác.
ゼーンさん、それはダメですって～！\nせっかくみんなで頑張ってきたんですもん、\n願いを叶えるときはみんなで一緒に、ですよ♪=Zane-san, cậu không thể làm vậy! Chúng ta đã cùng nhau làm việc vất vả, nên khi thực hiện điều ước, hãy cùng nhau thực hiện!♪
そうですな。\nどのみち非道を進むならば、\nせめて共に歩む者のことくらいは見捨てず行きたいものです。=Đúng vậy. Dù sao chúng ta cũng sẽ đi sai đường, ít nhất chúng ta không nên bỏ rơi những người đồng hành.
ケッ！\nどいつもこいつもオヤサシーこってなァ。\n本人がいらねーっつーならそれでいーだろーによ。=Chà! Tất cả đều vô tâm quá. Nếu hắn không muốn, thì để mặc.
ゼーンがいらねーってんなら、オレがもらってやるぜ？\n『誰もオレに指図しない、逆らわない世界』以外にも、\n叶えたい願いは山ほどあるからな！=Nếu Zane không muốn, tớ sẽ lấy. Tớ có nhiều điều ước cần thực hiện ngoài "một thế giới nơi không ai bảo tớ phải làm gì và tớ không phải tuân theo!"
それにランファも！\n何が「嫌わないでくれて～」だっつーんだよっ。\n温泉でテメーとミソラに縛られたこと、オレはまだ恨んでっからな！=Và cả cậu nữa, Ranpha! Ý cậu là 'đừng ghét tớ' là sao? Tớ vẫn ghét cậu và Misora vì đã bị trói ở suối nước nóng!
……ふふ。\nうん……=...Heheh. Ừ...
もうっ、カリザくんってば～！\n今すっごい良い空気だったじゃないですかぁ～！=Trời ơi, Kariza! Cậu vừa còn tâm trạng rất tốt mà, đúng không~!
うるひぇっ！\nへかほっぺたつねんじゃにぇーっ！=Câm miệng! Đừng véo má tớ!
……ええと……でも。\nゼーンさんも……願いを叶えられれば……\nそれに越したことは、ない……のよね？=......ừm......nhưng...nếu cậu có thể......thực hiện được điều ước......không có gì tốt hơn......đúng không?
……ああ。\nならば……=...À. Trong trường hợp đó...
必ずや覇瞳皇帝と、迷宮女王を捕らえ。\n我々の願いを叶え……\nそしてまたこの場で、共に食事をするとしよう。=Chúng ta chắc chắn sẽ bắt giữ Kaiser Insight và Queen Labyrinth. Chúng ta sẽ thực hiện điều ước của mình... và sau đó chúng ta sẽ cùng nhau ăn ở đây một lần nữa.
ええ。\nそのときは今日よりさらに、腕によりをかけましょうとも。=Vâng. Khi thời điểm đó đến, tớ sẽ cố gắng hơn cả hôm nay.
へっ。\n作るのはテメーじゃなくて人形だろーがっての。=Heh. Không phải cậu tạo ra, mà là con rối tạo ra.
……楽しみ……=...Tớ không thể chờ...
うふふ♪\nそれじゃあ、みんなの気持ちがひとつになったところで……=Hehehe♪ Bây giờ khi tất cả mọi người đã cùng chung một lòng...
勝利のための作戦会議、しましょっか♪=Hãy cùng nhau họp bàn chiến lược để chiến thắng♪
2部 第8章 第4話=Phần 2 Chương 8 Tập 4
【メルクリウス財団】から借り受けた飛空艇に乗って、【レイジ・レギオン】の拠点を目指す{playername}たち。大きな戦いを目前に、それぞれの想いが交錯する……={playername} và những người khác lên một chiếc khinh khí cầu mượn từ Quỹ Mercurius và hướng đến căn cứ của [Rage Legion]. Suy nghĩ của họ va chạm khi trận chiến lớn đến gần...
──それじゃあクレジッタさん、行ってきます。=Vậy, tớ đi đây, cô Creditta.
お留守番、くれぐれもよろしくお願いします。\nジュンさんや【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんと\n仲良くしてくださいね。=Xin hãy giữ vững phòng thủ khi tớ đi. Và xin hãy hòa thuận với Jun và phần còn lại của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia.
ユースティアナ陛下……どうぞ、お気をつけくださいまし。\nそして、無事のお戻りを。=Bệ hạ Eustiana... Xin hãy cẩn thận. Và hãy trở về an toàn.
わたくし、陛下に忠誠を誓うと申し上げましたけど……\nこの国自体に忠誠を誓ったわけでは、ございませんでしてよ？=Tớ đã nói tớ sẽ thề trung thành với Bệ hạ, nhưng... tớ không thề trung thành với chính quốc gia này, cậu biết đấy?
はいっ。ネネカさんを連れて、必ず無事に戻ってきますから。\nあっ、それと──=Vâng. Tớ sẽ đưa Neneka trở về an toàn. À, và còn...
わたしがいないあいだの内政の実務は、\nクレジッタさんたちにお任せしちゃいますので！\nよろしくお願いしますね☆=Trong khi tớ đi, tớ sẽ giao nội vụ cho cậu và đồng nghiệp của cậu! Tớ mong được hợp tác với các cậu!☆
……さすがのクレジッタも、気がかりですか。\n気持ちはわかります。=...Ngay cả Creditta cũng lo lắng. Tớ hiểu cảm xúc của cậu.
いくら陛下がお強く、頼れる仲間の方々がいるといっても。\nろくに下調べもしないまま敵陣に乗り込むなど、\nあまりに無謀すぎて……=Dù Bệ hạ có mạnh mẽ đến đâu và bạn bè có đáng tin cậy đến đâu, việc bà xâm nhập trại địch mà không do thám trước sẽ quá liều lĩnh...
……フ、フフ……=...Heh, hehehe...
フフ……フフフ。\nフフフのフッ……！=Heheh... Heheheh. Heh heh...!
『内政の実務は、お任せしちゃいます』っ……！？\nほんとにもう、甘っちょろお姫さまなんですからしてっ！='Tớ sẽ giao nội vụ cho cậu'...!? Cô ấy thực sự là một công chúa hư hỏng!
ならばこの国の実権は今やすべて、このわたくしのものッ！\nささっ、まずは何をどうしてくれちゃいましょうかしらっ……！？=Trong trường hợp đó, quyền lực thực sự của quốc gia này bây giờ là của tớ! Giờ, tớ nên làm gì trước...!?
……メモ。\nメモメモ……=...Ghi chú. Ghi chú...
……？\nちょっとちょっと、秘書１号。\nツッコミのひとつも入れず、何をメモしておりますの……？=...? Này, thư ký. Cậu đang viết cái gì mà không phản bác gì hết...?
ああ、お気になさらず。\n私は私の仕事をしているだけのことですので。=Ồ, đừng lo về điều đó. Tớ chỉ đang làm công việc của mình thôi.
仕事……？=Công việc...?
はい。\n陛下がご帰還なさった際、不在中のクレジッタの言動を\n詳らかにお伝えするという大事な仕事です。=Vâng. Đó là một nhiệm vụ quan trọng để báo cáo chi tiết về hành vi của Creditta khi Bệ hạ trở về.
ちょっ──チクりですの！？\n内通するとおっしゃいますの秘書１号ぉっ！？=Khoan... Thư ký, cậu đang báo cho họ biết?
そのようなことは決して。\n私はただ、貴方のありのままを伝えるだけですよクレジッタ。=Tớ sẽ không bao giờ làm vậy. Tớ chỉ sẽ nói với họ những gì cậu đang làm, Creditta.
くうぅぅっ！\nもうっ、さっきのは冗談ですわよっ！\nというか内政を任されたのは事実でしょーがぁっ！=Kuuuu! Trời ơi, đó chỉ là một trò đùa! Thực ra, đúng là tớ được giao phó nội vụ!
それに貴女、その敬称略をお止めなさいったらっ！\n『週末に一杯奢る』ことを条件に、\n元の呼び名にすると約束したでしょうっ！？=Và cậu, dừng việc dùng các danh xưng kính trọng đó lại! Cậu đã hứa sẽ dùng tên thật của tớ với điều kiện tớ sẽ mời cậu một ly vào cuối tuần!
おや、そういえばそうでしたねクレジッタ……さま。\nつい。=Ồ, suy nghĩ lại thì cậu nói đúng, đúng không, Creditta...-sama? Xin lỗi, tớ không kiềm chế được.
くぅぅっ……！\n絶対ぜったいワザとですわねまったくもうっ……！=Kuuu......! Chắc chắn là cố ý rồi, phải không......?!
……？\nな、なんですの、この書類の束は……=...? Hả? Chỗ này chất đống giấy tờ gì thế?
はい。\nクレジッタさまは現在、陛下より内政の実務を一任されておりますので。\n相応に、仕事をしていただこうかと。=Ừ, đúng vậy. Vì Nữ Hoàng đã giao cho cậu việc quản lý nội vụ, tôi nghĩ tốt nhất là cậu nên làm việc thôi.
通常の庶務雑務。予算の配分。各ギルドとの臨時法案の調整。\nならびに、貴族議会がこれまで分担していた諸々の業務などなどが\n大量に溜まってしまっております。あ、書類はまだまだありますよ。=Công việc nội vụ thông thường. Phân bổ ngân sách. Điều chỉnh dự toán tạm thời cho từng guild. Và cả những công việc khác mà hội đồng quý tộc đang chia sẻ. À, còn nhiều giấy tờ nữa.
…………はぁ。\n陛下が無事に帰ってくるより先に、\nわたくしが過労で倒れるかもしれませんわね……=...Hừ. Có khi mình sẽ kiệt sức trước khi Nữ Hoàng trở về an toàn mất...
大丈夫です。\nクレジッタさまは、体力だけは人一倍ですし。=Đừng lo. Cô Creditta có sức bền hơn hầu hết mọi người.
それにご安心を。\n私もお手伝いしますので……定時までは。=Và cô đừng lo. Tôi sẽ giúp cô cho đến thời điểm đã định.
……きぃぃぃっ！\nやるわよもうっ！\nやってやりますわよぉ～っ！=...Kyaaa! Cố lên! Mình sẽ làm được~!
そして──半日後。=Và rồi, nửa ngày sau...
【美食殿】、【トゥインクルウィッシュ】、\nそして{playername}は、\n【レイジ・レギオン】のアジトがあるという島を目指していた。=[Gourmet], [Twinkle Wish] và {playername} đang hướng tới hòn đảo được cho là nơi ẩn náo của [Rage Legion].
キャルちゃん、船の操縦はどうですか？=Kyaru, cô điều khiển con tàu thế nào?
はんっ、余裕よヨユー\n自分の魔力で空を飛ぶより、よっぽど簡単だわ。=Hừ, dễ hơn bay bằng ma thuật của mình nhiều.
そうなんだ。すごいねキャルちゃん！=Ra vậy. Kyaru tuyệt thật đấy!
さすがだわ、キャル。=Làm tốt lắm, Kyaru.
キャルさまは、天才ですからね。=Bạn Kyaru là thiên tài mà.
はいはい、ありがとありがと。\nっていうか、まっすぐ飛ぶだけなら勝手にやってくれるみたいだし。\nやることなくて逆にヒマだわー=Được rồi, được rồi, cảm ơn. Ý tôi là, cứ bay thẳng thì tự nó làm được, tôi chẳng phải làm gì cả.
なあ、気になっていたんだが、\nこの船の大きさなら、私たち８人が乗っていても\nもう少しスピードが出るんじゃないか？=Này, tôi tò mò từ nãy, với con tàu cỡ này, chúng ta 8 người có làm nó chậm lại không?
そうね……\nバランスが、少し前に寄っている気もするし。=Đúng rồi... Tôi nghĩ trọng tâm hơi nghiêng về phía trước một chút.
んー……確かにね。\n余計な荷物でも載せてんのかしら？=Hừm... Đúng đó. Không biết có ai mang thêm hành lý không nhỉ?
さっき中を探検してみたんだけど\n寝るところ以外の船室に、木箱がたっくさん詰まってたよ。\n【メルクリウス財団】さんの荷物かなぁ？=Tôi đi thăm khoang trước đó rồi, có nhiều thùng đựng đồ chất đống trong khoang ngoài chỗ tôi ngủ. Chắc là đồ của Quỹ Từ thiện Mercurius?
あっそれ、わたしが積んでもらった荷物です♪\nパンとかビスケットとかカンヅメとか、あとお水も！=À, đó là hành lý của mình mang theo... bánh mì, bánh quy, đồ hộp và nước!
やっぱあんたかアホリーヌ！\nあんたの夜食にしたって、船が傾くほど積まなくていーでしょーが！=Ta biết ngay là mày rồi, Ahorine! Mày không cần mang theo nhiều đồ ăn đến mức tàu nghiêng ngang được!
まぁ、確かに……\n予定では、明日の朝には着くんだしね。=Thì đúng... Theo kế hoạch, ngày mai sáng sớm chúng ta sẽ tới nơi.
いえいえ。\nわたしだけのごはんじゃないですよ。=Không, không. Không chỉ vì tôi đâu.
となると……わたくしたち全員の、ですか？\nそれにしては、かなり多いような……=Vậy là... cho tất cả chúng ta? Nhiều thật đấy...
う、うん。\nわたし、朝はちょっとで大丈夫だし……=Ờ-Ừ. Sáng sớm em sẽ ổn thôi...
でも、今回は下調べもしていない場所に乗り込むわけですからね。\n行く先で、食材の確保ができるかどうかわからないですし……=Nhưng lần này chúng ta sẽ vào một nơi chưa từng khám phá. Không biết ở đó có thể kiếm được đồ ăn không...
それに……場合によっては、連戦になっちゃうかもなので。=Hơn nữa... tùy tình hình, chúng ta có thể phải trải qua một loạt trận chiến.
連戦……そうか。\nプリンセスフォームで戦ったあとは、\n何か腹に入れないといけないからね。=Một loạt trận chiến... Ra vậy. Sau khi chiến đấu dạng công chúa, mình phải cho đồ vào bụng thôi.
最初の頃よりも、だいぶマシになったけどねー\nパワーアップしてられる時間も長くなったみたいだし。=Tốt hơn nhiều so với lần đầu, nhưng hình như hiện tại mình duy trì trạng thái mạnh lâu hơn.
そんなわけです☆\n荷物はたくさんですけど、\n船室で眠れるくらいのスペースは確保してありますから。=Về chuyện đó. ☆ Hành lý nhiều thật, nhưng khoang tàu vẫn đủ chỗ để chúng ta ngủ.
そうね。\nキャルにばかり操縦を任せるわけにもいかないし、\nローテーションを組んで、交代で休むことにしましょう。=Đúng rồi. Không thể giao hết việc lái tàu cho Kyaru, nên chúng ta lập lịch luân phiên và nghỉ ngơi luân chuyển.
……うん。\n島に着いたら、どうなるかわからないもんね。=...Ừ. Chúng ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi tới đảo.
できるだけ、戦闘は避けたいけれど……=Tôi muốn tránh chiến đấu càng nhiều càng tốt, nhưng...
【レイジ・レギオン】のひとたちと遭遇したら、\nそうも言ってられなくなっちゃう……よね。=Nếu gặp người của [Rage Legion], tôi sẽ không thể nói điều đó... phải không?
……きっと、厳しい戦いになると思います。\nだからみなさん、今のうちに……=...Chắc chắn sẽ là trận chiến khó khăn. Vậy, mọi người, đây là cơ hội của các bạn...
ゆっくり休もう。=Cứ nghỉ ngơi đi.
──午後６時。\n操縦担当：キャルとコッコロ──=6 giờ chiều. Người lái: Kyaru và Kokkoro phụ trách điều khiển tàu.
ふぃ～……\n風があるから、思ったより冷えるわね。\nそろそろ陽も沈むし……=Phew... Lạnh hơn tôi tưởng. Mặt trời sắp lặn rồi...
そうでございますね。\n……あの、キャルさま。=Đúng rồi. ...Ơ, bạn Kyaru.
なによ？\nトイレなら、船室の端っこよ。=Gì? Nếu tìm nhà vệ sinh thì ở cuối khoang tàu.
いえ、お手洗いではなくて……その。\n……今回も、覇瞳皇帝との戦い同様、厳しい戦いになるとは思います。\nですが……=Không, không phải nhà vệ sinh... Ưm... Em nghĩ đây sẽ lại là trận chiến khó khăn, giống như trận với Kaiser Insight. Tuy nhiên...
戦いが終わったその後も、\nまた新たな、大きな困難に立ち向かわなくてはならない、と……\n……わたくしは、そんな気がするのです。=Em cảm thấy rằng ngay cả sau khi trận chiến kết thúc, chúng ta cũng sẽ phải đối mặt với một thử thách mới lớn lao khác.....
キャルさま……どうか、力を貸していただけますか。=Bạn Kyaru... Xin hãy cho em sức mạnh của bạn.
コロ助あんたねー\n縁起悪いのよ？\n「この戦いが終わったら～」なんて話するの。=Korosuke, nói về chuyện "khi trận chiến kết thúc" thì xui xẻo đấy, biết không?
でも……まぁ。\nあんたが大変だってんなら、あたしの手くらい貸してやるわよ。\nわざわざお願いされなくったってね。=Nhưng... Này, nếu bạn khó khăn, tôi sẽ giúp. Không cần phải cố ý nhờ tôi.
……はい。\n感謝いたします、キャルさま……=...Vâng. Cảm ơn, bạn Kyaru...
……そう。この先……【レイジ・レギオン】の脅威がなくなれば。\nわたくしたちはラビリスタさまと力を合わせ、\nより大きな困難と対峙しなくてはならないはずです。=...Đúng rồi. Nếu đe dọa từ [Rage Legion] bị loại bỏ, chúng ta sẽ phải hợp tác với Lady Labyrista để đối mặt với những thử thách còn lớn lao hơn.
……わたくしたち全員が、『現実』へと帰還するために……=...Để tất cả chúng ta có thể trở về 'thực tại'...
──午後９時。\n操縦担当：レイとペコリーヌ──=9 giờ tối. Người lái: Rei và Pecorine phụ trách điều khiển tàu
もぐもぐ☆\nうーんっ、お夕飯のあとのクリームビスケット、たまらないですね♪=*nhai nhai* Hừ, bánh quy kem sau bữa tối không thể cưỡng lại được ♪
まったく。\nあんなに夕飯を食べた後に、まだ食べるの？=Thật đấy. Ăn tối xong mà vẫn còn ăn nữa à?
えへへ……最後の晩餐、ってわけじゃないですよ？\nでも王宮だと、あんまり自由におやつを食べたりできなくて。=Ehehe... Đâu phải đây là bữa tối cuối cùng đâu? Nhưng ở cung điện hoàng gia, em không được tự do ăn vặt cho lắm.
王宮か……。その……私の父親が戻ったせいで、\n雰囲気がギクシャクしたりしていないだろうか？\nあの人は、四角四面を絵に描いたような人だから。=Cung điện hoàng gia, hửm... Ơ... Không khí có khó chịu vì cha về rồi à? Người đó mà hoàn hảo bốn bề còn gì.
いえいえ、大丈夫ですよ☆\n……ただ、まあ……=Không không, em ổn☆ ...Nhưng mà...
レイさんのお父さんからは、\nレイさんが冒険者をやめるように説得してくれないかって、\n頼まれちゃいましたけど……=Cha Rei có nhờ em thuyết phục cậu dừng làm mạo hiểm giả, nhưng...
あっ、もちろんわたしは、そんなこと言うつもりないですよ？\nレイさんが冒険者をしているからこそ、\n今こうして同じ船に乗っているわけですし……=Ồ, tất nhiên em không định nói thế. Chính vì cậu là mạo hiểm giả nên giờ chúng ta mới cùng trên một con tàu...
……やれやれ。\nまったく、あの人は……\n仮にも主に向かって、娘の進路を訴えるなんてね。=...Thôi đi. Thật đấy, người đó... Dù chỉ là giả định, ông ấy cũng bàn chuyện tương lai con gái với nữ hoàng rồi.
……レイさん。\nあらためて、ありがとうございます。\n魔族のみなさんと、協力しやすくなるようにしてくれて。=...Cô Rei. Lại một lần nữa, cảm ơn. Vì đã giúp em dễ dàng hợp tác với các ma thần.
それから……ごめんなさい。\nお父さんとの話し合いのために……\nやっぱり、つらい気持ちにさせてしまったみたいで……=Nữa... Em xin lỗi. Hình như em đã khiến cô phải trải qua nhiều khó khăn chỉ để nói chuyện với cha...
……前にも言ったが、気にしないでくれ。\nいつまでも、避け続けているわけにもいかない問題だったから……\nむしろ機会をくれて、良かったと思っているよ。=...Như em đã nói trước đó, đừng lo. Đó là vấn đề em không thể tránh mãi... Thực ra, em mừng vì cô đã cho em cơ hội.
……あの人は……\n本当の父親かどうか、わからないからね……=...Em không biết ông ấy có thực sự là cha em hay không...
ああ、いや、なんでもない。\n忘れてくれ。=À, không, không có gì. Quên đi.
『本当の父親かどうか、わからない』……="Em không biết ông ấy có thực sự là cha em hay không"...
そうです……確かに……=Vâng.... đúng vậy....
{playername}くんが言うように、本当に『現実』があるなら。\n覇瞳皇帝に魔力を吸い取られて、目覚めないままの\nわたしの両親も……もしかしたら……？=Nếu thực sự có "hiện thực" như {playername} nói... thì cha mẹ em, người đã bị Kaiser Insight hút năng lượng ma thuật và vẫn chưa tỉnh... cha mẹ em cũng có thể..... là....?
──午前０時。\n操縦担当：シェフィと{playername}──=-Nửa đêm. Phi công: Sheffy và {playername} phụ trách lái tàu
シェフィちゃん？=Sheffy?
そうね、少しだけ……\n夜が明けたら、【レイジ・レギオン】のアジトがある島に着くんだし。\nそうしたら、戦いになってしまうかもだし。=Ừ, chỉ một chút... Khi bình minh lên, chúng ta sẽ đến đảo nơi ẩn náo của [Rage Legion]. Nếu thế, có thể chúng ta sẽ phải đánh nhau.
でも大丈夫よ。\n戦うのは、私もあまり好きじゃないけど……\nそれよりも、あなたやみんなが傷つくほうが怖いから。=Nhưng không sao. Em không thích đánh nhau lắm, nhưng... Em sợ cậu và mọi người bị thương hơn.
シェフィちゃんも、怪我しないでね。=Đừng bị thương, Sheffy.
ええ。\nありがとう。=Vâng. Cảm ơn.
……あのね、{playername}。\n私……ちょっと気になっていることがあって……=...Này, {playername}. Có chuyện này em cứ băn khoăn...
何？=Gì?
……すごく泣いてた。=...Cô ấy khóc nhiều lắm....
この前、オーエドに行ったとき。\nミソラに無理やり見せられた夢の景色……\n覚えているかしら。=Hôm trước em đến Oedo, Misora ép em xem nơi đó trong giấc mơ... Cậu nhớ không?
そっ、それは覚えてなくていいから！\nもうっ……=K-Không cần nhớ chuyện đó đâu! Thôi...
そうじゃなくって……あの場所。\nオーエドとも、ランドソルとも全然違っていて。\nまるで……異世界みたいだったけれど……=Không phải thế... Nơi đó. Hoàn toàn khác Oedo hay Landosol. Giống như... một thế giới khác, nhưng...
でも……なんだか私、見覚えがある気がするの。\nああいう場所。\n……そんな気がするっていう、だけなんだけど……=Nhưng... Em cảm giác đã thấy nơi đó rồi. ...Chỉ là em cảm thấy thế...
ねぇ、あなたはどう？\nあのおかしな場所、見覚えあった？=Này, còn cậu? Cậu có nhận ra nơi kỳ lạ đó không?
本当にっ？\nもしそうなら、私とあなたは同じ場所から来た\nなんて可能性もあるのかしら……=Thật ư? Nếu vậy, có thể cậu và em từ một nơi?......
あっ。\nでもそれじゃ、ミソラもってことになっちゃうわよね。\nあの場所って夢の中で、ミソラが強くイメージした場所なんだから。=À. Nhưng vậy thì Misora cũng thế. Nơi đó là nơi Misora tưởng tượng mạnh trong giấc mơ.
……うーん。\nもうちょっと詳しく、あの場所のことを思い出せたらいいんだけど。\n……でも……=...Hừm. Em ước gì nhớ rõ hơn về nơi đó. ...Nhưng...
大丈夫っ？=Cậu ổn chứ?
え、ええ……\nあの場所のことを考え続けていると、何故か頭痛がするの。\n夢の中でもそうだったけど……=Ờ-Ừ... Khi nghĩ về nơi đó, tại sao ấy, em bị đau đầu. Trong giấc mơ cũng vậy...
それに……この頭痛がしたあとって。\nあのヘンな世界の光景を、思い出しにくくなってる気がするのよね。\nなんなのかしら、これ……=Và......sau khi bị đau đầu. Em cảm thấy khó nhớ hình ảnh và âm thanh của thế giới kỳ lạ đó. . Đây là gì......?
大丈夫。\nそんなに心配そうにしないで。=Không sao. Đừng lo lắng thế.
記憶探しも、しなくちゃだけど。\n今は、大きな戦いの前なんだし……ちゃんと、そっちに集中するわ。=Em cũng phải tìm kiếm ký ức, nhưng ngay bây giờ, chúng ta có một trận đánh lớn phía trước, và em cần tập trung vào đó.
だって、今の私にとって大事なのは、\nなくした記憶よりも……一緒にいてくれるみんななんだから、ね。=Rốt cuộc, Điều quan trọng hơn với em bây giờ so với ký ức em đã mất.... Là mọi người đang ở bên em, cậu biết đấy.
──午前４時。\n操縦担当：ユイとヒヨリ──=4 giờ sáng. Phi công: Yui và Hiyori phụ trách lái tàu
えっと……ヒヨリちゃん？=Ơ... Hiyori?
う、うん。\nなに、ユイちゃん。=Ờ-Ừ. Gì thế, Yui-chan?
えっとえっと……\nもうすぐ、朝だけど……眠くない？\n大丈夫？=Ơ... Sắp sáng rồi... Cậu buồn ngủ chứ? Cậu ổn chứ?
だ、大丈夫だよ？\n夕方にたっくさん寝たし、\nさっきはコーヒーも飲んだし。=E-Em ổn. Em ngủ nhiều vào tối rồi, và em uống cà phê trước đó.
そ、そっか。\nそれなら、大丈夫だよね。=Ờ-Ừ. Vậy thì chắc ổn.
その……ね。\n気になってたんだけど……\nヒヨリちゃん、最近、元気がないみたいだけど、平気……？=Ơ... Em cứ thắc mắc... Hiyori-chan, dạo này cậu có vẻ buồn. Cậu ổn chứ...?
えっと、それは……それはっ……=Ơ, thì... Thì...
……そんなことないよ？　あたしは元気、ぜんぜん元気っ！\n【レイジ・レギオン】のひとたちも、\n「えーいっ！」って、やっつけちゃうんだから！=...Không phải thế đâu, được chứ? Em ổn, hoàn toàn ổn! Người của [Rage Legion] sẽ hô "Yay!" và em sẽ đánh bại hết!
ほんとに？\n……それなら、いいんだけど……=Thật ư? ...Vậy thì ổn...
でも……\n言えない……\n……まだ、言えないよ。=Nhưng... Em không nói được.........Em vẫn...không thể.
だってだって。\n……もし……もし、ノウェムちゃんの言ってたことが、\nぜんぶ本当だったとしたら……=Nhưng, nhưng... Nếu... Nếu tất cả những gì Novem-chan nói là thật...
ユイちゃんが、騎士くんに…………としたら。\nそれが本当なら……あたしは……\nあたしは……=Nếu Yui... đối với Kishi-kun. Nếu đúng như vậy... Vậy thì mình sẽ... Mình sẽ... Mình sẽ...
ヒヨリ、ちゃん……？=Hiyori...-chan...?
ご、ごめん！\nあたし、朝ごはんの準備してくるね！\n何かあったら呼んでっ！=X-Xin lỗi! Em đi chuẩn bị bữa sáng đây! Cần gì thì gọi em nhé!
……ヒヨリちゃん……=...Hiyori...
ヒヨリちゃん……\nやっぱりわたしに言えないこと……あるのかな。\n……でも……=Hiyori... Mình tự hỏi liệu có chuyện gì đó em không thể nói với mình không... Nhưng...
いつも真っすぐなヒヨリちゃんが、あんなふうにためらうなんて。\nそんなに、悪い話なの……？=Hiyori, người vốn luôn thẳng thắn, lại do dự như thế. Chuyện đó... thực sự tệ đến vậy sao...?
……わたし……\nわたしは……=...Mình... Mình...
草野優衣！\n何もかも、全部お前のせいだ！\nお前が、あんな願いを叶えたから！=Yui Kusano! Tất cả đều là lỗi của cậu! Vì cậu đã ban điều ước đó!
……あ、あの時……ノウェムちゃんは、\n「わたしが何かを願ったから、こんなことになった」って\n言ってたけど。でも……=...À, hồi đó... Novem-chan nói, "Chuyện này xảy ra vì mình đã ước điều gì đó." Nhưng...
それって、おかしいよね……？\nだってわたしたち、まだソルの塔の一番上まで登れてないもん。\nソルオーブだって、まだ集め終わってないし……=Điều đó lạ quá, đúng không...? Rốt cuộc, chúng ta vẫn chưa leo lên đến đỉnh Tháp Sol. Và thậm chí chúng ta còn chưa thu thập xong Quả Sol...
それに……わたしが、そんなひどい願い事するなんて、するはずない。\nわたしの願いは、そんなものじゃないのに。\nわたしは……=Và......không thể nào mình lại ước một điều đáng sợ như vậy. Ước nguyện của mình không phải thế. Mình......
──諸悪の根源め、ここで死ね！=-Cội nguồn của tất cả tội lỗi, hãy chết tại đây!
ホマレさんも、ノウェムちゃんも……\nどうして、わたしをあんな風に呼ぶの？=Homare-san, Novem-chan... Tại sao hai người gọi mình như vậy?
ヒヨリちゃんも、レイちゃんも。\n誰も、誰も……\nどうして……なんにも言ってくれないの……？=Hiyori, Rei-chan. Không ai, không ai... Tại sao... Tại sao họ không nói gì cả...?
もし本当にわたしが、悪いなら。\nそう言ってくれないと……わかんないよ……=Nếu thực sự là lỗi của mình... Nếu cậu không nói cho mình biết... Mình sẽ không biết...
……ユイ？=...Yui?
あれっ？\n騎士クン……？=Hả? Kishi-kun...?
ど、どうしたの？\nまだ時間じゃないのに……=S-Sao thế? Chưa đến giờ mà...
眠れなくて……=Mình không ngủ được...
……そっか。\nそうだよね。\n予定通りなら、もう何時間かで到着だし……緊張しちゃうよね。=...Ra vậy. Đúng rồi. Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch, chúng ta sẽ đến nơi trong vài giờ... Mình hơi lo.
……ユイ、どうかしたの？=...Sao thế, Yui?
う、うん……\nその、ちょっと……っ……=Ừ... Chỉ là...
騎士クン……優しいな。\nほんとうに、優しい……=Kishi-kun... Cậu thật tốt bụng. Thật sự, thật tốt bụng...
でも……だからこそ。\n余計な心配は、かけたくない。騎士クンに、嫌われたくない……\n……だって、わたし、わたしは……騎士クンのことが……=Nhưng... chính vì vậy... Mình không muốn làm cậu lo lắng quá. Mình không muốn bị cậu ghét, Kishi-kun... Bởi vì mình... mình...
……な、なんでもない。\nなんでもないよ、騎士クン。=...K-Không có gì. Không có gì đâu, Kishi-kun.
……困ったら、ちゃんと言ってね。=Nếu cần giúp đỡ, cứ nói với mình.
ユイを助けるって、約束したから。=Bởi vì mình đã hứa sẽ giúp Yui.
だから、何でも言ってほしい。=Vậy, cậu có thể nói với mình bất cứ điều gì.
そうだ……そうだよね。=Đúng rồi... Cậu nói đúng.
言わなきゃ……\nちゃんと、言わなきゃ。大事なこと……=Em phải nói ra... Em cần phải nói với cô ấy. Điều đó quan trọng...
……あのね、騎士くん=...Này, Kishi-kun
わたし……わたし……=Mình... Mình...
あなたのことが……=Về cậu...
す、す……=*hấp hối*...
好き、です=Mình yêu cậu
……あ、言えた……やっと、ちゃんと……=...À, mình đã nói được rồi... Cuối cùng cũng, thật sự...
って……=Khoan đã...
ご、ごめんね！=X-Xin lỗi!
わたしったらこんな時に=Mình đang làm gì vậy ở thời điểm như thế này chứ?
これから大事な戦いが始まるっていうのに……=Dù một trận chiến quan trọng sắp bắt đầu...
ユイ……=Yui...
……その……あの……=...Ưm... Ưm...
だから、えっと……=Vậy, ừm...
……続きは……戦いが終わったら=...Chúng ta hãy tiếp tục... sau khi trận chiến kết thúc
この続きのこと……=Phần còn lại của câu chuyện...
お話し、させてほしいな=Mình muốn được nói chuyện với cậu
2部 第8章 第5話=Phần 2 Chương 8 Tập 5
孤島に上陸し、拠点と思わしき塔へ向かう一同の前に、単独で現れたゼーン。その圧倒的な力を目の当たりにして、プリンセスフォームに変身するぺコリーヌたち。今、戦いの火蓋が切られる。=Sau khi hạ cánh trên một hòn đảo hoang, Zane xuất hiện một mình trước nhóm đang tiến về nơi dường như là căn cứ hoạt động của họ. Pecorine và những người khác chứng kiến sức mạnh áp đảo của họ và biến hình thành dạng công chúa. Ngọn lửa chiến đấu giờ đã bùng cháy.
たぁあっ！！=Hah!
なんとか、島の端っこの浅瀬に船を降ろせたけどっ……！=Chúng ta đã tìm cách đưa tàu vào vùng nước cạn ở rìa đảo được rồi, nhưng...!
キャルさま……！\n【レイジ・レギオン】のアジトがあるのは、\nこの島で間違いないのですね……！？=Cô Kyaru...! Không nghi ngờ gì nữa, căn cứ của [Bộ Tộc Phẫn Nộ] ở trên hòn đảo này rồi.....?!
イジ・レギオンの島=Quần Đảo Của Bộ Tộc Phẫn Nộ
っ……！\n航路的には、間違ってないはずよ……！\n周りは見渡す限り海で、他になんにもなかったでしょ！？=...! Chúng ta chắc chắn không lầm! Chúng ta đã đi đúng lộ trình. Và xung quanh chỉ có biển, trải dài đến tận chân trời!
そこらじゅう、魔物だらけだし……\n木どころか、草の一本も生えてないし！\nこんなところ、人が住んでるとは思えないけどっ……！？=Khắp nơi đều có quái vật.... Không những không có cây cối, mà ngay cả một ngọn cỏ cũng không mọc! Em không nghĩ có ai sống ở đây...
でも、【レイジ・レギオン】の人たちは空間跳躍を使えるんだし……！\n殺風景でも魔物でも、関係ないのかもっ……！？=Nhưng người của [Bộ Tộc Phẫn Nộ] có thể dùng Không Gian Dịch Chuyển...! Có lẽ bãi bồn hoang sơ hay đầy quái vật cũng chẳng thành vấn đề...!?
……ふぅ。\nとりあえず、魔物は片付いたみたいだね。=...*Thở phào*. Có vẻ như chúng ta đã xử lý xong quái vật rồi.
みんな、怪我はないっ？=Mọi người, có ai bị thương không?
まだ敵のアジトにも辿り着いていないんだもの。\nこんなところで、苦戦してられないわよね。=Chúng ta còn chưa tới nơi ẩn náu của kẻ địch. Chúng ta không thể để mình gặp khó khăn ở một nơi như thế này.
でも、魔物たちの数が多かったから\n結構騒ぎになっちゃったかも……=Nhưng vì có quá nhiều quái vật, có lẽ đã gây ra một phen ồn ào...
もうちょっと穏便に、\n静かに上陸したかったですけど……しょうがないですね。\nこんなに魔物だらけとは、思いませんでしたから。=Giá như chúng ta có thể hạ cánh bình yên và yên lặng hơn một chút, nhưng... Chắc cũng đành chịu. Em không ngờ ở đây lại có nhiều quái vật thế.
ま、そもそも空から乗り込んでる時点で\n隠密作戦って感じじゃなかったしね。=Ừ, ban đầu hạ cánh từ trên trời xuống thì đã chẳng phải hành động bí mật rồi.
だが、奇襲ならばまだ成立するはずだよ。\nここからは時間との勝負だ。=Nhưng một cuộc tấn công bất ngờ vẫn nên khả thi. Từ đây trở đi là cuộc đua với thời gian.
あっちに……島の真ん中に、塔みたいなのが見えるわね。=Ở kia... Cậu có thể thấy một tòa tháp ở giữa hòn đảo.
さほど大きい島ではないようですし、他に建造物らしきものも\n見当たりません。【レイジ・レギオン】の拠点があるとしたら、\nあの塔が一番あやしいですが……=Có vẻ không phải hòn đảo quá lớn, và em không thấy bất cứ thứ gì khác trông giống một tòa nhà. Nếu có căn cứ của [Bộ Tộc Phẫn Nộ] ở đây, cái tháp đó chắc là đáng nghi nhất...
よーし！\n行きましょう、みなさんっ！=Được rồi! Đi thôi, mọi người!
走りながら、作戦を確認するわよっ！=Em sẽ nói kế hoạch trong khi chạy đây!
【レイジ・レギオン】の連中に遭遇したとして……\n連中が、４人以上ならどうするんだっけ？\nシェフィ！=Giả sử chúng ta gặp người của [Bộ Tộc Phẫn Nộ]... Cậu sẽ làm gì nếu có hơn bốn người? Sheffy!
全力で逃げるわ！\nあいつらが勢ぞろいしてないことを、祈るしかないわね……！=Em sẽ chạy thật nhanh! Em chỉ có thể hy vọng bọn chúng không đầy rẫy khắp nơi.
彼らとて、七冠を捜しているわけだし、\nその可能性は高いと思うが……！=Ngay cả bọn chúng cũng đang tìm Bảy Vương Miện, và em nghĩ khả năng này khá cao.
２人か３人と遭遇した時は？\nコロ助！=Còn nếu gặp hai hoặc ba người thì sao? Korosuke!
誰かが囮となって１対１をひとつ、\n３人の場合は１対１をふたつ作り、\n残った相手を、集中で攻撃いたします……！=Sẽ có người đóng vai mồi, biến thành một chọi một, và trong trường hợp ba người, sẽ là hai chọi một. Chúng ta sẽ tập trung tấn công vào đối thủ còn lại...!
前のときは、こっちが４人がかりで\nアゾールドさんってひとを倒せたもんね。\nギリギリだったけど……！=Lần trước, chúng ta đã đánh bại được Azold-san với chỉ bốn người. Gần như thất bại, nhưng...!
じゃあ、敵が１人だけのときは？\nヒヨリ！=Vậy còn nếu chỉ có một kẻ địch thì sao? Hiyori!
うん……！\nそのときは全力で、速攻でやっつける！=Ừ...! Nếu được thế, em sẽ dùng hết sức mình để hạ gục chúng ngay lập tức!
敵の応援が来てしまう前に倒すことができれば、\n１人だけと遭遇するパターンが最善ですね……！=Nếu chúng ta có thể đánh bại chúng trước khi viện binh của địch đến, thì gặp chỉ một người mới là tốt nhất...!
えっ？\n誰とも遭遇しない場合じゃなくて……？=Hả? Chẳng phải tốt nhất là đừng gặp ai cả sao?
はい……！\nこれまではこっちが仕掛けられてばかりで、\nいつも後手後手でしたけど……=Đúng...! Cho đến giờ, chúng ta luôn là những người bị lập kế hoạch, phục kích và dồn vào đường cùng, nhưng...
今回は、初めてこっちが攻撃する側ですからっ。\nこの機会に少しでも、\n【レイジ・レギオン】の戦力を削ってしまいたいです……！=Lần này, lần đầu tiên, chúng ta là người tiến công. Em muốn tận dụng cơ hội này để cắt giảm lực lượng của [Bộ Tộc Phẫn Nộ] càng nhiều càng tốt...!
そーねっ……！\n珍しくマトモなこと言うじゃない、ペコリーヌ……！=Cậu nói đúng...! Hiếm khi cậu nói điều kiểu này, Pecorine...!
つまりわたくしたちの目標は、\nどこかに囚われているはずのネネカさまたちを捜し、救い出しつつ……=Nói cách khác, mục tiêu chính của chúng ta là tìm và cứu Neneka-sama, người chắc chắn đang bị giam ở đâu đó...
【レイジ・レギオン】を一人でも多く倒す、ということだな……！=Em đoán mục tiêu phụ là đánh bại càng nhiều thành viên [Bộ Tộc Phẫn Nộ] càng tốt...!
そう聞くと、なんだかとっても大変そうだけど……！=Nghe cậu nói thế, có vẻ như việc còn nhiều lắm...!
頑張ろう……！=Cố lên nào...!
……っ！\nみんな、待って！=...! Mọi người, dừng lại!
何か、来る……\n正面……！=Có thứ gì đó đang đến... Ở phía trước...!
また魔物っ……！？=Lại là quái vật...!?
ううん、あれはっ……！=Không, đó là...!
あの人は……=Hắn ta...
【レイジ・レギオン】のギルドマスター=Guild master của [Bộ Tộc Phẫn Nộ]
ゼーンさん……=Zane...
用件は？=Có chuyện gì?
これ以上、ランドソルに手出しさせないために……=Để ngăn cản cô chạm tay vào Landosol thêm nữa...
あなた達を止めに来たんです！=Tôi ở đây để dừng cô lại!
……そうか=...Ra vậy
そ、それだけですか！？=Đ-Đó là tất cả sao?!
ああ……=Ừ...
他の【レイジ・レギオン】のみなさまは……？=Còn những thành viên khác của [Bộ Tộc Phẫn Nộ]...?
ここにはいない……=Họ không có ở đây...
！！っ……=...!!
……俺一人で=...Một mình tôi
十分だ……=Đủ rồi...
ハッ！！=Hah!!
避けろ！=Tránh đi!
……船が……=...Con tàu...
ああっ！！=Aaaah!!
なっ……なんて奴だ！\nたった一振りで、ここまでとは……！=T-Thằng này! Chỉ một đòn mà đã tới mức này....
あそこから船まで、何百メートルあると思ってんのよ！？=Cậu nghĩ từ đó đến con tàu là bao xa?!?!
しかもまだ全然、本気って感じじゃないし……！=Và hắn ta dường như vẫn chưa nghiêm túc chút nào...!
あれが、【レイジ・レギオン】のギルドマスター……！=Đó là guild master của [Rage Legion]...!
……ひとつ、言っておく。\nお前たち……=...Tôi sẽ nói với mọi người một điều...
引き返すのなら、今のうちだ。=Nếu các cậu định quay đầu, bây giờ là thời điểm tốt nhất để làm vậy.
ふっ、ふっ……=He he...
ふざけんじゃないわよぉーっ！\n船ぶっ壊しておいて何言ってんのあんたっ！=Cậu đang đùa đấy chứ! Làm sao cậu nói được thế sau khi phá hủy con tàu?
それは……\n不可抗力だった。=Đó là... một tai nạn.
不可抗力で済むかぁーっ！！\n弁償しろ弁償、ぶっ殺すぞ！！？=Không thể nào là tai nạn được! Tôi sẽ không để cậu trốn thoát!! Trả tiền lại cho tôi, trả tiền lại! Tôi sẽ giết cậu!!
ちょっ、\nキャルちゃん、気持ちはわかりますけど……！=Này, Kyaru, tôi biết cậu cảm thấy thế, nhưng...!
キャルちゃん！　今は落ち着いて！\nあの攻撃が、また来るかもしれないんだよ……！=Kyaru! Hãy bình tĩnh trước đã! Đòn tấn công đó có thể tới lại...!
……泳いで帰れ、とは言わない。\nだがお前たちなら、離脱する手段のひとつくらいあるだろう。\nもしこの場に留まるというなら……=...Tôi sẽ không nói với các cậu là bơi về nhà. Nhưng tôi sẽ cho các cậu một cơ hội để thoát thân. Nếu các cậu ở lại đây...
……排除する。=...Tôi sẽ loại bỏ các cậu.
来るかっ……！=Hắn tới rồi...!
待って！\nそ、その前にっ……！=Khoan đã! N-Ngay trước đó...!
あなた……もしかして、ドラゴン族、なのっ……？=Cô... là Rồng...?
そうだ。\n……？=Vâng, em là. ......?
……お前も、そのようだな。=.....Cô cũng vậy, dường như.
シェフィさま……？=Cô Sheffy...?
ドラゴン族って……かなり珍しい種族みたいだけど。\nこれまでに私、ホマレさんや、そのお供のひととか……\n何人かに会ったことがある。=Rồng... Có vẻ là một loài khá hiếm. Em đã gặp Homare-san, những người bạn đồng hành của cô ấy, và một vài người khác cho đến bây giờ.
でも……ホマレさんとかと話しても、こんな気分にはならなかった。\nそれなのに……=Nhưng em không cảm thấy như thế này khi nói chuyện với..... Homare và những người khác. Và rồi
あのひと……何？\nなんで、こんなに……心がざわつくの……？=Ai... là người đàn ông này? Tại sao trái tim em... lại quặn thắt thế...?
……！\n今のうちに……=...! Đây là cơ hội của mình...
耳を貸してください、みなさん……！=Xin hãy lắng nghe, mọi người...!
キャルちゃん、ユイちゃん！\nギルドハウスに作った結界に戻るための、\n一方通行の空間跳躍は使えそうですかっ……！？=Kyaru-chan, Yui-chan! Các cậu nghĩ mình có thể dùng bước nhảy một chiều trong không gian để quay về rào cản mà mình đã tạo ở nhà guild không...?!
そ、そりゃ、使おうと思えば使えるけど……！=Em-Em muốn nói là em có thể dùng nó nếu muốn, nhưng...!
ランドソルに戻るのっ？\nペコリーヌちゃん……！=Các cậu định quay về Landosol? Pecorine...!
いえ、違います！\n一番強そうなひとが出てきちゃったのは、\n正直言って予想外ですけど……=Không, không phải thế! Thành thật mà nói, em không ngờ người mạnh nhất lại xuất hiện...
でも、本当にあのひとだけなら。\nこれはチャンスかもです……！=Nhưng nếu thật sự chỉ có hắn ta, đây có thể là cơ hội của chúng ta...!
相手は一人……\nさっきの『作戦』の中でも、最善のパターンではありますね。=Chỉ có một đối thủ... Trong số tất cả các chiến lược tiềm năng của chúng ta, cái này là có lợi nhất để chiến thắng.
はいっ。\n船と食料がやられちゃったのは痛いですけど、\n退路はまだ残っています。となれば……=Vâng. Thật tệ là con tàu và đồ ăn đã bị lấy đi, nhưng chúng ta vẫn còn một lối thoát. Điều đó có nghĩa là...
あの男と戦うだけ戦ってみて、倒せるならそれで良し。\nそうならなかった時は……=Nếu chúng ta có thể chiến đấu với người đàn ông đó và đánh bại hắn, thì thôi. Nếu điều đó không xảy ra...
魔法でぱーっと引き返しちゃおう、ってことだね……！=Chúng ta nhanh chóng quay về bằng ma thuật vậy...!
……話し合いは、そろそろ済んだか。=...Thảo luận của các cậu xong chưa?
ま、待っててくれたの……？=C-Các cậu đang chờ chúng tôi...?
意外と律儀な方……なのでしょうか。\nですが……=Hắn ta kỷ luật bất ngờ... Tôi đoán vậy. Nhưng...
実力は本物よ。\nラビリスタでも防戦一方だったって話だし。\n気を抜いたら、一瞬でやられるわ……！=Hắn là người thực sự. Tôi nghe nói rằng ngay cả trong Labyrista, hắn cũng đang ở thế phòng thủ. Nếu các cậu lơ là, các cậu sẽ bị đánh bại trong chớp mắt...!
はい！\n作戦通り全力で、速攻で行きましょう！=Vâng! Hãy làm nhanh càng tốt!
{playername}くん、お願いしますっ！=Cậu {playername}-kun, xin hãy!
は、はいっ。\nくれぐれも、気をつけますねっ。=V-Vâng. Em sẽ rất cẩn thận.
そうですわね。\nせっかく、獣人族の国との交易が軌道に乗り始めてきたところです。\nもう少ししたら、他国の珍しい食材も市場に出回ると思いますわ。=Đúng vậy. Thương mại với vùng đất của người thú đã bắt đầu chuyển động. Chẳng mấy chốc, tôi chắc chắn những nguyên liệu hiếm từ các nước khác sẽ xuất hiện trên thị trường.
そ、その……=Ư-Ưm...
くぅぅっ……！\n絶対ぜったいワザとですわねまったくもうっ……！=Kuuu......! Chắc chắn là cố ý rồi, phải không......?!
そんなことはどうでもいいとして……よいしょっと。=Em không quan tâm đến chuyện đó, nhưng... bắt đầu thôi.
……うぅ……=...Ừ...
ユイちゃん……本当はもっと、あたしに色々聞きたそう。\nたぶん、あたしが何か知って、抱え込んでること……気づいてるんだ。\nそうだよね……仲間だもんね……=Yui-chan... Thực ra cô ấy muốn hỏi em nhiều hơn nữa. Cô ấy có lẽ biết điều gì đó và nhận ra... rằng em đang giữ kín. Đúng rồi... chúng ta là bạn bè mà...
で、でも……ユイちゃんには前に、あたし、\n「準備ができたらちゃんとお話しするから」って言っちゃったから。\nユイちゃん、聞きたい気持ちをガマンして待ってくれてるんだよね……=Nhưng em đã nói với Yui-chan trước đó, "Em sẽ nói với cô ấy khi em sẵn sàng." Cô ấy đang kìm nén cơn thôi thúc muốn hỏi và chờ em hỏi cô ấy về chuyện đó...
言わなきゃ……\nちゃんと、言わなきゃ。大事なこと……=Em phải nói ra... Em cần phải nói với cô ấy. Điều đó quan trọng...
2部 第8章 第6話=Phần 2 Chương 8 Tập 6
【レイジ・レギオン】の拠点へ奇襲を仕掛けようとする\n{playername}たち。\nだが彼らの前に、敵のギルドマスター・ゼーンが立ちはだかった。={playername} và những người khác cố gắng phát động cuộc tấn công bất ngờ vào căn cứ của [Rage Legion]. Nhưng thủ lĩnh bang hội kẻ địch, Zane, đứng chắn đường.
──いいわね！\n作戦通り、速攻で決めるわよっ！=Tuyệt vời! Hãy quyết định nhanh lên, giống như chúng ta đã lên kế hoạch!
行きますよ！\n【レイジ・レギオン】──ゼーンさんっ！=Đi thôi! Zane của [Rage Legion]!
──来い。=Đến đây.
コロ助っ！=Korosuke!
はい！\nオーロラ・サンクチュアリ！=Vâng! Nơi ẩn náu Aurora!
ありがと、コッコロちゃんっ！=Cảm ơn, Kokkoro!
ユイ、キャル！\n頼む！=Yui, Kyaru! Làm ơn!
うん！\n世界を分かつ極光──ディバインレインッ！=Đúng rồi! Tia cực quang tối thượng chia cắt thế giới! Divine Rain!
我が魔力にて、全てに終止符を！\n──アビスエンドバースト！=Với ma lực của ta, ta sẽ chấm dứt tất cả! Abyssal End Burst!
すごい威力っ……！=Nó mạnh quá...!
よーし、畳みかけますよ！\n超全力全開っ──=Được rồi, hãy kết thúc nhanh thôi! Đánh hết sức đi!
待って、ペコリーヌちゃんっ！=Khoan đã, Pecorine!
避けられたっ！\nあんだけ広めにブチ込んでやったのに！=Anh ấy né rồi! Đường bắn của cô quá rộng!
ッ──！=Ngh~!
！\nくぅぅっ……！=...! Ừ...!
──受けたか。=Vậy là anh đã đỡ được.
えへへ……\n前にあなたと戦った時は、あっという間にやられちゃいましたけど。\n{playername}くんもわたしたちも、パワーアップしてますから！=Hehehe......Lần trước khi ta đánh với cô, cô đã đánh ta trong chớp mắt. Ta chắc chắn cô sẽ tìm cách tận dụng tối đa thời gian ở đây!
確かに以前より、強くなっている。\nミソラたちの警告通りのようだ。=Cô ấy chắc chắn mạnh hơn trước. Đúng như Misora và những người khác đã cảnh báo.
それに、あたしたちもいるんだからっ！\n降参するなら、今のうちだよ！\n【レイジ・レギオン】さんっ！=Và chúng tôi cũng ở đây! Nếu cô muốn đầu hàng, đây là cơ hội của cô! [Rage Legion]-san!
そうもいかない。\nこちらは未だ、歩を突いてすらいないのだから。=Không vội. Ta thậm chí chưa bước chân nào.
えっ！？\n消えっ──=Hả?! Anh ấy biến mất rồi!
右っ！=Đúng rồi!
──わわっととと！\nありがとシェフィちゃんっ！=Ôi, ôi! Cảm ơn, Sheffy!
後ろで見てたから、なんとか目で追えたけど……\n速いなんてものじゃないわね……！=Tôi đã xem từ phía sau, nên cố gắng theo được bằng mắt, nhưng... Anh ấy nhanh quá, khó mà theo kịp...!
それに、一撃がとっても重いです！\nまともに食らっちゃったら、ケガじゃ済まないですよ……！=Hơn nữa, một đòn duy nhất rất nặng! Nếu trúng trực tiếp, bạn sẽ không chỉ bị thương...!
シェフィさまと主さまは、援護をお願いします！\n十分に距離を取り、無理をなさらないでくださいませ！=Tiểu thư Sheffy và Chủ nhân của em, xin hãy hỗ trợ chúng tôi! Xin hãy giữ khoảng cách và đừng cố quá sức!
わかった！=Được rồi!
ユイも下がって！\n誰かが負傷したら、すぐに回復を頼む！=Yui, cũng lui lại đi! Trong trường hợp ai đó bị thương, xin hãy chữa lành ngay lập tức!
う、うん……！\n普通に魔法を撃っても、当たりそうにないし……！=D-Dạ...! Tôi không nghĩ mình có thể đánh trúng anh ấy ngay cả khi phóng ma pháp bình thường...!
そーね！\nヘタな攻撃じゃペコリーヌたちを巻き込むだけになっちゃいそうだわ……\nそれならっ！=Đúng rồi! Có vẻ một đòn tấn công tồi sẽ chỉ khiến Pecorine và những người khác gặp rắc rối... Trong trường hợp đó!
霧っ？=Sương mù?
魔力で作った、幻の霧よ！\nあんたたちの視界は塞がないから、安心して戦いなさい！=Đó là sương mù ảo được tạo từ năng lượng ma thuật! Nó sẽ không che khuất tầm nhìn, vì vậy bạn có thể chiến đấu mà không lo lắng!
よし！\n彼に攻撃へ転じる余裕を与えるな！\nこちらが常に攻め続けるんだ！=Được rồi! Đừng để anh ấy có cơ hội tấn công! Chúng ta phải luôn chủ động!
オッケー、レイさんっ！=Được rồi, Rei!
はい！\n攻めて攻めて攻めまくりましょう！=Vâng! Hãy tấn công và tấn công và tấn công!
──やあああっ！=Yaaaah!
てえーいっ！=Teeeei!
ッ……！=Ngh...!
……数的優位を活かした、良い布陣だ。\n時間が無いなりに、状況を想定して対応策を練ったと見える。=...Đó là một đội hình tốt tận dụng ưu thế về số lượng. Có vẻ họ đã nghĩ ra kế hoạch để đối phó với tình hình mà không lãng phí thời gian.
前衛たちによる一撃離脱。\nそれを補助する自軍の強化と、こちらへの妨害。\nそして──=Các tiền tuyến rút lui sau một đòn. Tăng cường lực lượng của mình để hỗ trợ, quấy rối ta. Và sau đó
！\nいったったあ～～っ！！！=Owwwwwwwwww!!!
ヒヨリちゃんっ！\n──光の精よ、癒しの輝きを！=Hiyori! Tinh thần Ánh sáng, tỏa ra tia sáng chữa lành của cô!
ありがと、ユイちゃんっ！=Cảm ơn, Yui-chan!
手傷を負えば、即座に回復。\n追撃を狙えば──=Nếu họ bị thương, họ sẽ lành ngay lập tức. Nếu chúng ta cố gắng theo sau điều đó...
カラミティサンダー！=Thiên Tai Lôi Đình!
……っ。=......!
詠唱を済ませていた攻撃魔法で、\nこちらの出鼻を挫きにかかる……か。=Dùng ma thuật tấn công để cản bước tiến của ta... hử?
ヒヨリさま、大丈夫ですかっ？=Hiyori, cậu không sao chứ?
うっ、うんっ！\nまだまだ、戦えるよっ……！=D-Dạ! Em vẫn còn chiến đấu được...!
【レイジ・レギオン】のゼーン……\nペコリーヌの言っていた通り、確かに恐ろしい相手だ。\nだが──！=Zane của [Bộ Légion Phẫn Nộ]... Đúng như Pecorine nói, hắn thật sự là một đối thủ đáng sợ. Nhưng...!
はいっ！\nわたしたちが力を合わせれば──こうして！\n互角以上に戦えますっ！=Đúng vậy! Nếu chúng ta hợp lực, chúng ta có thể chiến đấu ngang tư thế!
ここまでは──=Tạm thời vẫn ổn...
──概ね読み通り、といったところか。=Có lẽ cũng đúng như dự đoán.
──時間稼ぎっ？=Mua thời gian?
ゼーンさんが……ひとりで？=Zane-san... một mình?
じゃあ何か！？\nプリンセスナイトとその仲間の連中、まとめて相手するってのか！？\nテメーだけでっ！=Vậy thì sao!? Cậu định một mình đối đầu với Hiệp Sĩ Công Chúa và bạn bè của ảnh ư?! Chỉ mình cậu!?
そうだ。=Đúng vậy.
「そうだ」じゃねーっ！\nいくらテメーでも、多勢に無勢ってヤツだろーがよっ！=Đừng nói đúng vậy! Dù là cậu, cậu cũng quá ít người so với họ!
わかっている。\nお前たちが苦戦する相手だ。\n囲まれれば、防戦一方に陥るのは間違いない。=Tôi biết. Các cậu sẽ gặp khó khăn. Nếu bị bao vây, chắc chắn các cậu sẽ rơi vào thế phòng ngự.
だが。\nこれは、又とない機会でもある。=Tuy nhiên, đây cũng là một cơ hội hiếm có.
ミソラの得た情報通り……\n彼らが我々の拠点を攻めようというのなら。\nその目的は恐らく二つ。=Nếu chúng tính tấn công căn cứ của chúng ta, như Misora đã thông báo, thì chúng có lẽ có hai mục tiêu.
変貌大妃らを取り返すこと。\nそして……我々を打倒することだ。=Đoạt lại Metamorph Regnant và những người khác. Và... đánh bại chúng ta.
はんっ、ナメやがって。=Hah, cậu đang xem thường ta.
なら……\n待ち構えて、みんなで取り囲んでしまう……とか？=Trong trường hợp đó... có lẽ chúng ta sẽ đợi chúng đến và vây quanh chúng... hay gì đó?
それが叶えばよろしいですが……\nあちらも野生の魔物たちよりは賢いでしょうからな。=Tôi hy vọng điều đó thành sự thật, nhưng... Chúng chắc thông minh hơn lũ quái vật hoang dã kia.
ああ。\n今回は、彼らが攻め入る側だ。ならば無理はすまい。\nこちらが待ち構えているとわかれば、即座に撤退を選択するだろう。=Đúng vậy. Lần này, chúng ở phía tấn công. Chúng sẽ không mạo hiểm. Nếu chúng biết chúng ta đang đợi, chúng sẽ lập tức rút lui.
……んで、テメーが一人で戦うってのか。=...Vậy, cậu định một mình chiến đấu?
そうだ。\n数的優位を作れると判断すれば、\n好機と見て戦いを挑んでくるはずだ。=Đúng vậy. Nếu chúng quyết định có thể giành được ưu thế về số lượng, chúng sẽ thấy cơ hội và thách thức ta.
……チッ。\nスカしやがって。=...Tch. Cậu là một kẻ đê tiện.
おいミソラ、ランファ、アゾールド。\nテメーらはそれでいいってのかよ？=Này, Misora, Ranpha, Azold. Các cậu ổn với việc đó chứ?
うーん、イイんじゃないですか？\nわたしたちならともかく、ゼーンさんですからねー=Ừm, chẳng phải tốt sao? Chúng ta có thể làm được, nhưng đó là Zane-san mà
こと白兵戦において、\nゼーン君のほうがワタクシよりも優れるのは自明の理。\nここは賭けてみるのも宜しいかと。=Tự nhiên Zane-kun vượt trội hơn tôi trong cận chiến. Tôi nghĩ nên cược vào hắn.
うん……\nゼーンさんが、抜け駆けとかはしないと思うし……=Ừ... Tôi không nghĩ Zane-san sẽ tự đề cao bản thân...
……チッ……！=...Tch...!
もうっ、カリザくんってばー\nゼーンさんが心配なんですかー？=Xì, Kariza, cậu lo cho Zane à?
心配、痛み入る。=Xin lỗi vì đã lo cho ta.
ちっげーよンなワケあるかっての！\n誰がテメーの心配なんざするかっつーんだ！=Không đời nào! Ai quan tâm đến cậu chứ?!
あーもう！\nそんなに時間稼ぎがしたかったら好きにしやがれ！\nオレも好きにやってやるからよ！=Ah, xì! Nếu cậu muốn mua thời gian đến thế, cứ làm theo ý mình! Tôi cũng sẽ làm theo ý tôi!
ああ、頼む。\nそれに……=Vâng, xin mời. Và...
奴らを返り討ちにできるよう、俺も努力しよう。=Tôi sẽ cố gắng lật ngược tình thế.
ミソラたち=Misora và những người khác
2部 第8章 第7話=Phần 2 Chương 8 Tập 7
ゼーンを追い詰めるも倒し切れないぺコリーヌたち。他の【レイジ・レギオン】の面々がランドソルにいることを告げられた一同は空間転移魔法で帰還しようとするものの、負傷したゼーンが真の力を解放し……=Pecorine và những người khác đuổi theo Zane, nhưng họ không thể đánh bại hắn. Khi những thành viên khác của [Bộ Légion Phẫn Nộ] được thông báo họ ở Landosol, mọi người cố dùng ma thuật Dịch Không Gian để quay về, nhưng Zane bị thương đã giải phóng sức mạnh thực sự...
えええーーーいっ！=Cái gì cơ chứ?!
うにゃああーーーっ！=Unyaaaahhhh!
……すごいわ、みんな。\nあのゼーンってひと……本当に強いのに。\n少しずつだけど、追い込んでいっているみたい……=...... làm tốt lắm, mọi người. Tay Zane kia... dù anh ta thật sự mạnh. Họ đang từ từ mài mòn hắn...
私も、力になりたいけど……\n今は、チャンスを待たなくっちゃ。\nヘタに手出ししたら、邪魔になりかねないから……=Em cũng muốn giúp, nhưng... bây giờ, em phải chờ cơ hội thích hợp. Nếu em sơ sảy, em có thể cản trở...
みんななら、大丈夫だよ。=Mọi người sẽ ổn thôi.
……ええ。\nそうよね。=...Đúng vậy. Đúng thế.
でも……\nあの、ゼーンってひと……\nまだ何か、隠してる気がする……=Nhưng... ừm, em cảm thấy cái tên Zane này... vẫn đang giấu điều gì đó...
……ううん。\n気がする、なんてものじゃない。私……確信してる……？\n知らないひとなのに、何もわからないのに……どうして……？=......không. Không phải chỉ cảm thấy vậy. Em......tin chắc......? Em không biết gì về hắn......nên......tại sao?
……もしかして……あのひと。\n『記憶をなくす前の私』の、知り合い……なの？=......có phải......người đó......là người quen của 'em trước khi em mất ký ức'......?
……も、もし、そうなら。\n私は……【レイジ・レギオン】の側にいたかもしれないってこと……？\nそんな……=...N-Nếu vậy, thì... em có thể đã từng ở bên [Bộ Légion Phẫn Nộ]...? Điều đó...
……違う。\nそんなこと、ないわ。\n……だってあのひと、私のこと、知らないみたいだったし……=...Không. Điều đó không đúng. ...Rốt cuộc, hắn dường như không biết em...
はぁ、はぁっ……！\nもうちょっとですよ、みなさん……！=Hụ, hụ...! Chỉ một chút nữa thôi, mọi người...!
うん……！\n押してる、押してるんだけど……！=Yeah...! Tôi đang nhấn nút A, đang nhấn, nhưng...!
だが……あと少し、攻めきれない……！=Nhưng......tôi không thể tấn công thêm nữa......!
攻撃のみならず、防御も大変に巧みです。\n【レイジ・レギオン】の新手がいつ来るやもしれませんし、\nこのまま彼一人に時間をかけている訳には……！=Không chỉ anh ta cực kỳ giỏi trong tấn công, mà còn trong phòng thủ. Các thành viên khác của [Rage Legion] có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, nên chúng ta không thể dành toàn bộ thời gian cho một mình anh ta...
はっ……！\nそれに……もし、この場に残るのが本当に一人きりというなら。\n【レイジ・レギオン】の他の方々は、今どちらに……？=Hah...! Và... nếu anh ta thực sự là người duy nhất ở đây... Các thành viên khác của [Rage Legion] hiện giờ đâu...?
──遅い。=Chậm quá.
コッコロちゃん、危ないっ！=Kokkoro, coi chừng!
……！\n申し訳ありません、ペコリーヌさまっ……！=...! Em xin lỗi, cô Pecorine...!
ゆ、油断しちゃだめですよ！\n押してるっていっても、かなり綱渡りですから！=Đừng... đừng lơ là! Dù cậu nói có thể tiếp tục, cậu vẫn đang đi trên dây!
はいっ……！=Vâng...!
そーね！\n魔力や体力が尽きちゃう前に、決めないとね！=Đúng vậy! Chúng ta phải quyết định trước khi ma lực và sức bền cạn kiệt!
ああ、ならば──=À, vậy thì...
ここは、私が切り拓く！\nスラッシュテンペストッ！=Tôi sẽ xẻ đôi nơi này! Slash Tempest!
……くッ……！=...Ực...!
レイちゃん、すごいっ……！=Rei-chan, thật tuyệt vời. ...!
今です！\n畳みかけましょう！=Bây giờ! Kết thúc thôi!
「はい！」\n「うんっ！」\n「ええっ！」=「Vâng!」「Vâng!」「Vâng!」
キャルたち=Kyaru và những người khác
……頃合い、か。=...Thời gian à?
──蛮牙竜咬。=Barbarian Dragonbite.
……えっ！？\n霧が剣に喰われたっ！\nなによそれっ！？=......Sao? Làn sương bị thanh kiếm nuốt chửng! Đó là cái gì?
「ひゃあっ！？」\n「くうっ！」=「Hyaah?!」「Kuuh!」
視界は晴れた。\n陣も崩した。\nプリンセスナイトは──=Tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng. Vòng tròn của tôi sụp đổ. Princess Knight là....
──そこだ……！=Kia......!
やばっ！\n{playername}っ！=Ôi không!! {playername}!
しまった！\n後ろの{playername}を狙うか！=Chết tiệt! Tôi có nên tấn công {playername} phía sau không?!
──ッ！！=!!
うわっ！！？=Ôi!!?
騎士クンッ！！=Kishi-kun!!
致命傷は防いでいる！\nだがっ──=Đó không phải vết thương chết người! Nhưng...
ここからじゃ、助けが間に合わないっ！=Tôi không thể cứu anh ấy từ đây!
主さまぁっ！=Thưa ngài!
カリザの言う通り、敵の要はこの少年。\nならばここで──斬る。=Đúng như Kariza nói, chìa khóa của kẻ thù là cậu bé này. Trong trường hợp đó, tôi sẽ hạ cậu ta ngay tại đây và bây giờ.
やらせないわ！\n{playername}は、私が守る！=Tôi sẽ không để cậu! {playername}! Tôi sẽ bảo vệ cậu!
う、うまくいった……！？=N-Nó đã thành công...!?
なんとか倒せた……か。=Chúng ta đã hạ được hắn... hử?
し、死んでは……ない、わよね……？=C-Cậu... không chết, phải không...?
そーね。\n意識もあるみたい。\nあんな魔法食らったのに、めちゃくちゃタフなやつね……=Đúng vậy. Anh ấy dường như còn tỉnh. Anh ấy thật sự kiên cường khi đã sống sót sau cú đánh bằng phép thuật đó...
こ、降参してください！\nそれ以上は、戦えないはずです！=H-Hãy đầu hàng! Cậu không thể chiến đấu thêm nữa!
そうだよっ！\nあたしたち、平和に過ごしたいだけだもんっ。\n降参してくれるなら、これ以上戦う必要なんて……！=Đúng vậy! Chúng tôi chỉ muốn sống trong hòa bình. Nếu cậu đầu hàng, không cần phải chiến đấu nữa...!
そうは……いかない。\n……願いのために。=Tôi... không thể làm vậy. ...Vì ước nguyện của tôi.
願い……=Ước nguyện...
あ、あなたの……願いって……何？\nいったい、何なの……？=Ư-Ước nguyện... của cậu là gì...? Nó là gì...?
俺の願いは……=Ước nguyện của tôi là...
…………わからない。\n過去に何か、強く願っていたことがあるような……そんな気はするが。\n……思い出せない……=............Tôi không biết. Tôi cảm thấy như mình đã ước điều gì đó trong quá khứ......nhưng tôi không thể nhớ lại......
無論、失くした記憶を取り戻したいという気持ちはあるが。\nしかし──=Tất nhiên, tôi thực sự muốn lấy lại ký ức đã mất. Tuy nhiên
今、俺が願うのは。\nそれよりも……仲間たちの願いを、叶えてやることだ。=Điều tôi ước nguyện lúc này... là thực hiện ước nguyện của bạn bè tôi.
お仲間……そ、そうです。\nランファさまや、カリザという少年……\n他のみなさまは、いったい何処に？=Bạn bè... Đ-Đúng vậy. Tiểu thư Ranpha và cậu bé tên Kariza... Những người khác đâu?
こうしてあんたがやられかけてるのに\n出てこないってことは、\nほんとにここにはいないんでしょうけど……=Nếu họ không xuất hiện ngay cả khi cậu sắp bị đánh bại, vậy thì tôi đoán họ thực sự không ở đây...
彼らは今、ランドソルだ。=Họ đang ở Landosol hiện giờ.
えええっ！？\nラ、ランドソルッ！？=Gì cơ?! L-Landosol?!
嘘でしょ！？\nまさか陛下を狙ってっ……！？=Cậu đùa à? Cậu đang truy đuổi Nữ hoàng sao?!
落ち着くんだ！\n我々を動揺させるための、虚言かもしれない……！=Bình tĩnh! Có thể đó chỉ là lời nói dối để làm chúng ta hoảng loạn thôi...!
ううん、あのひと……\n嘘はつけない、気がする……=Không, tôi không nghĩ hắn nói dối. Tôi có cảm giác...
とにかく、ランドソルが狙われてるかもってことなら……\n急いで戻らなくちゃだよね！=Dù sao đi nữa, nếu họ đang truy đuổi Landosol... Chúng ta cần phải vội về!
ユイ、魔力はまだ残ってる？=Yui, còn năng lượng ma thuật nào còn lại không?
う、うん！\n【美食殿】のギルドハウスにある転移の結界と、\n空間同士を繋ぐ魔法陣をつくるから、ちょっと待って……=D-Dạ! Tôi sẽ tạo một vòng ma thuật kết nối rào cản dịch chuyển trong nhà guild ẩm thực với không gian giữa chúng ta, nên chờ một chút...
……そうは、させない。=...Tôi sẽ không để điều đó xảy ra.
こいつ！\nまだ戦おうっての！？\n往生際の悪いヤツねっ！=Hắn vẫn còn đang chiến đấu?! Hắn không biết khi nào nên đầu hàng sao?!
ああ。\n投了には些か早い……\nこちらはまだ、手を残しているのだから。=Ừ. Đầu hàng thì hơi sớm... bởi vì tôi vẫn còn một vài đòn tiếp theo.
ォ……=Ồ...
ォォォオオオッ……！！=Ôôôôôôôôô...!!
な、何っ！？=C-Cái gì?!
ゼーンさんの背中から、翼が……！？=Cánh đang mọc ra từ lưng Zane...!?
あれって……！？=Đó là...!?
お前、は……=Cậu, là...
シェフィさまっ！=Cô Sheffy!
騎士くーん！！=Kishi-kun!!
ハァアアァアッ！！=Hâaaa...!!
やああああっ！！=Yêêê...!!
いくよっキャルちゃん！=Đi thôi, Kyaru!
任せなさいっての！=Để tôi lo!
ディバイン・バーストッ！！=Divine Burst!!
ぐっ！……=Ực! ...
ハアアアアッ！！=Hâaaa...!!
ドラゴン族の、『覚醒』……！="Thức tỉnh" của Bộ tộc Rồng...!
2部 第8章 第8話=Phần 2 Chương 8 Tập 8
覚醒したゼーンの力に圧倒される一同。ゼーンは降伏を促すが、ぺコリーヌたちはランドソルを守るために全力で迎え撃つ。一方、王宮で仕事に励むクレジッタは、突如聞こえてきた爆発音に吃驚するのだった。=Mọi người đều bị áp đảo bởi sức mạnh của Zane đã thức tỉnh. Zane thúc giục họ đầu hàng, nhưng Pecorine và những người khác đã đối đầu với tất cả sức mạnh của họ để bảo vệ Landosol. Mặt khác, trong khi họ làm việc chăm chỉ ở cung điện hoàng gia, Creditta đã bị choáng váng bởi âm thanh bùng nổ bất ngờ.
{playername}たちが飛空艇に乗り、\n【レイジ・レギオン】の拠点を目指していた頃──=Khi {playername} và những người khác lên tàu bay và đang hướng đến nơi ẩn náu của [Rage Legion]...
……オイ、ゼーン。=...Này, Zane.
カリザ。\nまだ残っていたか。=Kariza. Vẫn còn nhiều.
……テメー\nさっきのマジにマジで言ってんだな？\nプリンセスナイトどもを、独りでまとめて受け持つってよ。=...Cậu nghiêm túc về những gì vừa nói, đúng không? Cậu định đối đầu với hiệp sĩ công chúa và bạn bè của cậu một mình sao?
ミソラの『情報』がホントなら、相手は８人だ。\nいくらテメーだって流石にキツいだろ。=Nếu thông tin của Misora đúng, Sẽ có tám người họ. Ngay cả khi cậu kiên cường, cũng sẽ khó khăn.
だったら、オレ様が手伝ってやらなくもねェぜ？\nテメーがどーしてもっつーんなら……=Trong trường hợp đó, tôi có thể phải giúp cậu, cậu biết đấy? Nếu cậu muốn tôi...
ありがたい申し出だが。\nここは、俺一人で行かせてもらいたい。=Tôi rất biết ơn lời đề nghị, nhưng tôi muốn đi một mình.
ッ……！\nテメー、うぬぼれてんじゃねーぞ！\nオレじゃ足手まといになるってーのかよ！？=...! Đừng kiêu ngạo như vậy! Cậu nghĩ tôi sẽ làm cậu chậm lại sao?!
いや、違う。\nそうではない。=Không, đó không đúng. Không phải vậy.
先ほどお前は、\nランファの歌やミソラの射撃が危険だと言っていただろう。\nそれと同じだ。=Cậu nói trước đó rằng tiếng hát của Ranpha và súng của Misora nguy hiểm. Cũng vậy thôi.
あァ？=Hả?
つまり……=Nói cách khác...
お前を巻き込みたくない、ということだ。=Tôi không muốn để cậu bị liên lụy. Đó là ý tôi.
か、覚醒！？\n今までより、ますますパワーアップしちゃうってことでしょうか！？=A-Thức tỉnh?! Ý là hắn sẽ mạnh lên và trở nên mạnh hơn trước kia sao?!
肉体強化か！？\nすさまじい闘気だ……！=Tăng cường thể chất?! Đó là ý chí chiến đấu khủng khiếp...!
は、はんっ！\nっつっても、さっきのダメージが消えたわけじゃないでしょっ？=H-Hừm! Nhưng điều đó không có nghĩa là sát thương chúng ta gây ra trước đó đã biến mất, đúng không?
ハッタリよハッタリ！\n翼がちょっと生えたくらいで、何ができるってーのよっ！=Cậu đang thổi phồng! Cậu có thể làm gì với việc mọc ra vài cánh?
──行くぞ……！=Đi thôi!
！\nみんな、あぶないっ！=! Mọi người, cẩn thận!
オオオオッ！！！=Ôôôôôô!!!
ドォンッ！！！=Ầm!!!
あああっ……！！=Aaaa...!!
ヒヨリちゃんっ！？=Hiyori?!
ヒヨリ！\nなんて無茶を！=Hiyori! Cậu quá liều lĩnh!
ですが、ヒヨリさまが庇ってくださらなければ\n今ので全滅していたやもしれません……！=Tuy nhiên, nếu Hiyori-sama không bảo vệ chúng tôi, có lẽ chúng tôi đã bị tiêu diệt rồi...!
速さも力も、とんでもないことになっちゃってます……！=Tốc độ và sức mạnh của hắn đều điên rồ...!
と、とにかくヒヨリちゃんの手当てを……！=D-Dù sao đi nữa, mình cần chữa trị cho Hiyori...!
──ハアアッ！！=Haaaah!!
ぜ、全力防御！　フルパワー！=P-Power phòng thủ tối đa! Power tối đa!
……っ！\n周囲の岩肌が、お豆腐のように崩れて……！=...! Vách đá xung quanh chúng ta vỡ vụn như đậu phụ...!
剣圧の衝撃波だけで、攻撃魔法を浴びているようだ……！=Chỉ riêng sóng xung kích từ áp lực kiếm đã như được tắm trong ma thuật tấn công....!
くぅぅっ……！\nこ、これ以上、防ぐのは……！=Ugh...! Mình... không thể... chặn thêm nữa...!
……！\nヒヨリちゃん、ちょっと待ってて……！=...! Hiyori, chờ một chút...!
キャルちゃん！　コッコロちゃん！\n力を貸して！=Kyaru! Kokkoro! Cho tôi mượn sức mạnh của các cậu!
ああもうっ！\n防御魔法なんて、得意じゃないのにっ……！=Argh! Mình không giỏi ma thuật phòng thủ...!
光の精よ！\n我らを守護する、絶対の壁と成れ！\nディバインシールド！=Thần quang! Hãy trở thành bức tường tuyệt đối bảo vệ chúng ta! Divine Shield!
止めたっ……！？=Chúng ta đã chặn được nó...!?
ううんっ！\n気を抜いちゃダメ……！=Không! Đừng chủ quan...!
──オオオオッ……！=Oooohhh...!
『蛮牙竜吼』ッ！！=『Barbarian Fang Dragon Rage!』
……ぅ、ぅ……=...Uh, uh...
み、みんな……\n大丈夫……ですか……=M-Mọi người... đều ổn chứ...?
なんとか……=Có vẻ...
ぅぅっ……\nで、でたらめすぎよ……=Ugh... C-Cái đó... quá vô lý...
まさに、ケタ外れの強さだ……=Hắn... mạnh không tưởng...
負けを、認めろ。=Hãy đầu hàng.
言葉を返すが。\n俺も、わざわざお前たちの命を取るつもりは無い。=Đổi lại, tôi không có ý định lấy mạng các ngươi.
だが、加減は苦手だ。\nここまで、運良く死者は出ていないが……\nこれ以上続ければ、そうもいかなくなるぞ。=Nhưng tôi không giỏi kiềm chế. Cho đến giờ chưa có thương vong, nhưng... Nếu tiếp tục, chuyện đó sẽ không còn đúng nữa.
や……優しいんですね。\n敵のひとから、降伏を勧められたのは……\n初めてかもしれません。=C-Cậu thật tốt bụng. Có lẽ đây là lần đầu tiên... kẻ thù đề nghị đầu hàng.
そうは、いかないんです。\n「参った」なんて、絶対にできません。=Tôi không thể làm vậy. Tôi không bao giờ đầu hàng.
だって、わたしたちは……\nランドソルを、守らなくちゃなんですからっ！=Bởi vì chúng ta phải bảo vệ Landosol!
『蛮牙竜咬』──=『Barbarian Dragonbite』
──プリンセスストライクッ！！=Princess Strike!!
くうぅっ……！\nあなたの攻撃が、防ぎきれないなら！\n全力全開の必殺技で、迎え撃ちますっ！=Ugh...! Nếu đòn tấn công của cậu không thể chặn được, vậy tôi sẽ dùng đòn đặc biệt toàn lực để đáp trả!
スラッシュハリケーン！！=Slash Hurricane!!
そうだ……！\nまだ、私たちは全てを出し切っていない。\nこのまま地に伏せているわけにはいかない……！=Đúng vậy...! Chúng ta chưa dùng hết sức mạnh của mình... Chúng ta không thể ngồi yên trên mặt đất...!
う、うん……！\nまだ、終わらない、よ……！=P-Phải...! Chưa kết thúc đâu...!
ヒヨリちゃん、無理しないで！\nまだ、回復しきってないはず……！=Hiyori, đừng cố quá! Cậu chưa hồi phục hoàn toàn...!
だいじょぶユイちゃん、ありがとっ。\nそれに……=Đừng lo, Yui-chan. Cảm ơn. Và...
あたし……\nちゃんと、ユイちゃんと話したいことがあるから。\nこんなところで、倒れてなんかいられないもん……！=Có... chuyện gì đó muốn nói với Yui-chan. Mình không thể gục ngã ở đây...!
主さま、シェフィさま、あまり離れすぎないでくださいまし！\nばらけたところを、また狙われてしまいます……！=Thưa ngài, Sheffy, xin đừng đi quá xa chúng tôi! Nếu chúng tôi phân tán, ngài sẽ bị nhắm đến lần nữa...!
こっからは、援護とか防御とかまだるっこしいの抜きよ！\nちょっと巻き込まれても、我慢しなさい！=Từ đây trở đi, chúng ta không thể sơ sài với hỗ trợ và phòng thủ! Có thể cậu sẽ bị cuốn vào một chút, nhưng hãy chịu đựng!
根競べか。\nいいだろう。=Cuộc đấu ý chí, hả? Được thôi.
小細工無しは、好むところだ。\n──……=Tôi thích khi cậu thoát khỏi những mánh khóe nhỏ nhặt....
オオオオッ！=Ooooooh!
ドオォォンッ……！！=Bwooooom...!!
クレジッタさま。\nカップにヒビ割れが……=Cô Creditta, chiếc cốc có vết nứt rồi...
……\n陛下から下賜された、\n新しいカップでしたのに……=...Dù đó là chiếc cốc mới do Nữ hoàng ban tặng...
……今頃、陛下たちは【レイジ・レギオン】の\n拠点があるという島に上陸しているはず。\n……まさか……陛下の身に、何かが……？=...Đến lúc này, Nữ hoàng và những người khác chắc đã đổ bộ lên đảo nơi căn cứ của [Rage Legion] đặt. ...Có thể đã xảy ra chuyện gì với người ấy...?
……いえ。\n考えすぎというものですわね。\nこれではまるで、心配し過ぎのお年寄りの如しでしてよ。=...Không, cô đang suy nghĩ quá. Hành động như một ông già lo lắng quá mức.
……クレジッタさま？\n何か、気にかかることでも……？=...Creditta? Có chuyện gì khiến cô lo lắng...?
なんでもございません。\nそれより、代わりのお茶を持ってきなさいな秘書１号。=Không có gì. Quan trọng hơn, mang cho tôi một tách trà khác, Thư ký 1.
というか。\n書類が濡れています。=Thực ra, những tài liệu này ướt rồi.
ああああああっ！？\n貴女それ早く仰いなさいよわたくしの午前中の成果があ～っ！！=Aaaaahhhh!? Anh nói sớm một chút chứ, kết quả buổi sáng của tui là~...!!
もぉっ！　まったくもぉ！\nやってられませんわ！\nやってられませんから昼休憩ですわ！=Trời ạ! Tôi không làm được cái này chút nào! Đã đến giờ nghỉ trưa rồi!
栄養補給を兼ねて気分転換するのは、効率的かと。\nクレジッタさまの手も止まりがちでしたしね。=Tôi nghĩ việc thay đổi nhịp độ trong khi bổ sung dinh dưỡng sẽ hiệu quả hơn. Tay của Lady Creditta cũng hay dừng lại.
王宮の食事も、不味いわけではありませんけれど……\n雰囲気が堅苦しくて。\n庶民の出としては、やはり息が詰まりますもの。=Đồ ăn ở cung điện hoàng gia không tệ, nhưng... bầu không khí quá trang trọng. Là một người dân thường, khó thở quá.
それにしても……=Dù sao thì...
よーっし！\nオイラの商店、ようやく営業再開だ！\nバリバリ稼ぐぞーっ！=Chào mừng! Cửa hàng của tôi cuối cùng cũng mở lại rồi! Tôi sẽ kiếm được nhiều tiền!
おめでとうさん！\nさっそく買いに来させてもらったわよ～=Chúc mừng! Tôi sẽ mua ngay một món gì đó!
なぁなぁ！\n直ったばっかの野外ステージで、\n【カルミナ】が凱旋ライブやるんだってよ！　行ってみようぜ！=Này, này! Carmina đang biểu diễn buổi hòa nhạc trở về đầy vinh quang trên sân khấu ngoài trời vừa mới sửa xong! Đi xem thôi!
おう！\n早く行かないと、イイ場所が無くなっちまうぜ～！=Ừ! Nếu không nhanh lên, chúng ta sẽ không có chỗ tốt để đứng!
……覇瞳皇帝の乱に、【レイジ・レギオン】が起こした騒動。\n他にもいろいろとトラブルがありましたが。\nここ一か月ほどで、だいぶ街の賑わいが戻りましたわね。=...Bất chấp sự náo động do [Rage Legion] gây ra. Còn có nhiều vấn đề khác nữa. Trong khoảng một tháng qua, thành phố trở nên sôi động hơn hẳn.
……ええ。\nあのお排泄物議長が失脚してからこちら、わたくしが\nほんっとーに……馬車馬のように働きまくった結果というものですわ。=...Vâng. Tôi đã làm việc như ngựa kéo kể từ khi chủ tịch... rác rưởi đó mất chức.
かもしれませんね。\n税金を納める側からしてみれば、働くのは当然のことでしょうけど……=Có lẽ. Tôi biết việc người làm việc phải đóng thuế là điều tự nhiên, nhưng...
老婆=Bà lão
市民１=Công dân 1
市民２=Công dân 2
少年=Đứa trẻ
フンっ。\nわたくしとしても、市井の方々から感謝してほしくて\n汗水垂らしているわけではありませんでしてよ。=Hừ. Còn tôi, tôi đổ mồ hôi không phải vì muốn người dân thành phố cảm ơn tôi.
わーいっ♪\n待ってよーっ！=Yay♪ Chờ đã!
あははっ♪\nこっちこっちー！=Aha♪ Bên này, bên này!
……これまでは、【リッチモンド商工会】の上げる成果を。\nひいてはわたくしの財布が潤うことのみを是としておりましたけど……=Cho đến tận bây giờ, [Richmond Chamber of Commerce] chỉ làm những gì có thể để làm ví tôi vui vẻ....
フフッ。\n悪くないものですわね。\n日々身を粉にして働いた苦労が、人々の笑顔につながるというのは……=Hehe. Không tệ chút nào. Những nỗ lực chăm chỉ chúng tôi bỏ ra ngày qua ngày có thể mang nụ cười đến khuôn mặt mọi người.
クレジッタさま……=Lady Creditta...
さてさて！\n午後もばんばん、汗水垂らしてさしあげますわよぉ～っ！！\nこのわたくしが！　ランドソルの平和のためにっ──=Vậy thì! Tôi sẽ làm cậu đổ mồ hôi lần nữa vào chiều nay!! Tôi sẽ! Vì hòa bình của Landosol
ン何事ですのぉぉぉおっ！？=Đang chuyện gì thế?!
2部 第8章 第9話=Phần 2 Chương 8 Tập 9
ランドソルで買い物を楽しんでいたミソラとランファはアゾールド、カリザと合流し、ゼーンからの通信魔法でぺコリーヌたちが島へ上陸したことを知る。一同は各所を襲撃すべく行動を開始するのだった。=Misora và Ranpha, những người đang tận hưởng chuyến đi mua sắm ở Landosol, đã gặp Azold và Kariza và biết rằng Pecorine và những người khác đã hạ cánh trên đảo thông qua ma thuật liên lạc từ Zane. Nhóm đó lên đường tấn công các nơi khác nhau.
クレジッタが悲鳴を上げる、少し前のこと──……=Đó là một lúc trước khi Creditta hét lên...
うーんっ、さすがはランドソル♪\nお洋服のお店が多いだけじゃなくて、種類も値段もイイ感じですね★=Hừm, Landosol đúng là như vậy♪ Không chỉ vì có nhiều cửa hàng bán quần áo, mà còn vì đa dạng và giá cả. ★
ミ、ミソラちゃん……？\nまだかしら……=M-Misora-chan...? Không biết đã sẵn sàng chưa...
あーんっ、急かさないでくださいよぅランファさぁん。\nお洋服を見て回るのって、とっても楽しいじゃないですか★=À, đừng vội, Ranpha-saaan. Nhìn quần áo thật vui, phải không?★
で、でも……\nアゾールドさんたちと待ち合わせした場所に、行かないと……=Nh-Nhưng... Tôi phải đến nơi tôi phải gặp Azold và những người khác...
焦らなくても、時間はまだ大丈夫ですって♪\nほらほら、こっちのワンピとか、ランファさんに似合いそうですよ♪=Không cần vội. Còn nhiều thời gian♪ Thử cái này xem, trông cậu đẹp lắm, Ranpha-san♪
えっ……？\nそんなに明るい色……\nわたしには、向いてないと思うわ……=Hả...? Tôi không nghĩ mình hợp với những màu sắc tươi sáng như vậy...
んーっ、そんなことないと思うんですけどねー\n落ち着いた色がお好みなら……\nあっ★=Hừm, tôi không nghĩ vậy. Nếu cậu thích màu dịu nhẹ... À★
じゃあじゃあ、こっちのランジェリーはどうですか？\nとーってもせくしーですよ★=Vậy còn đồ lót này thì sao? Nó sexy quá! ★
ええっ……！？\nそ、そんなの無理、無理よっ……=Cái gì...?! K-Không thể, không thể...
ふふっ★\nでもでもー？\n騎士さんも、気に入るかもしれませんよ～？=Heheh ★ Nhưng sao? Anh ấy cũng có thể thích, anh Kishi-san ạ.
ありがとうございましたー♪=Cảm ơn rất nhiều♪
ふふっ。\nあー楽しかったです♪=Hehe. À, vui quá♪
も、もぅ……ミソラちゃんたら……=Tr-Trời ạ... Misora...
はしゃぎすぎ……よ？\nこれから……戦いになるのに……=Cậu đang quá hào hứng... Cậu sắp... chiến đấu rồi...
えへっ、ごめんなさーい★=Eheh, xin lỗi! ★
でも、これからのコトを考えると……\nしばらく、お買い物どころじゃないかなーって感じですからねー=Nhưng khi nghĩ về chuyện sắp tới... tôi cảm thấy mình sẽ không thể đi mua sắm được một thời gian.
だからそのぶん、イロイロ見て回りたかったんです★\nオトモダチの、ランファさんと一緒に♪=Chính vì vậy tôi muốn bù đắp cho nó bằng cách đi xem xung quanh với bạn Ranpha-san. ★
──ランファ嬢。ミソラ嬢。\n申し訳ありません、お待たせしてしまいましたかな。=Cô Ranpha. Cô Misora. Xin lỗi vì đã để cô chờ.
いいえ……\nわたしたちこそ、遅れなくて良かった……=Không... Tôi mừng là chúng tôi không đến muộn...
アゾールドさん、仕掛けのほうはどうですか？=Azold, việc sửa chữa thế nào rồi?
ええ、滞りなく。\n細工は流々といったところで。=Vâng, không có vấn đề gì. Độ hoàn thiện rất tốt.
ふふっ、サスガです★\nそれじゃあ、お茶でもして時間を潰しましょっか？\nカリザくんもそろそろ来ると思いますし♪=Hehe, tuyệt quá!. ★ Vậy thì, uống trà giết thời gian nhé? Tôi chắc chắn Kariza-kun sẽ đến đây sớm♪
お待たせしましたー！\nキャラメルマキアートにアイスのダージリン、\nオレンジソーダとジャンボパフェです♪=Xin lỗi để cậu chờ lâu! Đây là Jumbo Parfait kèm Caramel Macchiato, Trà Darjeeling đá và Nước cam gas!♪
はーい、ありがとうございます♪=Vâng, cảm ơn cậu nhiều lắm♪
バケツみてーなパフェだなオイ……\nっつかアゾールド、\nテメー出がけにあんだけ食ってまだ食うってのかよ。=Giống như một xô parfait vậy... Khoan đã, Azold, cậu đã ăn nhiều thế trước khi đi rồi mà vẫn muốn ăn tiếp sao?
カリザ君、よければ小分けにしてさしあげますぞ。\nワタクシの召使たちが作るスイーツほどではありませんが、\nなかなかの味ですからな。=Nếu cậu muốn, Cariza, tôi có thể chia chúng thành những phần nhỏ hơn. Chúng không ngon bằng đồ ngọt do các tôi tớ của tôi làm, nhưng cũng khá là vị đấy.
いーらねェっつの！=Em không muốn!
……ええと、それで……\nこのあとはしばらく……別々に行動、でいいのよね？=...Ưm, vậy là... Sau cái này... chúng ta sẽ chia đường một thời gian, phải không?
はい★\n騎士さんたちがお留守だと、わたしたちをジャマできるひとって\nあんまりいないと思いますけど……=Vâng ★ Nếu ông Kishi-san và bạn bè ông ấy không ở đây, tôi nghĩ chẳng có mấy người có thể cản đường chúng ta...
いくつもの場所で火の手が上がれば、\nさらなる混乱を引き起こすことが可能でしょう。\nさすれば、戦況をより有利に運べるかと。=Nếu có thêm nhiều đám cháy ở nhiều nơi hơn, sẽ có thể gây thêm hỗn loạn. Như vậy, tình hình chiến tranh sẽ có lợi hơn.
七冠さんたちを捕まえるのはもちろんですけれど。\n街で騒ぎを起こすことも、必要なことですからね♪=Tất nhiên chúng ta sẽ bắt được Seven Crowns, nhưng cũng cần phải gây chuyện trong thành phố. ♪
ゼーンさんも言っていたように……\n誰かを踏み台みたいにするのは、ちょっとだけ……気が引けるけれど。=Như Zane nói... em không muốn dùng người khác làm bàn đạp, nhưng...
でも……この世界が、泡沫のようなものなら。\nそして……わたしたちにとって、必要なことなら……=Nhưng... nếu thế giới này như một bong bóng... và... Nếu điều đó là cần thiết cho chúng ta
……ですな。=...Em cũng nghĩ vậy.
ケッ。=Tch.
うふふ★\nそれじゃあ、ゼーンさんから連絡が来るまで\nもうちょっとのあいだ大人しく……=Uhuhu★ Vậy thì, tôi sẽ im lặng thêm một chút nữa cho đến khi nhận cuộc gọi từ Zane...
服屋の店員=Nhân viên cửa hàng quần áo
カフェの店員=Nhân viên quán cà phê
動くな！　指名手配犯たち！=Đứng yên! Tội phạm truy nã!
大人しくしろ！=Im lặng!
んー、大人しくしてるんですけどねー=Hừm... Tôi chưa nói gì cả.
へっ！=Heh!
うるさい……=Ồn ào quá...
ぺんぽこりん♪=Penpokorin♪
この人たちに、静かにしてもらってくださぁい★=Xin nhờ mọi người giữ trật tự nhé★
ギャー！！=Gyaaa!!
はい、では失礼いたします=Vâng, thế thì xin phép.
ただ今、ゼーン君から通信魔法が=Tôi vừa nhận cuộc gọi từ ông Zane
王女さま方が島へ参られたそうですぞ=Hình như họ đã đến đảo rồi.
そうですかー、それじゃあ私たちも行動開始ですね♪=Ra vậy. Vậy thì, chúng ta nên bắt đầu thôi♪
ではワタクシは手筈どおり王宮へ=Vậy tôi sẽ tiến vào cung điện như dự định.
オレはサレンディア救護院だな=Tôi sẽ đến trại mồ côi Sarendia.
こないだのタンコブの借りを返してやらなきゃ気が済まねー=Lần này em sẽ trả thù cho họ.
それじゃあ私は=Vậy thì, em sẽ...
ルーセント学院にでも顔を出してみましょうかね=Hay là mình nên xuất hiện ở Học viện Lucent.
オレイマイリって言うんですか？=Cậu gọi đó là olei mairi hả?
わたしは……静かな場所がいいのだけど……=Em thích nơi yên tĩnh hơn...
どこにも、なさそう……=Nhìn không giống ở đâu cả...
静かに……なった……=Bây giờ... yên tĩnh quá...
うふふ☆=Ufufu☆
それではみなさま=Vậy thì, mọi người
くれぐれも油断召されませんよう=Hãy cảnh giác nhé.
おうっ……=Ồ...
じゃあ、またあとで☆=Hẹn gặp lại sau nhé☆Phần 2 Chương 8 Tập 10
激闘の最中、ゼーンとシェフィは互いに存在を気にし始めていた。隙をついた一同が攻撃を畳みかけ、ゼーンの覚醒が解ける。全員が満身創痍な中、{playername}はゼーンに体当たりし、海へと落下する。=Giữa trận chiến khốc liệt, Zane và Sheffy bắt đầu lo lắng cho sự tồn tại của nhau. Nhóm đã lợi dụng khoảng trống để kết thúc đòn tấn công, và sự thức tỉnh của Zanee tan vỡ. Trong khi mọi người đầy thương tích, {playername} đâm vào người ấy và rơi xuống biển.
──そして、【レイジ・レギオン】拠点の島。\n一人残ったギルドマスター・ゼーンと、\n{playername}たちの激闘が続いていた。=Và rồi, trên đảo căn cứ của [Rage Legion]. Guild master duy nhất còn lại, Zane, và những người khác tiếp tục trận chiến khốc liệt.
……まだまだぁっ……！=...Em chưa xong đâu...!
ガンガンいきますよっ……！=Hãy dốc hết sức...!
……落ち着いて、{playername}。\nもしもあなたが誰かを庇って倒れたら、強化が解けて……\nきっと、全滅してしまうわ。=...Bình tĩnh lại, {playername}. Nếu cậu ngã khi đang cố gắng bảo vệ ai đó, kỹ năng tăng cường của cậu sẽ tan biến và... Mọi người chắc chắn sẽ bị tiêu diệt.
助けになりたいっていう気持ちは、私も一緒。\nでも……今は力を溜めておくべきよ。\n必ずチャンスが来るわ。=Em cũng muốn giúp, nhưng... Cậu nên tiết kiệm sức lực đã. Cơ hội của cậu sẽ đến.
……はあっ、はあっ……！=...Haah, haah...!
……よく粘る。\n魔力も体力も、とうに限界を迎えていてもおかしくないはずだが……=...Cô ấy kiên trì tốt thật. Ma lực và sức mạnh thể chất của cô ấy lẽ ra đã đến giới húc từ lâu rồi, nhưng...
彼女たちの、意志の強さか。\nあの少年の、プリンセスナイトの力か。\nそれに……=Đó là ý chí của họ ư? Hay là sức mạnh của cậu bé, Hiệp sĩ Công chúa. Và...
……あの、少女……=...Cô gái đó...
先程は……倒せるはずの、絶好の機だった。\nなのに俺は何故、攻撃を躊躇った？\n取れる駒を確実に取らねば、敗北は必至だというのに……=Trước đó... Đó là cơ hội hoàn hảo để đánh bại cô ấy. Vậy tại sao tôi do dự tấn công? Nếu tôi không tranh thủ những mảnh vụn có thể lấy, thất bại là điều không thể tránh khỏi...
……ドラゴン族、か。\nもしや……=......Rồng ư? Có thể là...
俺の、失くした過去と……何か、関係しているのか……？=Liệu có liên quan gì.... với quá khứ đã mất của tôi...?
！\n隙アリだよっ！=! Có khe hở!
ヒヨリブレイジングインパクトーッ！！=Hiyori Blazing Impact!!
……くっ！=...Ugh!
だが、今は……！=Nhưng bây giờ...!
食い千切り、噛み砕け──！=Ăn tất, nhai nát...!
！\nやばっ──=Tệ rồi!
『絶牙竜咬』ッ──！！=『Fanged Dragon Bite!!』
ぅ、ぅぅ……=Uu, uuu...
く……=Kh...
……フゥゥ……=...Phew...
……！\n息が上がってる……！？\nそれに……=...! Hắn đang thở dốc...?! Và...
い、今……\n回復魔法を……=T-Tôi vừa... dùng ma thuật trị liệu...
動けるのは、私だけ……\nなら、仕掛けるしかない！\nみんなが立ち上がる時間を稼ぐために……！=Người duy nhất có thể cử động là tôi... thì tôi phải tạo cơ hội! Tôi phải......mua thời gian để những người khác đứng dậy!
{playername}！\n力を！={playername}! Sức mạnh!
絶対零度よ……！\n舞斬・月下氷竜ッ！！=Băng cực...! Dance Slash: Moonlit Ice Dragon!!
たあぁっ！=Taaah!
ぐっ……！？=Guh...!?
この人が誰か、思い出せない──\nもしかしたら、『前の私』の知り合いなのかもしれない。=Tôi không thể nhớ người này là ai - Có lẽ anh ấy là người quen của 'tôi ngày xưa'.
でも、今はっ……！=Nhưng bây giờ...!
凍りつけえェェッ！！=Đóng băng!!
やった……！？=Chúng ta làm được rồi...!?
まだ、だっ……！=Chưa xong đâu...!
──オオオオッ！！=Oooohhh!!
きゃあぁっ……！！=Kyaaah...!!
シェフィ──！！=Sheffy!!!
シェフィちゃんっ！=Sheffy-chan!
シェフィさま……！=Cô Sheffy...!
ぅ、……=Ugh...
シェ……フィ……？=Cô...fi...?
俺は……俺は、何を……=Tôi... Tôi là ai...
（……みんなを、助けに行きたい……！　）=(...Tôi muốn đi cứu mọi người...!)
……動きが、止まった？=...Hắn ngừng cử động rồi ư?
今だっ……！=Bây giờ...!
──スラッシュストーム！！=Slash Storm!!
【レイジ・レギオン】のゼーン！\n仲間の願いを叶えてやりたいという──\nあなたはもしかしたら、悪い人ではないのかもしれない……！=Zane của [Rage Legion]! Cậu nói muốn thỏa nguyện ước mơ của bạn bè, vậy có lẽ cậu không phải người xấu...!
だがっ！\nそのために、たくさんの人々を傷つけるなど……\n断じて認めるわけにはいかないんだ！=Nhưng! Tôi không thể để cậu làm tổn thương nhiều người như vậy chỉ vì lý do đó!
──グロリアステンペスト！！=Glorious Tempest!!
ぐあっ……！！=Guah...!!
みんな、続きましょう！\nシェフィちゃんが作ってくれたチャンス、無駄にはしませんっ……！=Mọi người, chúng ta tiếp tục thôi! Chúng ta không thể để cơ hội mà Sheffy-chan tạo ra bị bỏ phí...!
超々々々々全力全開ッ！！\nプリンセスヴァリアント──！！！=Siêu siêu siêu siêu siêu Full Throttle! Em sẽ cố gắng hết sức!! Princess Valiant!!!
残る力を全て、ここにぶつけます！\n風よ、刃に集え！\n緑翠の絆風──！！=Tôi sẽ giải phóng toàn bộ sức mạnh còn lại ở đây! Gió, hãy tập hợp vào lưỡi kiếm! Làn gió xanh lục gắn bó──!
ヒヨリブレイジングインパクトッ！\n三段打ちだああああっ！！=Hiyori Blazing Impact! Đó là đòn tấn công ba lần!!!
光の精よ！\n輝ける嵐を巻き起こせ！\nディバイン──スコールッ！！=Hỡi linh hồn ánh sáng! Hãy để cơn bão rực rỡ tràn đến! Divine─Squall!
こいつで終止符を打ってやるわ！\nグリムエンド……バーストッ！！=Tôi sẽ chấm dứt tất cả, bằng cái này! Grim End... Burst!!
ぐッ……！=Guh...!
た、倒れてくれました？\n今度こそ……=C-Cậu đã ngã à? Lần này chắc chắn rồi...
──オ、オオォォッ……！！=Ô-Ôôôô...!!
蛮牙……竜咬ォッ！！=Barbarian Fang... Dragon Bite!!
みんなっ……！！=Mọi người...!!
ハァ、ハァッ……！！=Hah, hah...!!
あとちょっと……ほんの少しのはず、なのに……=Chỉ một chút nữa... Chỉ một chút thôi, nhưng...
もう……\nこちらも、力が……っ！=Em không thể... tiếp tục được nữa...!
……よく粘った、が──=...Làm tốt lắm, nhưng
や、やばっ……=K-Khốn kiếp...
これで……\n終わり、だ……！=Đây là... kết thúc...!
まだだ……！=Chưa...!
騎士、クンッ……！？=Kishi...kun...!?
主さま、危険です……！\nお下がりを……！=Thưa ngài, nguy hiểm...! Xin hãy lùi lại...!
いや……！\nゼーンの側も、覚醒が解け……極度に消耗している！=Không...! Zane không còn ở dạng thức tỉnh nữa... Anh ấy kiệt sức đến mức tối đa!
あたしたちが、あれだけ叩き込んでやったんだもん……\nむしろ、まだ立ってるほうがおかしいってのよ……！=Sau tất cả những gì chúng ta đã trải qua... Thật kỳ lạ khi anh ấy vẫn còn đứng...!
一方で、{playername}はほとんど無傷だ。\nこれなら、勝負になるかも……！=Trong khi đó, {playername} gần như không hề hấn gì. Đây có thể là một trận đấu cân sức...!
騎士くん！\nが、頑張って……！！=Kishi-kun! C-Chúc may mắn...!!
こうなったら……やっちゃってください～っ！！=Bây giờ đã đến nước này... xin hãy làm đi!!
（とっくに、力は使い尽くしているはずなのに……）=(Mình lẽ ra đã dùng hết sức mạnh rồi)
強い！　でも……！=Anh ấy mạnh! Nhưng...!
騎士クン！　負けないでっ……！=Kishi-kun! Đừng thua...!
がんばってください、{playername}くんっ……！=Chúc may mắn, {playername}...!
うんっ……！=Ừ...!
──敵ながら、良い気迫だ……=Anh ấy là kẻ thù, nhưng tinh thần của anh ấy tốt......
……少年。\nお前は……何のために戦う？=...Cậu bé. Cậu... đang chiến đấu vì điều gì?
みんなを守るためだ！=Để bảo vệ mọi người!
……そうか。\n迷いのない、良い答えだ。=...Ra vậy. Đó là một câu trả lời tốt, không chút do dự.
……俺にも……\n何か、守るべきものが……あったはずだ……=.........Mình chắc hẳn đã có một thứ... Một thứ để bảo vệ... cũng phải...
だが……それは、誰だ……？\n思い出せない……=Nhưng... đó là ai...? Mình không nhớ nổi...
……ソレを取り戻すためにも。\nまだ俺は、倒れるわけにはいかない……！=...Để lấy lại nó. Mình không thể gục ngã, chưa...!
身体が動かない、だと……？\n王女たちから、攻撃を受けすぎたか……！=Cơ thể mình không cử động được...? Mình đã nhận quá nhiều sát thương từ mấy cô gái đó...?!
なら……！=Vậy thì...!
騎士くん、押してるっ！？\nすごい！=Kishi-kun, cậu vẫn tiếp tục?! Tuyệt vời!
だが──なぜ剣を捨てたっ？=Nhưng tại sao cậu lại vứt bỏ kiếm?
タックルで倒すつもりっ？=Cậu định xông vào đánh trực tiếp họ sao?
ち、違うみたいです！\nたしかに押してますけど……\nあっ！=K-Không đúng rồi! Anh ấy chắc chắn đang ép mình, nhưng... À!
っ！\n主さま、いけません！\nそちらは断崖絶壁です……！=À! Thưa ngài, ngài không được! Đó là một vách đá!
海に落ちちゃいますよっ！\n{playername}くんっ！？=Ngài sẽ rơi xuống biển! {playername}-kun!?
まさか、相打ち狙いかっ！？=Không thể nào họ đang cố đánh nhau!?
そんなっ！=Không thể nào!
やめなさい、{playername}っ！=Dừng lại, {playername}!
たあああぁっ！=Taaaaah!
騎士くんっ！=Kishi-kun!
騎士クーーーンッ！！=Kishi-kun!!
（……このままじゃ、勝てない……！）=(......Nếu cứ thế này, chúng ta sẽ không thắng được.....!)
再び炎に覆われるランドソル=Landosol lại một lần nữa chìm trong biển lửa
襲撃を受ける仲間たち=Bạn bè đang bị tấn công
お願いです、どうか間に合って！=Xin hãy, xin hãy kịp thời!
第二部九章　大決闘！【レイジ・レギオン】=Chương 9: Trận Đấu Lớn! [Rage Legion]
ここで、あなたたちと決着をつけますよ！=Mình sẽ giải quyết mọi chuyện với cậu ở đây!
ぺコリーヌたちは海へ飛び込んだ{playername}が見つからず不安に駆られていた。そんな折、{playername}は精霊たちに助けられ、海岸に姿を現す。一同は彼の無事を確認し、安堵するのだった。=Pecorine và những người khác đã đầy lo lắng, không thể tìm thấy {playername} khi anh ấy lặn xuống biển. Đó là lúc các linh hồn đã cứu anh ấy, và anh ấy xuất hiện trên bãi biển. Mọi người thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh ấy an toàn.
──痛ッ！=Ái!
やっぱり……\n基礎レッスンどころか、走り込みもまだダメみたい。\nこの足じゃ……=Mình vẫn không nghĩ mình sẵn sàng cho một bài học cơ bản, huống chi là bài học chạy. Mình không thể... với đôi chân này.
…………\nもう……２か月も、氷の上を滑ってない。\nこうしてるうちにも、他の選手はたくさん練習してるのに……=Mình chưa trượt băng được ..............Hai tháng rồi. Ngay cả khi mình làm vậy, những người chơi khác đang tập luyện rất nhiều.
このまま私……終わっちゃうのかな……=Liệu đây có phải là sự kết thúc của mình?
もしもし……=Alô...?
……俺だ。=...Là tôi.
……兄さん。\nどうしたの？=...Anh. Có chuyện gì vậy?
今、どこだ？=Bây giờ cậu đang ở đâu?
公園。\n帰るところよ。=Công viên. Tôi đang trên đường về nhà.
そうか。\nなら、迎えに行く。=Ra vậy. Vậy thì tôi sẽ đi đón cậu.
もう……過保護なんだから。\n一人で平気よ。\n普通に歩くだけなら、松葉杖だっていらなくなったし。=Ôi trời... Cậu đang bảo vệ quá mức rồi. Tôi sẽ ổn nếu đi một mình. Tôi không cần nạng nữa nếu chỉ đi bình thường thôi.
だが……=Nhưng...
平気だってば。\n……もう、そんなに落ち込んでないから。\n本当よ。=Tôi ổn. ...Tôi không còn buồn bã như trước nữa. Thật đấy.
……あっ、そうだ。\n善兄さん、知ってる？\n『レジェンドオブアストルム』っていうゲームがあって──……=...À, phải rồi. Cậu có biết không? Có một trò chơi gọi là Legend of Astrum...
……にい、さん……=...Anh...
シェフィさまっ。\nお目覚めになられたのですね……！=Cô Sheffy! Cô đã tỉnh rồi!
あ、マ……=À, mẹ...
……！\nい、いたたっ……=...! Ô-Ôi đau đau...
動いてはなりませんっ。\nまだ、応急処置しかできておりませんゆえ。\n申し訳ありませんが、今はまず先に──……=Cô không được di chuyển. Chúng tôi chỉ có dụng cụ sơ cứu. Xin lỗi, nhưng trước tiên...
そ、そうだっ。\n戦いは、どうなったの……！？=Đ-Đúng vậy. Trận chiến thì sao...!?
それが……=Đó là...
騎士クーーーーン！=Kishi ơiiii!
{playername}くんっ！\n返事をしてくださーいっ！！={playername}-kun! Trả lời tôi!!
……ぷはっ！\nハァ、ハァ……！=...Phụt! Hah, hah...!
レイちゃん！　ヒヨリちゃん！\nどう……！？=Rei! Hiyori! Các cô nghĩ sao...?!
だめ、見つかんない……！\n海の中の視界が、悪すぎて……！=Không, tôi không tìm thấy anh ấy...! Tầm nhìn của tôi dưới biển quá tệ...!
潮もひどくうねっているし、見かけ以上に水深も深い。\n彼だって多少は泳げるはずだけど、これじゃあ……！=Dòng nước đang dao động kinh khủng, và nước sâu hơn trông thấy. Anh ấy có thể bơi được chút ít, nhưng cứ tiếp tục thế này...!
で、でも、それじゃ……\n騎士クンだって、溺れちゃうよ……！\nもう、30分近く経ってるのに……！=Nh-Nhưng, nếu vậy...thì cả anh ấy sẽ chết đuối...! Đã gần ba mươi phút rồi...!
わ、わたしも、もう一度海に潜ってみます……！\nなんとか、{playername}くんを見つけなきゃ……！=T-Tôi sẽ thử lặn xuống biển lần nữa...! Tôi phải tìm thấy {playername} bằng mọi cách...!
む、無茶よっ……！\n今のヘロヘロなあんたじゃ、\nまた溺れかけちゃうだけだっての……！=Đ-Điều đó mạo hiểm quá...! Bây giờ cô yếu quá, cô sẽ chết đuối mất...!
でも、キャルちゃんっ……！\nそれじゃ、{playername}くんが……！\nランドソルだって……！=Nhưng, Kyaru...! Vậy thì, {playername}...! Và Landosol...!
わかってるわよ！\nでも……今のあたしたちがランドソルに戻ったって、\n何ができるっての？=Tôi biết! Nhưng...nếu chúng ta quay về Landosol ngay bây giờ, chúng ta có thể làm gì?
{playername}を捜しだすための\n魔力も体力も、残ってないってのに……！=Tôi không còn mana hay sức bền để tìm {playername}...!
そんな……！\n{playername}が、海に落ちてしまったの？\nあの……敵のひとと一緒に……=Không thể nào...! {playername} đã rơi xuống biển? Cùng với kẻ địch...
はい。\n懸命に捜索をしているのですが、思うようにいかず……=Vâng. Chúng tôi đang cố gắng tìm kiếm, nhưng mọi chuyện không diễn ra như dự định...
なら、私も捜すわ……！\n少しでも、手が多い方がっ……=Vậy thì, tôi cũng sẽ tìm anh ấy...! Càng nhiều tay càng tốt...
シェフィさま、いけませんっ。\nそのお怪我では……！=Cô Sheffy, cô không được. Cô bị thương rồi...!
でも……！\n{playername}が、死んでしまうわ……！=Nhưng...! {playername} sẽ chết...!
そ、それはっ……=Đ-Đó là...
……な、なに……？\nこの気配……=...Sao...? Lượng khí này...
ど、どうしたのユイちゃんっ？=Sao vậy, Yui-chan?
コッコロちゃん！\n感じる……？=Kokkoro! Cậu có cảm thấy không...?
はい……！\nなにか、精霊の力が近づいてくるのを感じます……\nとても……とても強いです……！=Vâng...! Tôi có thể cảm thấy sức mạnh của linh hồn đang đến gần... Nó rất... rất mạnh...!
うん……\nそれも、ひとつだけじゃない……\nふたつの、神様みたいに大きい精霊の……！=Ừ... Và không chỉ một... Là hai linh hồn lớn, như các vị thần...!
……！\n見てください！\n海が、輝いて……！=...! Nhìn kìa! Biển đang sáng...!
潮の流れが、変わった……！？=Dòng nước đã thay đổi...!?
なによちょっと、なんなのよ～っ！？=Cái gì vậy, cái gì vậy?!
生きてる……？=Anh ấy còn sống...?
わわっ！\n大変！\n呼吸が止まっちゃってるよ～！=Ôi trời! Xấu rồi! Anh ấy đã ngừng thở!
急いで息を吹き込まなきゃ！\nぷーっ、ぷーっ……！=Phải nhanh lên và hô hấp đi! Phù, phù...!
あっ！\n気が付いた！=Ồ! Hắn cử động rồi!
目が覚めた！\n良かった～！=Hắn tỉnh rồi! Thật may mắn!
あなたたちは……=Các ngươi...
誰……？=Ai...?
久しぶりっ！\n助けに来たよ！\n友達だから！=Lâu rồi không gặp! Tôi đến đây để giúp các ngươi! Tôi là bạn của các ngươi!
そう！\n友達の友達だからっ！=Đúng rồi! Tôi là bạn của một người bạn!
雨神様と、晴神様……！？=Thần Mưa và Thần Nắng...!?
アメきちと、ハレきち……！？=Amekichi và Harekichi...!?
精霊の力も、ますます近づいています……！=Sức mạnh của các linh hồn đang đến gần hơn và hơn...!
これは一体……！=Thứ quái gì đây...!?
あっ！\n海の中から、何かが浮かんできますよ！=Ồ! Có thứ gì đó đang nổi từ biển lên!
主さまっ……！=Chủ nhân...!
はい、海岸に到着～♪=Vâng, chúng ta đã đến bờ biển rồi~♪
友達の友達の友達がいっぱい！\n君を捜してくれてたみたいだよ～=Rất nhiều bạn của bạn của bạn! Tôi nghĩ họ đang tìm các ngươi!
心配かけて、ごめん……！=Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng...!
精霊たちが……{playername}を、助けてくれたってこと……？=Các linh hồn... đã cứu {playername}...?
このひとたちってまさか……\n伝説にある、気象を司る精霊──雨神様と、晴神様？=Không lẽ chúng là... Các linh hồn huyền thoại cai quản thời tiết - Thần Mưa và Thần Nắng?
そんなすごい精霊さまが……\nどうして、騎士くんを助けてくれたのっ？=Một linh hồn tuyệt vời như vậy... Tại sao ngươi cứu Kishi-kun?
と、友達だから……？=Ồ-Bởi vì chúng ta là bạn bè...?
そういうことっ！=Đúng vậy!
本当に……本当にもうっ……=Thật sự... Thật sự, Ồ....
主さまはっ……\n本当に、顔が広いんですからっ……！=Chủ nhân... Quả nhiên người có rất nhiều người quen...!
みんなっ……！=Mọi người...!
アメきち＆ハレきち=Amekichi & Harekichi