2部 第7章 第1話=Phần 2 Chương 7 Tập 1
再会したムイミとクリスティーナ。ソルオーブを狙うクリスティーナに対し警戒するムイミだったが、経緯を知りあっさり納得する。退屈凌ぎとして、クリスティーナは『真那が戦うはずだった敵』を探すことに。=Muimi và Christina đã được đoàn tụ. Muimi cảnh giác với Christina, người đang truy tìm Quả Cầu Mặt Trời, nhưng biết được hoàn cảnh đã khiến cô dễ dàng chấp nhận. Để giải chán, Christina quyết định tìm kiếm "kẻ thù mà Mana được cho là sẽ chiến đấu".
それでは主さま、シェフィさま。\n買い出しのほう、よろしくお願いいたします。=Vậy thì, thưa ngài, cô Sheffy. Xin hãy lo việc mua sắm.
ええ。\n任せて、コッコロさん。=Vâng. Để đó cho em, Kokkoro-san.
ハンカチは持ちましたか？　お小遣いは十分ですか？\n何か危険を感じるようなことがあれば、\n通信魔法のネックレスを使ってくださいね。=Cô có mang khăn tay không? Cô có đủ tiền tiêu vặt không? Nếu cảm thấy nguy hiểm, xin hãy dùng chiếc vòng cổ ma thuật liên lạc.
もうっ。\nそんなに心配しないでも大丈夫だってば。=Nè... Cô không cần phải lo lắng nhiều thế.
そうだったか？\nまあ、そうだったかもしれんな。=Vậy sao? À, có lẽ là vậy.
あのときもそうだったが、どうにもピンとこないというか……\n前世の話をされているような気分だよ。\n大事な情報だということは認識できているんだがな。=Lúc đó cũng vậy, nhưng em không thực sự hiểu... Em cảm thấy như mình đang được kể một câu chuyện về kiếp trước của mình. Tuy nhiên, em nhận ra đây là thông tin quan trọng.
うーん……\nオマエってあっちでも変なほうにめちゃくちゃ律儀っていうか……\n自分に課せられたコトは、きちんと全うしようとするヤツだったよな。=Hmm... Ngay cả ở đó, cô cũng rất kỷ luật theo một cách kỳ lạ... Cô là người luôn cố gắng làm điều tốt nhất cho bản thân.
観察が好きで疑り深いネネカや晶たちと違って、\n認識の修正ってのを、受け入れやすかったのかもしれない。\nそのぶん楽しもうとして……えーっと、セツナ主義だっけ？=Khác với Neneka và Akira cùng những người khác, những người thích quan sát và hoài nghi, họ có thể cởi mở hơn với ý tưởng điều chỉnh nhận thức. Khi cố gắng vui vẻ với điều đó... ờ, là Setsunaism phải không?
刹那主義！　快楽主義！　大いに結構じゃないか。\n「この世は舞台、人はみな役者に他ならぬ」だったか？\nならばせめて、思い切り踊り尽くしてやろうとも♪=Hưởng lạc! Chủ nghĩa khoái lạc! Tất cả đều rất tuyệt, phải không? Có phải là "Thế giới này là một sân khấu, và chúng ta chỉ là những diễn viên" không? Nếu đúng vậy, ít nhất hãy nhảy hết mình khi có thể.
刹那主義！　快楽主義！　大いに結構じゃないか。\n「この世は舞台、人はみな役者に他ならぬ」だったか？\nならばせめて、思い切り踊り尽くしてやろうとも♪=Hưởng lạc! Chủ nghĩa khoái lạc! Tất cả đều rất tuyệt, phải không? Có phải là "Thế giới này là một sân khấu, và chúng ta chỉ là những diễn viên" không? Nếu đúng vậy, ít nhất hãy nhảy hết mình khi có thể.
オマエさ、そうやってなんでも楽しもうとしちゃうせいで、\n真相から遠ざかっちゃうんじゃないか……？=Chẳng phải vì cậu cố gắng tận hưởng mọi thứ theo cách đó, nên mới xa rời chân lý...?
……オマエに指摘をされると、なんとなく癇にさわるな。\nだが……=...Khi cậu chỉ ra điều đó, mình cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng...
……現実、か。=...Thực tại, hửm?
恐らくは、陛下も。\nオマエの言う『もうひとつの世界』とやらに気づいていたんだろう。\n今にして思えば、の話だが。=Rất có thể, Nữ hoàng đã phát hiện ra thế giới khác mà cậu đã nói đến. Nhưng bây giờ nghĩ lại thì...
……だろうな。\nアイツ、アタシなんかより頭はずっといいしな……\nこないだ戦ったときも、それっぽいこと言ってたし。=...Ừ. Cô ấy thông minh hơn mình nhiều... Lần trước khi chúng ta đánh nhau, cô ấy có nói điều gì đó tương tự.
フーム……=Hừm...
クリスティーナ？=Christina?
……あの決戦の最中。\nワタシは途中から、半ば意識を失っていた。\nだからあまり、定かではないんだが……=...Giữa trận chiến quyết định đó, mình đã mất ý thức giữa chừng. Nên mình không chắc chắn, nhưng...
陛下はあのとき、「何かと戦うために力を温存したい」\nというようなことを言っていたはずだ。\n……そうだな？=Mình tin rằng lúc đó Nữ hoàng đã nói gì đó kiểu như "Tôi muốn giữ sức để chiến đấu với thứ khác"...... phải không?
ワタシは正直なところ、あの話を眉唾ものだと思っていた。\n{playername}らを動揺させるための駆け引きだろうと。\n何故ならば──=Thành thật mà nói, mình thấy câu chuyện đó khó tin. Mình nghĩ nó chỉ là một mưu đồ để làm {playername} và nhóm họ hoảng loạn. Rốt cuộc...
陛下が全力を振り絞るような相手が、本当にいるのなら。\nこの世はとっくに混沌として、ワタシ好みになっているはずじゃないか？\n実際にはそんな怪物はどこにもいない、だから眉唾だ……とな。=Nếu thực sự có một người mà Nữ hoàng sợ hãi. Thế giới này đã trở nên hỗn loạn theo ý thích của mình rồi. Ý mình là, không có quái vật nào như vậy ở đâu cả. Vậy có lẽ mình chỉ thất vọng...
しかしここに来て、腑に落ちんこともなくもない。\nだから参考までに聞いておく。=Nhưng bây giờ đã đến đây thì chuyện đó chẳng còn ý nghĩa gì. Để mình hỏi cậu một việc.
オマエはどう思う、ノウェム？\n本当に、そんな怪物がいると思うか？=Cậu nghĩ sao, Novem? Cậu có thực sự nghĩ rằng quái vật như vậy tồn tại không?
う、うーん……=H-Hừm...
……アタシはてっきり……\nユイがその怪物っていうか、\n世界を歪ませちゃった元凶なんだーって思ってたけど……=...Mình từng nghĩ... Yui là nguyên nhân của quái vật đó, hoặc chính xác hơn là thế giới bị bóp méo, nhưng...
ユイ？\n【トゥインクルウィッシュ】のユイか？\nあのフワフワのお嬢ちゃんが、陛下の戦おうとしていた……敵？=Yui? Yui từ [Twinkle Wish]? Cô bé mập mạp ấy, lại là kẻ thù lớn mà Nữ hoàng cố gắng chiến đấu?
ハッ！\nオマエも冗談がうまくなったものだよ、ノウェム。=Ha! Novem, cậu học đùa giỏi rồi đấy.
行ってきます。=Mình đi đây.
ああ……念のために言っておくが、今のは皮肉だぞ？=Ừ... Để rõ ràng, đó là mỉa mai.
わかってるよっ！=Mình biết!
……わかってるよ。\nユイが誰よりも優しくて、いいヤツだってことくらい……\n敵として何回も戦ったからこそ、わかってたはずなのに……=...Mình biết. Mình biết Yui là người tốt hơn bất kỳ ai... Chính vì mình đã đánh nhau với cô ấy nhiều lần như kẻ thù nên mình lẽ ra phải biết...
……だからきっと、アタシが何かを勘違いしちゃってたんだ。\nじゃあ他に、『真那の敵』の心当たりがあるかって聞かれたら\nぜんぜん無いけど……=...Chính vì vậy, mình chắc chắn đã hiểu nhầm điều gì đó. Vậy nên nếu hỏi mình có còn có ý định nào khác về 'kẻ thù của Mana' không, mình đã chẳng nói gì...
……そうか。\n……いや、だが……しかしな……=...Ra vậy. ...Không, nhưng... Nhưng...
グオォォォーー=Grrrrrrrr!
ワタシも、ユイが陛下の真の敵だったとは思えない。\nだが……=Mình cũng không nghĩ Yui là kẻ thù thực sự của Nữ hoàng. Nhưng...
そのユイと仲間たちが、今ワタシに依頼を持ちかけている。\nこれは……偶然なのか？=Yui và bạn bè cô ấy đang gửi yêu cầu cho mình ngay bây giờ. Đây có phải... trùng hợp?
へ？\nさ、さぁ……=Hả? M-Mình không biết...
目的は、ソルの塔の登頂だと言っていた。\nそれは嘘ではないだろうが……何故、ワタシを使おうとした？\nあるいは、何か隠された意図があったか？　一石二鳥のような……=Cô ấy nói mục tiêu là leo tháp Sol. Mình chắc điều đó không phải dối trá, nhưng... tại sao cô ấy lại cố dùng mình? Hay là cô ấy có ý đồ ẩn nào khác? Kiểu như giết hai con chim bằng một đá...
お、おーい？\nどうしたクリス？=N-Này? Sao thế, Chris?
クリスと呼ぶな。\nせめて「様」を付けろよ、おチビちゃん。=Đừng gọi mình là Chris, *cô... Ít nhất hãy gọi là "Tiểu thư"
……が、今回はその無礼を許してやろう。\nオマエとのお喋りのおかげで、暇潰しのネタをひとつ思いついたからな。=...Nhưng lần này mình sẽ tha thứ cho sự thô lỗ của cô. Nhờ cuộc trò chuyện, mình đã nghĩ ra cách giết thời gian.
暇潰しのネタ？\n──まさか、『真那の敵』ってやつを探すつもりかっ？=Cách giết thời gian? Đừng nói là cô đang tìm 'Kẻ thù của Mana'?
応とも。\n【トゥインクルウィッシュ】に頼まれたソルオーブ探しのついでにな。=Đúng. Trong lúc tìm kiếm Quả cầu Sol, [Twinkle Wish] đã nhờ mình.
ああ、そうだ。\nさっきのソルオーブは、\nオマエから【トゥインクルウィッシュ】に渡してやれ。=Ồ, phải rồi. Cô có thể đưa Quả cầu Sol cho Twinkle Wish.
連中、そろそろオーエドからランドソルに戻っているはずだし……\nもしかしたらオマエの目当てのオクトーも、\nランドソルに帰っているかもしれないぞ？=Họ chắc đã quay về Landosol rồi... Và con Octo cô đang tìm kiếm có lẽ cũng đã về Landosol rồi.
そ、それもアリかもな……\nこれだけ捜し回って手がかりなしじゃ、\nいったん振り出しに戻ってみるのも……=P-Phải, có lẽ đó là ý kiến hay... Mình đã tìm mọi nơi để có manh mối, nên có lẽ nên quay lại từ đầu...
っていうかクリスティーナ。\nもし本当に、『真那が戦おうとしていた敵』を見つけたら\nオマエどうするんだ？=Nhân tiện, Christina. Cô sẽ làm gì nếu thực sự tìm thấy kẻ thù mà Mana đang cố gắng chiến đấu?
おいおい。\nそれは愚問というやつだぞ☆=Này, này. Câu hỏi ngốc nghếch thật đấy☆
だろうな……ったく、\nもうワクワクしちゃってるのかよ……=Tớ cá là cô đã hào hứng rồi, phải không?
……クリスティーナのやつ、\n現実のことをなかなか思い出せないみたいだけど……=...Christina dường như không thể nhớ nhiều về "thế giới thực"...
オマエには、規則と法で縛られたあっちの世界よりも。\nこっちの、剣と魔法の世界のほうが、お似合いなのかもな……=Có lẽ thế giới kiếm và ma thuật này phù hợp với cô hơn thế giới bị ràng buộc bởi các quy tắc và luật lệ...
2部 第7章 第2話=Phần 2 Chương 7 Tập 2
部隊を集結させたゴウシンは、いよいよ玉座を奪うべくぺコリーヌに襲いかかるも、情報を得ていた【王宮騎士団（NIGHTMARE）】とキャルたちによって阻止され、地下道へと一時退却するのだった。=Đã tập hợp quân đội, Gorschin cuối cùng cũng tấn công Pecorine để chiếm ngai vàng, nhưng bị Nightmare và Kyaru (đã nhận được thông tin) ngăn cản, và tạm thời rút lui vào đường hầm ngầm.
{playername}たちが\n街で買い物や情報収集などをしていた、その頃──=Trong khi {playername} và nhóm đang mua sắm và thu thập thông tin trong thành phố...
えっ！？\nそ、その……っ、これは、事情があって……！=Hả?! N-Nhưng... Có lý do cho việc này...!
えっ？\nあなた……シェフィさん……？\nこ、言葉遣いが……普通ですよ……？=Hả? Cô là... Sheffy...? C-Cô đang nói bình thường...
あら？\nキョウカちゃん。\n偶然ね。=Ồ? Kyouka. Trùng hợp thật.
議長！\n【黄金の手】部隊、全員集結しました！=Chủ tịch! Tất cả thành viên của Golden Hand đã tập hợp!
我が【リッチモンド商工会】が雇用した\n傭兵たちや冒険者連中も、すべて揃っておりますよ。=Các lính đánh thuê và mạo hiểm giả được thuê bởi Nghiệp đoàn Thương nhân Richmond đều ở đây.
よろしい！\nこれだけの兵力があれば、\nたとえ相手が前陛下であろうとも恐るるに足らんわ。=Rất tốt! Với quân số này, ngay cả đối thủ là bệ hạ trước đây, chúng ta cũng chẳng cần sợ ai.
【黄金の手】隊長=[Bàn Tay Vàng] Đội trưởng
ええ、然様でございますとも。=Vâng, đúng như vậy.
さすがゴウシン議長です！=Đó chính là Chủ tịch Gorschin mà!
フッフッフ……\n面従腹背の屈辱も今日限りだ。\nあとほんの数刻で、この国のすべてが吾輩の物に……！=*cười khẽ*... Sự nhục nhạc của việc ngoan ngoãn như vậy chỉ kéo dài đến hôm nay thôi. Chỉ vài giờ nữa, mọi thứ trong vương quốc này sẽ là của ta...!
議長！\nまもなくユースティアナ陛下が、こちらへ参られる予定です！=Chủ tịch! Bệ hạ Eustiana sắp đi ngang qua đây rồi!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の主力部隊は今朝がたから、\n街道沿いの魔物駆除に向かっています。\n議長を邪魔する者は、何人もありません。=Lực lượng chính của Kỵ sĩ Cung điện Hoàng gia đã xuất phát từ sáng để tiêu diệt quái vật dọc theo đường cao tốc. Không ai có thể cản trở chủ tịch nữa.
よしよし、手筈通りだな。\n……どぉれ。\n事の始めにまずひとつ、兵たちに火をつけてやるとするか。=Được rồi, mọi thứ đều diễn ra theo kế hoạch. ...Vậy thì. Chúng ta bắt đầu bằng việc đốt lính đi.
──ウォッホン！\n聞け、諸君！=Ahem! Mọi người hãy lắng nghe!
これは革命である！\nこの国のため、我々は立たねばならぬ！=Đây là một cuộc cách mạng! Vì đất nước này, chúng ta phải đứng lên!
諸君らも気づいているであろう！\nテロリストごときをのさばらせ、復興もままならぬ現状では、\nいずれランドソルは獣人どもや他国の連中に蹂躙されるさだめだ！=Tôi chắc mọi người đều biết rồi! Với những kẻ khủng bố đang hoành hành và không thể phục hồi, Landosol cuối cùng sẽ bị người thú và người từ các nước khác tràn vào!
未熟な小娘を玉座に据え、賢者が振り回されるなど愚の骨頂！\nもはや吾輩には、これを看過できぬ！\n暗愚なる君主ユースティアナを廃し、この国を救済する！=Đặt một cô gái chưa có kinh nghiệm lên ngai vàng và bị một người khôn ngoan lay chuyển là sự ngu dốt tột cùng! Tôi không thể bỏ qua chuyện này thêm nữa! Tôi sẽ lật đổ bạo chúa Eustiana và cứu vớt đất nước này!
繰り返す、これは革命である！\n吾輩の下に集った勇敢なる諸君よ！\n諸君らが新たな、この国の柱になるのだ！=Tôi nhắc lại, đây là một cuộc cách mạng! Các bậc dũng sĩ đã tụ hội dưới trướng tôi! Các người sẽ trở thành trụ cột của đất nước mới này!
お……=Ồ...
おおおおぉーーーっ！！=Ôôôôôôôô!!!
ゴウシンさま万歳！\n新たなるランドソルの王に栄光あれ！=Vạn tuế Gorschin! Vinh quang cho vị vua mới của Landosol!
キング・ゴウシン！=Vua Gorschin!
キング・ゴウシン万歳っ！！=Vạn tuế Vua Gorschin!!
キング・ゴウシン……！\nそうだ！　吾輩がこの国の王になるのだ！\nこの吾輩がっ……！=Vua Gorschin...! Đúng vậy! Ta sẽ trở thành vua của đất nước này! Ta...!
あれっ？\nゴウシンさん。\nみなさんを集めて、どうしたんですか？=Hả? Ngài Gorschin đang làm gì ở đây?
……！\nこれはこれは、陛下。\nわざわざご足労いただき、ありがとうございます。=...! Chà chà, Bệ hạ. Cảm ơn ngài đã đi xa như vậy.
いえいえ☆\n大事なお話があるって聞いてますから。\nこんなに人が集まってるとは思いませんでしたけど……=Không không. ☆ Tôi nghe nói ngài có chuyện quan trọng cần nói. Tôi không ngờ lại có nhiều người ở đây thế này, nhưng...
フッフッ……話、ですか。\n話し合いで済めばよろしいのですが。=Heh heh... Nói chuyện, hả? Hy vọng chúng ta chỉ cần nói chuyện cho ra lẽ.
吾輩の用件は、他でもありません──陛下。=Việc của tôi không gì khác ngoài chuyện này, Bệ hạ.
……いや。もはや陛下ではない。\nユースティアナ・フォン・アストライアよ！\n大人しく、玉座を吾輩に明け渡すのだ！=...Không. Người không còn là Bệ hạ nữa. Eustiana von Astraea! Giao ngôi vương cho ta một cách yên lặng!
──おおおおぉっ！=Ôôôôôôôô!
……。\nつまり、クーデター……ということでしょうか。=...Nói cách khác, một cuộc đảo chính?
ようやく気付いたか、この間抜けめ！\nだがもう遅い！\n吾輩にはこれだけの兵力がついているのだからな！=Cuối cùng ngươi cũng nhận ra rồi, đồ ngu! Nhưng đã quá muộn! Rốt cuộc, ta có đông quân đến thế này!
……一つ、教えてください。\nゴウシンさんはこの国の王になって、どうしたいんですか？=...Xin ngài, hãy nói cho tôi một điều. Ngài sẽ làm gì khi trở thành vua của đất nước này?
決まっておろう！\nこの国を正しく治めるのよ、無能な貴様の代わりに！=Chẳng phải rõ ràng sao?! Ta sẽ cai trị đất nước này một cách thích hợp, thay thế cho lũ ngu xuẩn các ngươi!
民衆の上に立つ者は、それに相応しく\n支配する能力を持つ大人でなくてはならん！\nそれは誰だ！？=Người thống trị dân chúng phải là một người trưởng thành có khả năng cai trị tương xứng! Ai là người đó?!
貴方さまに他なりません、ゴウシン議長！\nいえ、キング・ゴウシン！=Chính là ngài, Chủ tịch... Gorschin... Không, Vua Gorschin!
その通り！\nならばこの国は、吾輩が支配してやるしかあるまい！=Chính xác! Trong trường hợp đó, ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cai trị đất nước này!
支配してやる……ですか。=Ngài muốn thống trị.....?
……すみません。\nその答えでは、玉座をお譲りすることはできません。=...Tôi xin lỗi. Với câu trả lời đó, tôi không thể trao ngôi vương cho ngài.
あぁん？=Á?
もちろん、先祖から受け継いだ大切なものだってこともありますけど。\nそれだけじゃなくて……=Tất nhiên, có sự thật rằng đó là một thứ quan trọng mà chúng tôi kế thừa từ tổ tiên. Nhưng không chỉ vậy....
自分で、玉座についてみて。誰かの上に立つのって、\n本当に大変なことだと……あらためてわかりました。\nあちらを立てればこちらが立たずの繰り返しで……=Bản thân người, trên ngai vàng. Tôi nhận ra một lần nữa rằng việc thống trị người khác thực sự là công việc khó khăn, nếu người là một bạo chúa thì dân chúng sẽ không đứng lên bảo vệ người...
最近一緒にごはんを食べたひとからも、\n「陛下は公平さが足りない」って、怒られてばっかりです。=Gần đây, ngay cả những người từng ăn cơm với tôi cũng đã hét lên, nói rằng, "Bệ hạ không công bằng đủ."
フン！\n誰だか知らんが、多少は的を射ているではないか？=Hmph! Dù ngài là ai, Ngài nói đúng trọng tâm rồi, phải không?
……でも……\n人間には、公平を与え続けることなんて、絶対にできないんです。\nううん。きっと神様にだって。=......nhưng......con người sẽ không bao giờ có thể liên tục trao đi sự công bằng cho người khác. Không. Chắc chắn ngay cả Chúa trời cũng không.
それは、貴様が無能であるからだ！\n吾輩が支配者となった暁には、\nランドソルの民に完全なる平等を与えてやろうではないか！=Đó là vì ngài bất tài! Khi ta trở thành người cai trị, ta sẽ trao cho nhân dân Landosol sự bình đẳng tuyệt đối!
完全なる平等っていうのは……与えるんじゃなくて。\nみなさんから権利や、自由を奪うことですよ。\n恐怖でみなさんを押さえつけてた覇瞳皇帝と同じです。=Sự bình đẳng tuyệt đối... không phải là việc *trao đi*. Đó là việc *cướp đi* mọi quyền và tự do của mọi người. Giống hệt Kaiser Insight, người kiểm soát mọi người bằng nỗi sợ.
ぬっ……=Ngh...
ゴウシンさん。\nあなたを第二の覇瞳皇帝にするわけにはいきません。\nだから、あなたに玉座を渡すわけには、いかないんです。=Ngài Gorschin, tôi không thể để ngài trở thành Kaiser Insight thứ hai. Đó là lý do tại sao tôi không thể trao ngôi vương cho ngài.
──ミクマ流剣術・陣風ッ！=Kiếm pháp Mikuma, Jinpuu!
黙れ！　小娘が！\nその痴れ者を拘束せよ、我が【黄金の手】よ！=Câm miệng, con gái! Trói tên ngu này lại, các tay vàng của ta!
ぬっ！？=Ngh!?
そこまでだゴウシン議長、【黄金の手】部隊！=Đủ rồi, Chủ tịch Gorschin, quân [Bàn Tay Vàng].
お姫さまには、指一本触れさせないッスよ！\n……くぅっ、決まった……！=Tôi sẽ không để ngài chạm vào công chúa!
なっ……\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？=Gì... Hiệp sĩ Hoàng cung [NIGHTMARE]?!
しかも主力部隊が、フル装備で……！=Và lực lượng chính được trang bị đầy đủ...!
バカな！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、\n魔物駆除の任務に向かったはずでは……！=Không thể! Hiệp sĩ Hoàng cung [NIGHTMARE] đáng lẽ đang đi diệt quái vật...!
傭兵=Lính đánh thuê
は、はい！\n今朝門衛から、街の外へ出たと報告が上がっております……！\nジュン団長も、その中にいたと……！=D-Dạ! Chúng tôi nhận được tin từ lính canh cổng sáng nay rằng cô đã ra ngoài thành...! Chỉ huy Jun cũng ở trong đó...!
本物の私は今ここにいる。\n鎧より中身が重要、ということだよ。=Bản thân thật của tôi đang ở đây. Con người quan trọng hơn chiếc áo giáp.
ジュンさんは、同じ鎧をいくつも持ってるッスからね！=Jun-san có cả đống bộ áo giáp giống hệt!
君たちが今日この日、荒事を起こすということは、\nすでに情報があがっていた。\nいかに人手不足の我々といえど、それなりの準備をさせてもらったよ。=Chúng tôi đã được thông báo trước rằng hôm nay cô sẽ gây chuyện. Dù thiếu người, chúng tôi vẫn chuẩn bị đầy đủ.
うろたえるな！\nこれだけの人間を動かせば、\n少々情報が漏れるのは避けられんわ！=Đừng hoảng! Khi di chuyển nhiều người thế này, một chút thông tin bị rò rỉ là không thể tránh khỏi!
う、うぅっ……！\nハメられた……！？=U-Ugh...! Tôi bị lừa...!?
これ以上集めるのは、さすがに難しかった。\nあなたを筆頭とする貴族議会が何かと理由をつけて予算を減らしたり、\n権限を奪ったりしてくれたからね。=Tập hợp thêm người sẽ khó. Rốt cuộc, hội quý tộc do cô dẫn đầu đã đưa ra lý do cắt ngân sách và tước quyền của chúng tôi.
それに、ジュン団長。\n我が兵力はそちらの十倍以上だ。\nたかが数十人ばかしの手勢で、止められるとでも思うのか？=Hơn nữa, Chỉ huy Jun, tôi có hơn gấp mười lần số người của cô. Cô nghĩ vài chục tên ngốc đó có thể ngăn được tôi sao?
足元、か。\n我々の足元を気にするよりも、\n貴方の頭上に注意したほうが良いでしょう。=Dưới chân, hử? Thay vì lo về chân mình, tốt hơn nên chú ý phía trên đầu.
フン！\nそのようなバケツを被って視野を狭めているから、\n足元を掬われることになるのだ！=Hừm! Cô sẽ bị dẫm dưới chân vì tầm nhìn bị thu hẹn bởi cái mũ bảo hiểm cồng kềnh đó!
よそ見をさせて不意を突こうなどと、古典的な！\n弓を引け、兵士たちよ！\n権力に居座る虚けどもに、矢の雨を降らせてやれ！=Để chúng ta nhìn đi chỗ khác và bất ngờ tấn công... kinh điển! Bắn cung, binh lính! Để những kẻ giả dối nắm giữ quyền lực phải chịu cơn mưa tên!
ジュンさんの言うことは聞いたほうがいいッス！\nきっと雨以外にも、いろいろ降ってくるッスよ！=Cô nên nghe Jun! Tôi chắc chắn sẽ có nhiều hơn mưa tên!
グリムバーーーーストッ！！！=Grim Blaaaaast!!!
その手には乗らんと言っておろう！\nさぁ！\n放てっ……=Tôi đã bảo là tôi không mắc bẫy! Bắn...!
ぎゃああああーーーーっ！！！=Gyaaaahhhh!!!
うぐわああああーーーーっ！！！=Ugwaaaaahhhh!!!
傭兵たち=Lính đánh thuê
うおっ、すげぇ！\nほとんどブッ倒しちまった！=Ồ, tuyệt vời! Cô ấy suýt hạ gục hết bọn chúng!
王宮兵士１=Lính Hoàng gia 1
あの獣人の嬢ちゃん、やるなぁ……！=Con gái thú đó khá giỏi...!
王宮兵士２=Lính Cung điện Hoàng gia 2
な、ななななな……なんということだ……！\n盾がなくば、吾輩もやられていた……！=C-C-Cái quái gì vậy...?! Nếu không có khiên, tôi cũng trúng đòn rồi...!
ぎ、議長……ひどい……=C-Chủ tịch... Tình hình tệ quá...
あいつ！\n味方を盾にしてっ！？=Hắn dùng đồng minh làm khiên người!?
ひどいッス！\nなんてやつッスか！=Tệ quá, Loại người gì vậy?
くっ……\n動ける者！\n下がれ！　下がれーーー！=Ugh... Những ai còn di chuyển được! Lùi! Lùi!
地下に逃げる！\nトモちゃんマツリちゃん、追うんだ！=Hắn chạy xuống lòng đất! Tomo-chan, Matsuri, đuổi theo!
「了解！」\n「了解ッス！」=「Rõ!」「Rõ!」
我々も続けー！！=Chúng tôi sẽ theo!!
──っと。=Ôi.
キャルちゃん！\nありがとうございました！=Kyaru! Cảm ơn cậu nhiều!
うぅん、連中の七割くらいしか気絶させられなかったわ。\nぶっ殺しちゃうわけにもいかないから、ちょっと手加減しすぎたわね……=Không, chỉ khoảng bảy mươi phần trăm bị hạ gục. Tôi không thể giết họ nên đã giữ tay một chút...
体力も魔法への抵抗力も、人それぞれだからね。\nでも君のおかげで、無駄な血を流さずに済んだ。=Mọi người đều có sức bền và kháng ma thuật riêng. Nhưng nhờ cậu, tôi không phải đổ máu.
これをきっかけに、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の面々が\n君のことを見る目も変わるだろう。\n感謝するよ、キャルちゃん。=Với việc này, các thành viên Nightmare sẽ đối xử với cậu khác từ giờ. Cảm ơn, Kyaru.
んっ……ど、どーいたしましてっ。=Ừm... K-Không có gì.
っていうか……あたしこそ、感謝してるわ。\n汚名返上のチャンスをくれてさ。=Thực ra... Tôi mới là người nên cảm ơn cậu. Vì đã cho tôi cơ hội sửa chữa sai lầm.
良かったですね、キャルちゃんっ。\nそれじゃあ、ゴウシンさんを捕まえに行きましょう！=Tuyệt vời, Kyaru. Đi bắt Gorschin thôi!
おっと陛下。\nそれは我々、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にお任せを。\n汚名返上のために手柄が欲しいのは、我々も同じですからね。=Úi, Thưa Bệ hạ. Để chúng tôi, [NIGHTMARE], lo. Chúng tôi muốn được ghi công chiến thắng để rửa nhục.
っていうか団長さん、あんたこそいいの？\nこんなところでノンビリしててさ。=Nhân tiện, sếp, cậu chắc chắn là ổn khi vô tư thế này ở nơi như thế?
あっ、ごめんなさい。\nこういう時、つい突っ走りたくなっちゃって……=À, tôi xin lỗi. Tôi chỉ cảm thấy muốn bỏ chạy vào lúc như thế này......
問題はないよ。\nこの場で気絶している兵士たちを放置してはおけないし、それに……=Không sao. Chúng ta không thể để mặc những lính bất tỉnh ở đây, và...
私はトモちゃんやマツリちゃんたちを、信頼しているからね。=Tôi tin Tomo-chan và Matsuri-chan.
エンプティ=Trống
2部 第7章 第3話=Phần 2 Chương 7 Tập 3
手にかけたはずのクレジッタが現われ、さらに追いついたトモとマツリにより、ゴウシンのクーデターは失敗に終わった。甘い処罰に対して異議を唱える一同に、ぺコリーヌは指導者としての想いを話す。=Cuộc đảo chính của Gorschin bị ngăn chặn bởi sự xuất hiện của Creditta và bởi Tomo cùng Matsuri, những người đã đuổi kịp hắn. Pecorine nói với nhóm, những người phản đối hình phạt nhân từ, và chia sẻ suy nghĩ của cô với tư cách lãnh đạo.
くっ……！\n本当に、このような汚れた場所を通らねばならんのか……！？=Ugh...! Tôi thực sự phải đi qua chỗ bẩn thỉu như vậy...?!
ゴウシン議長！\nこちらです！=Chủ tịch Gorschin! Bên này!
ふぅ、ふぅぅ……=Hơ... hơ...
―ランドソル・地下道―=Hầm Chui Dưới Lòng Đất Landosol
ど、どうかご辛抱を。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】による追跡が、非常に厳しく……=P-Please chịu khó theo. Hiệp sĩ Hoàng Gia Nightmare đang đuổi kịp chúng ta...
むぐぐぐ……！=Mugugugu......!
いったい、何故このような！\n今ごろ吾輩は王に……\nキング・ゴウシンとなっているはずではなかったか！=Sao lại thế này?! Tôi lẽ ra đã trở thành vua... Vua Gorschin rồi chứ!
それが何故……このようなドブくさい場所を走っているのか！\nこれではまるで、ドブネズミのようではないか……\nこの吾輩が……なんたる……！=Vậy tại sao... Tại sao tôi lại chạy trốn trong nơi u ám thế này?! Cái này khiến tôi trông như một con chuột... Tôi... Làm sao...!
……どうやら、追っ手は撒いたようです。\nひとまずは安心かと。=...Dường như chúng ta đã mất đuổi. Tôi nghĩ chúng ta có thể yên tâm được một chút.
フン……=Hmph...
議長……\nこれから、いかがいたしますか……？=Chủ tịch... Bây giờ chúng ta nên làm gì...?
……『議長』、か……=Chủ tịch', hả...
革命に失敗した以上……\n王どころか、もはや議会の長としての……\n吾輩の貴族の地位すら、剥奪されてしまう……あの小娘にっ……！=Không chỉ thất bại trong cuộc cách mạng... mà giờ tôi còn bị tước đi chức vụ lãnh đạo hội nghị quý tộc... ngay cả địa vị... bởi cô nhóc đó...!
そのようなこと、認められるものか！\n吾輩の欲してやまぬあの玉座に、とぼけた顔で居座る──\nあの小娘さえ、この世にいなければっ……！=Tôi sẽ không chấp nhận chuyện như vậy! Giá như cô nhóc đó không có trên đời này, giả ngốc mà ngồi trên ngai vàng như tôi luôn mong muốn...!
……そうだ……\nいなくなれば良いのだ。\n逆転の目……そう！=......đúng vậy......Tôi chỉ cần biến mất. Điểm chuyển biến......đúng rồi!
議長……！\nどうか、我らに今後のご指示を！=Chủ tịch...! Làm ơn, hãy cho chúng tôi biết phải làm gì tiếp theo!
暗殺だ！　ユースティアナ陛下も、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長も、\n息の根を止めてしまえば！　いや、そうしなくては……！=Ám sát! Nếu chúng ta có thể bóp nghẹt Her Majesty Eustiana và Chỉ huy Đội Cận Vệ Hoàng Gia [NIGHTMARE], chúng ta vẫn có thể thắng...Không... Chúng ta phải làm như vậy!
そうでなくば吾輩が、\n吾輩のほうが……『あの方々』にっ……！=Nếu không phải vậy thì tôi... tôi thà trở thành 'những người đó'...!
いけません、いけませんわねぇゴウシン議長？=Cậu không thể, cậu không được phép. Đúng không, Chủ tịch Gorschin?
──ヒっ！？=Eek!?
口を開けば暗殺だの排斥だの、物騒ですこと。\nわたくしの言う通りお姫さまをからめ取る方向に舵を切れば、\nこのような苦境に陥ることはなかったでしょうに。=Cậu chỉ toàn nói về ám sát và bài ngoại. Nếu cậu nghe theo tôi và lái con thuyền theo hướng loại bỏ công chúa, cậu đã không rơi vào tình thế này.
……きっ……\n貴様はクレジッタ・キャッシュ……！？\n何故ここに！？=...Kh... Cô là Creditta Cash...?! Sao cô lại ở đây?!
そうではない！\n何故貴様が生きているのかと言っておるのだ！=Không phải thế! Tôi đang hỏi tại sao cô vẫn còn sống!
何故もへったくれもございませんわ。\nそもそもこの地下道自体、わたくしの手配ですからして。\n逃走に向いた経路など、よくよく存じておりましてよ。=Làm sao tôi đến được đây? Tôi chính là người đã ra lệnh xây dựng con đường hầm này ngay từ đầu. Tôi biết chính xác lộ trình nào để trốn thoát.
貴様は間違いなく始末したと、部下からの報告が……\nそ、そうだ！\n報告したのは、そこのお前だ！=Tôi đã nhận báo cáo từ cấp dưới rằng cô chắc chắn đã bị xử lý... Đ-Đúng rồi! Cô lẽ ra phải chết rồi!
は、はい！\nいったい、何がなんだか……！=P-Phải! Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...!
【リッチモンド商工会】を乗っ取られた際には、\nまったく「してやられた」と思いましたわ。\nよもやあれほど強引で、拙速極まる手を使うとは。=Khi Hiệp hội Thương nhân Richmond bị chiếm, tôi nghĩ họ đã làm. Tôi không nghĩ họ sẽ dùng đến chiến thuật mạnh mẽ như vậy nhanh đến thế.
ですけれど──ご自分のお綺麗な【手】を汚さないよう、三下どもを\n使ったのは間違いでしたわね。わたくしの亡骸の確認くらい、\nご自分でなさったほうがよろしかったんじゃありませんこと？=Tuy nhiên... Đó là một sai lầm khi dùng ba kẻ thấp hèn để giữ cho đôi tay đẹp của cô không bị bẩn. Chẳng phải tốt hơn là cô tự kiểm xác tôi sao?
ぐっ……おかしいとは思ったのだ！\nあの小娘陛下が吾輩の反乱を掴み、罠を仕込んでいたなど！\nさては貴様が、情報を垂れ流したな……！=Ugh... Tôi thấy có gì đó kỳ lạ! Cô nhóc đó, Her Majesty, đã bắt được cuộc nổi dậy của tôi và đặt bẫy cho tôi! Vậy, chính cô đã rò rỉ thông tin...!
ええ、ええ。\nそれはもう、一から十まで？\n命を買う対価としては、まったくもって安い取引でしたわ♪=Đúng, đúng. Từ đầu đến cuối? Như phần thưởng cho việc mua tự do của tôi, đó là một thỏa thuận hoàn toàn rẻ tiền♪
にしても……ずいぶんあっさり潰走なさいましたわね、議長？\nわたくしの知らない腹案の一つや二つ、\nご用意しているものとばかり思いましたけれど……=Dù vậy... Cô chạy trốn dễ dàng quá, Ông Chủ tịch. Tôi nghĩ cô có một hai kế hoạch trong đầu mà tôi không biết....
か、潰走だと！？\n何を言うか、まだ終わってなどおらんわ！\n吾輩の革命はっ……！=Cô nói 'chạy trốn' là sao? Cô nói 'chưa kết thúc' là sao! Cuộc cách mạng của tôi chưa kết thúc!
あらあらまあまあ、そうでしたの？\nそれは失礼いたしました。\nてっきりこのまま、ドブネズミの王様にでもなるつもりかと♪=Ôi chà, ôi chà, có phải vậy không? Xin lỗi vì sự thiếu lịch sự. Tôi nghĩ cô sắp trở thành vua chuột thay vì♪
吠えるなッ！\n小娘陛下の前に、まずは貴様を叩き潰してやる！\nこの裏切り者めがッ！=Đừng sủa với tôi! Tôi sẽ đè bẹp cô trước rồi mới đè bẹp Her Majesty! Cô phản bội!
フン！\n愚か者めが、ノコノコ出向いてきおってからに！\n命拾いしたのなら、そのまま小娘に尻尾を振っておればよかろうものを！=Hmph! Đồ ngu ngốc, cô đến đây như thế này! Nếu cô đã cứu mạng, sao cô không kéo đuôi chạy về với cô nhóc?
放蕩貴族を絵に描いたような顔をしてっ……\nなかなか、動けますわね……！=Cô trông như hình ảnh của một quý tộc phung phí.
袋のネズミだぞクレジッタ・キャッシュ！\n吾輩の拳で、直々に害獣駆除してくれるわ！\n光栄に思えい！=Đó là một con chuột trong túi, Creditta Cash! Tôi sẽ tự tay tiêu diệt cô, loài côn trùng kia! Cô nên cảm thấy vinh dự!
ようやく手を汚すつもりになったのですかしら？\n良い心がけですけど……少し遅かったようですわね。=Cuối cùng cô cũng sẽ bẩn tay? Thái độ tốt đấy, nhưng... Dường như cô hơi muộn rồi.
……！\nぎ、議長！\n後ろを！=...! C-Chủ tịch! Phía sau cậu!
追いついたっ！\nもう逃がさないよ、ゴウシン議長！=Tôi đã để ý rồi! Tôi sẽ không để cô chạy thoát nữa, Chủ tịch Gorschin!
ふぃぃ～っ！\nこれで本命に逃げられたら、ジュンさんから大目玉だったッス～！=Hơ! Nếu tôi chạy trốn mục tiêu chính với cái này, Jun-san chắc chắn sẽ mắng tôi một trận!
な、なんとっ！？\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】、撒いたはずではなかったのか！=Cái gì, cái gì! [NIGHTMARE], chúng không phải đã bị tán loạn rồi sao?
囮の兵たちを、残してきたのですが……！=Tôi đã để lại lính đánh lừa ở phía sau...!
その人たちなら、向こうでみーんなオネンネしてるッス！=Nếu cô tìm họ, tất cả đang ngủ ở đó!
あとは、君たちだけだよ……！=Chỉ còn lại các cậu...!
フフ……だそうです、議長。\nわたくしが、雑談などしたくて貴方にお声がけしたと思っておりまして？\nそこまで悪趣味ではありませんでしてよ。=Ông Chủ tịch. Cô có nghĩ tôi đến gần cô vì thực sự muốn trò chuyện với cô không? Tôi không phải người hay cáu kỉnh vậy đâu.
ぬ、ぬぬぬぐッ……！\n奴らが追いつく時間を稼いだのか、女商人めッ……！=N-Nnngh...! Cô mua thời gian để họ đuổi kịp chúng ta, Mẹ kiếp cô thương gia!
【リッチモンド商工会】をわたくしから奪った対価──\nその屈辱の表情だけでは、まるで釣り合いが取れませんけれど。\nひとまずは良しといたしますわ、クソ議長どの♪=Giá phải trả để lấy Hiệp hội Thương nhân Richmond khỏi tay tôi... Mặc dù vẻ mặt nhục nhã trên mặt cô không cân bằng lắm. Tôi rất vui khi nghe được điều đó, Ông Chủ tịch.♪
あぐっ！=Agh!
話はもういいかな？\n手下たちもやっつけたし、\nそろそろ本命を捕らえさせてもらうよ！=Chúng ta nói chuyện xong chưa? Chúng ta đã hạ gục bọn thuộc hạ, đến lúc bắt được mục tiêu thực sự rồi!
大人しくおナワにつくッス！\n袋のネズミってヤツッスよ、ゴウシンぎちょ──=Hãy ngoan ngoãn và đi theo, nào, cậu bạn! Cậu là một con chuột trong túi, Gorschin!
あいたぁーっ！？=Ái da!?
マツリちゃんっ！？=Matsuri?!
小便くさいガキどもが！\nどいつもこいつも大人を舐めくさりおってからにッ！！=Các thằng nhóc đáng ghét! Các ngươi liếm giày ta đi!
もはや辛抱ならぬ！\n無能どもに任せるのはもうやめだ！\nランドソルの玉座は、吾輩のこの拳で掴んでやるわーーーッ！！=Tôi không chịu nổi nữa! Tôi sẽ không để việc này vào tay những kẻ bất tài nữa! Tôi sẽ chiếm ngôi vua Landosol bằng nắm đấm của chính mình! Ngôi vua Landosol là của ta!!
くぅぅッ……！\nト、トモね～ちゃん！\nこのオッサン、かなり強いッス……！=Ugh...! T-Tomo onee-chan! Ông lão này khá mạnh...!
全身マジックアイテムだらけの、豪華装備みたいだね……！=Nó giống như một bộ trang bị xa hoa, đầy những vật phẩm ma thuật...!
ガッハッハ！\n名づけてグレートゴウシンフェイバリットナックルMkⅡフルセット！！\n燃費の悪い王家の装備など、もはや前時代の遺物よ！=Gahaha! Tôi gọi nó là Great Gorschin Favorite Knuckle Mk. II!! Trang bị thiếu hiệu quả của hoàng gia chỉ là di vật của quá khứ!
──そうだ！\nこの拳で全てを掴み、恐怖で世界を支配してやろう！\n覇瞳皇帝がそうしたようになァッ！！！=Đúng vậy! Tôi sẽ chiếm lấy tất cả bằng nắm đấm và cai trị thế giới bằng sự sợ hãi! Giống hệt như Kaiser Insight đã làm!!!
確かに、装備は強力だ……=Đúng là trang bị rất mạnh...
でもッ！=Nhưng!
クリスティーナおばさんのシゴキのほうが、\nよっぽど痛くてキツかったッス！！=Công việc của cô Christina còn đau đớn và khắc nghiệt hơn nhiều!!
うん！\nジュンさんの鎧みたいな信念も、まったく感じない！\n要するにっ──=Ừ! Tôi hoàn toàn không cảm nhận được quyết tâm như áo giáp của Jun-san! Nói ngắn gọn...
ぬ、ぬぅッ……！？=Hừm...!?
そんな鍛錬の足りない拳で！\n汚れた野望を、掴ませたりはしないってことだよ！=Với nắm đấm chưa được huấn luyện đó! Ta sẽ không để ngươi đạt được những tham vọng bẩn thỉu của ngươi!
一撃必殺！\nタイガーヒーローボンバーッ！！=Một đòn chết người! Tiger Hero Bomber!!
ミクマ流奥義──阿修羅っ！！=Mikuma Style Ultimate: Asura!!
わ、吾輩の、積年の野望が……\nこんなところで……\nこんな、連中にぃぃぃぃッッ……=Những tham vọng lâu năm của ta... lại... ở một nơi như thế này... cùng với những người này...
ぎ、議長ぉぉぉっ！=C-Chairman!
ぐはあああああッ！！=Gwaaaaahhh!!
……ガクッ。=...*ực*.
悪は……絶対に許さない。\nそれが、自分たち【王宮騎士団（NIGHTMARE）】ッス！=Chúng ta sẽ không bao giờ tha thứ cho kẻ ác. Đó là chúng ta gọi là [Nightmare]!
……ま、またまた決まってしまったッス～！！=...L-Lại quyết định rồi, cậu!!
ご苦労さまです、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の皆さま。\n税金泥棒と呼ばれずに済みそうですわね？=Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, quý vị thành viên của [NIGHTMARE]. Tôi đoán tôi sẽ không bị gọi là kẻ trốn thuế nữa, phải không?
えーっと……クレジッタさん？\n一応、協力してくれたってことでいいのかな。=Để xem... Cô Creditta? Tôi đoán cô ấy đã giúp chúng ta, đúng lúc cần.
足止めしてくれたんスよね？\nどうもありがとうッス！=Cậu đã chặn hắn lại, đúng chứ? Cảm ơn rất nhiều!
礼には及びません。\n貴方がたのためにしたのではありませんから。=Không cần cảm ơn tôi. Tôi không làm vì các ngươi.
それより……そこの物陰からの視線が気になるのですけれど。=Quan trọng hơn... Tôi lo lắng về ánh mắt bí ẩn ở kia.
物陰……？=Ánh mắt bí ẩn...?
あっ、ジュンさんッス！\nお疲れさまっス～！=À, là Jun-san! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ~!
う、うん。\nお疲れさま。=Ừ-Ừ. Làm tốt lắm.
見てくださいッス！\nヨウギ者は、自分とトモね～ちゃんで\nちゃーんとカクホしたッスよ！=Xin hãy xem! Em và Tomo-chan đã làm rất nhiều việc!
うん。\n見ていたよ。\n二人とも、よくやったね。=Ừ. Tôi có trông thấy. Hai cô làm tốt lắm.
へへへ～ッ、どうってコトないッス！=Hehehe~, không có gì đáng kể!
えっ？\n見ていた、ってことはジュンさん……=Hả? Nếu cô trông thấy, vậy có nghĩa là Jun-san...
ええと……いや、ほら。\n君たちの手柄を横取りしたら、悪いじゃないか。=Để xem... Không, nhìn kìa. Sẽ không tốt nếu tôi cướp mất công lao của cô.
とかいって～\nいつ助けに飛び出すか、ヤキモキしながら見守ってたんじゃないのっ。=Cô nói vậy, đúng chứ? Cô đã canh chừng em với ánh mắt ghen tị, tự hỏi khi nào em sẽ chạy đi cứu cô.
えっと、ご苦労さまでした\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさん！\n怪我も大したことないみたいで、良かったです！=À, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, các Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia! [NIGHTMARE] Tôi mừng là thương tích của các người không có vẻ quá nghiêm trọng!
……それは、その……\n信頼と不安は、相反するものではないからね。=...Đó là bởi vì, ừm... lòng tin và sự bất an không phải là đối lập.
あれっ？\n姫様たちも。=Hả? Công chúa nữa sao.
あらあらまあまあ、お姫さま！　こんなドブくさ……\n空気のお宜しくないところまで、わざわざご足労いただけるなんて！\nその勤労ぶりに、わたくし頭が下がる思いですわ！=Ôi trời, ôi trời, công chúa! Công chúa vụng về quá... Không ngờ công chúa lại đi hẳn đến một nơi không khí không tốt! Tôi tự hào về công chúa vì đã làm việc chăm chỉ!
ですがご安心くださいませ！　不埒な貴族議長はこのとおり\nがんじがらめに捕縛されておりますわ♪　足止めはしっかり\nさせていただきました、貴方様の忠実なる僕であるこのわたくしが～っ！=Nhưng đừng lo! Tên chủ tịch trơ tráo đã bị bắt sống như vậy♪ Tôi, người hầu trung thành của người, đã có thể giữ chân hắn!
……急いで飛び出していったと思ったら。\nそれが狙いだったんですか……=...Vừa mới nghĩ là cô sẽ vội vã chạy đi. Hóa ra cô đang theo đuổi điều đó...
あはは……ありがとうございます、クレジッタさん。=Ahaha... Cảm ơn rất nhiều, Creditta.
ってか……\nほんと、態度変わりすぎてて引くわ～……=Khoan đã... Thái độ của cô thay đổi nhiều thật, khiến tôi ghê ghê...
本当に。\n手のひら返しもここまでくると、いっそ清々しいですね。=Thật sự. Thật mát mẻ khi thấy cô đã lật lòng bàn tay đến mức này.
えええっ！？\n倒したはずのキンピカ兵士さんが、\nピンクの女の子になったッス！？=Gì? Tên lính Golden Hand được cho là đã bị đánh bại lại biến thành một cô gái màu hồng!
あっ、大丈夫ですよマツリちゃん。\nその人は、えーっと……\nわたしに協力してくれてる、魔法使いさんです！=Ồ, đừng lo, Matsuri. Người đó là, ừm... pháp sư đang giúp tôi!
あーなるほど。\nネネカが【黄金の手】の兵士に変身して、スパイしてたってワケね。=À, ra vậy. Vậy Neneka đã biến thành lính của Golden Hand và do thám hắn.
そうだったんだね。\nそれじゃあ、さっきは\nもう少し手加減するべきだったかな……=Ra vậy. Trong trường hợp đó, có lẽ tôi nên kìm lại một chút trước đó...
思いっきり叩いちゃったッス！\nごめんなさいッス～！=Tôi đã đánh cậu bằng hết sức! Tôi xin lỗi!
構いませんよ。\nここにいる私は、本体ではありませんし……\n手抜きをされて、内通がバレてしまっては元も子もないでしょう？=Tôi không quan tâm. Đây không phải con người thật của tôi... Hơn nữa, nếu họ phát hiện ra liên lạc bí mật của tôi thì mọi chuyện sẽ vô ích.
おーっ、なんかアタマいいっぽいッス！\nカッコいいッスね！=Ồ, trông cậu thông minh quá! Cậu ngầu thật!
えっと。それじゃあ君も私たちと同じで、\nランドソルとユースティアナ陛下に忠誠を誓う臣下……\nってことでいいのかな。=Để xem... Nếu vậy, cậu cũng giống chúng tôi, là một quan lại trung thành với Landosol và Nữ hoàng Eustiana... Tôi đoán là vậy.
的外れな推測と言わざるを得ませんね。\n現状は、単に利害が一致している関係に過ぎません。=Tôi phải nói, đây là một phỏng đoán sai trật. Tình hình hiện tại chỉ là mối quan hệ lợi ích chung.
あ、えっとですね……\n幽閉中の覇瞳皇帝を、監視しておきたいみたいなんです。\n魔力を吸収して、動きを抑える装置の管理もしてくれてますし。=Ồ, à... Có vẻ cô ấy muốn canh giữ Kaiser Insight đang bị giam. Cô ấy còn hấp thụ năng lượng ma thuật và quản lý thiết bị để ức chế cử động của cô ấy.
……ねぇペコリーヌ。\n結局ネネカのやつって、なんで協力してくれてるんだっけ？=...Này, Pecorine. Cuối cùng thì tại sao Neneka lại giúp chúng ta lần nữa?
利害の一致、ですか。\n忠誠心の欠片も無いという意味では、\nそこらの貴族どもと変わらないですわね。=Lợi ích chung, cậu nói à? Về mặt thiếu lòng trung thành, cậu không khác gì những quý tộc kia.
あぁ、そういうことか……=À, ra là vậy...
その点、このわたくしは！　忠義の心に一片の曇り無しでしてよっ！\nなにせこのクレジッタ・キャッシュ、\nユースティアナ陛下の第一の忠臣ですからしてっ！！！=Nhưng tôi thì có! Tôi không có một chút nghi ngờ nào trong lòng về lòng trung thành! Tôi - Creditta Cash! - là quan trung thành đầu tiên của Nữ hoàng Eustiana.
あ、あははは……=A-Ahahaha...
……はぁ……=*thở dài*...
……やれやれ。\n自分から忠臣を名乗るとは、すごい面の皮の厚さだ。=...Thật không thể tin nổi. Cậu mặt dày thật khi tự xưng là quan trung thành.
商人らしいといえば、そうなのかもしれないけれど。\n文官としては……能力も人格も、どこまで信用して良いものやら。=Có lẽ đó là bản chất của một thương nhân, nhưng với tư cách là một quan chức hành chính... Tôi không biết có thể tin tưởng năng lực và tính cách của cô ấy đến đâu.
まあ……ひとまずは、試用期間とするのが良いでしょう。\n書類仕事でなら、彼女は十分使える人材です。=Ừm... Để lúc này, gọi là thời gian thử việc vậy. Cô ấy rất có ích cho công việc giấy tờ.
え～……ほんとにぃ？=Sao...? Thật sao?
ええ。\n彼女の作った帳簿には、これまで何度か目を通しました。\n優秀さは保証します……私ほどではありませんが。=Vâng, tôi có. Tôi đã xem xét các sổ sách cô ấy tạo ra vài lần. Tôi có thể cam đoan chúng không tốt bằng......sổ sách của tôi.
うぐっ……！\nまさかひょっとして、貴女でしたの！？\nわたくしのスペッシャルな帳簿改竄術を看破したのはっ！=Ugh...! Không lẽ là cậu?! Cậu chính là người đã thấy qua kỹ thuật làm giả sổ sách đặc biệt của tôi!
改造みたいなもんッスか？\nこれまたカッコいいッスね～！=Nó giống như một sự chỉnh sửa, nhỉ? Cái này cũng ngầu!
か、改竄……？=F-Làm giả...?
えーっと、ちょっと邪魔しないでおこうねマツリちゃん。=Đừng cản đường Matsuri.
口を滑らせがちなのと、賄賂に弱そうなのは気がかりですが……\n私腹を肥やす貴族たちに勝手させるよりは、クレジッタのほうが\nよほどマシでしょう。丁度良いストッパー役もついているようですし。=Tôi lo cô ấy sẽ sai sót và điểm yếu với hối lộ, nhưng... Thay vì để các quý tộc giàu có làm bừa bãi, tốt hơn là có Creditta. Cô ấy dường như có vai trò hoàn hảo.
ええ。就業時間内であれば、完璧にこなしてみせますよ。\n……まさか国家公務員に転職することになるとは\n思ってもみませんでしたが…=Vâng. Nếu trong giờ làm việc, tôi sẽ làm hoàn hảo. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ chuyển sang công vụ quốc gia, nhưng...
……それは、わたくしもそうでしてよ。\nまぁ、色々ありましたけど……\nこれからもよろしくお願いしますわ、秘書１号。=...Tôi cũng vậy. Ừm, đã xảy ra nhiều chuyện, nhưng... Tôi mong được làm việc với cậu từ giờ, Thư ký.
はい。\nこちらこそよろしくお願いします。\nクレジッタ。=Vâng. Tôi rất vui khi nghe vậy, Creditta.
……！？\nちょっ貴女、敬称っ、敬称略っ……！？=...?! Này, cậu...?!
なにか不満がありますかクレジッタ。\n今の私の雇用主はあなたではなく陛下なんですからねクレジッタ。\nつまりもう我々は対等な立場なのですよクレジッタ。=Có điều gì cậu không hài lòng sao, Creditta? Người sử dụng lao động hiện tại của tôi không phải cậu, mà là Nữ hoàng. Nói cách khác, chúng ta là ngang hàng.
……とほほほ……=...Tohohoho...
なんというか、うん。\nそれなりに、大丈夫そうだね……=Tôi không biết diễn tả thế nào, nhưng có vẻ mọi chuyện sẽ ổn...
じゃあ、自分たちは\nふんじばった兵隊や貴族どもを連行するッス！=Vậy chúng ta sẽ dẫn theo binh lính và quý tộc!
人数が多いから、牢屋がすし詰めになっちゃいそうだけど……\nそこは、我慢してもらうしかないね。=Ở đây có nhiều người, nên tôi sợ nhà tù sẽ đông nghẹt, nhưng... Tôi sẽ phải nhờ họ chịu đựng vậy.
あっ……その。\nあんまり乱暴には、しないであげてくださいね。=À... Ơ. Xin đừng quá thô bạo.
了解ッス！\nやさしく牢屋にブチ込むッス～！=Rõ rồi! Tôi sẽ ném cậu vào tù thật nhẹ nhàng!
……陛下。\nご無礼を承知で申し上げますけれど。\n甘っちょ……ご寛大にも、ほどがあるのではありませんかしら。=...Nữ hoàng. Xin tha thứ cho sự thô lỗ của tôi, nhưng... Người quá ngây thơ... Tôi cho rằng có giới hạn cho lòng hào hiệp của người.
彼らは恐れ多くも陛下を弑逆し、玉座を奪おうとしたのですわよ。\nクーデターの首謀者は、資産没収のうえ極刑が当然ですわ。=Họ sợ giết Nữ hoàng và chiếm ngôi. Kẻ chủ mưu đảo chính dự kiến sẽ bị kết án tử hình sau khi tịch thu tài sản.
そーね。\n少なくとも『前の陛下』なら、即行でそうしてるわね。=Đúng vậy. Ít nhất là, nếu là nữ hoàng trước, bà ấy sẽ làm ngay.
私も、おおむね彼女たちに同意です。\n背後関係を調査する必要がありますから、すぐに処罰は下せませんが……\nこちらが優しくするような理由は、何もありません。=Tôi đồng ý với họ phần lớn. Chúng ta cần điều tra background của họ, nên không thể trừng phạt ngay, nhưng... Không có lý do để chúng ta tử tế với họ.
それは……そうかもしれませんが……=Điều đó... đúng, nhưng...
もしや……陛下。\nゴウシン議長らにも、挽回の機会を与えるおつもりですか？\nかつて敵だった私を赦免してくださったように、平等に。=Không lẽ... Nữ hoàng? Người định cho Chủ tịch Gorschin và những người khác cơ hội chuộc lỗi? Giống như người đã tha thứ cho tôi vì từng là kẻ thù, một cách bình đẳng.
……それも、あります。\nでも……=...Đó là một phần. Nhưng...
さっき、ゴウシンさんに言ったように。\n誰に対しても公平を与える指導者になることは、\n神様だって絶対にできないんです。=Như tôi đã nói với Gorschin trước đó. Người không thể là một nhà lãnh đạo ban công bằng cho mọi người, ngay cả Chúa cũng không.
ま……不平不満ってのは、どっからか出るもんよね。\n……そもそも人間、生まれた時から平等じゃないんだし……=Ừm... oán hận xuất hiện từ đâu đó. ...Con người không bình đẳng từ lúc sinh ra, dù sao...
恐怖で押さえつけたり、\n洗脳でもして意志を奪わない限り……完全な平等は達せられないと。\n先ほどは、そうもおっしゃっていましたね。=Trừ khi bạn dùng nỗi sợ để đàn áp hoặc rửa não để tước đoạt ý chí của họ... bạn không thể đạt được bình đẳng hoàn toàn. Đó là điều người nói trước đó.
はい。\nでも覇瞳皇帝がしていたような\nそういうやり方じゃ、誰も幸せにはできません。=Vâng, nhưng không ai có thể hạnh phúc với cách Kaiser Insight từng làm việc.
だから……どれだけ不平不満を浴びることになっても。\n平等である努力は、しなくちゃいけないって思ってるんです。=Chính vì vậy... dù bạn phàn nàn bao nhiêu, bạn phải cố gắng hết sức để bình đẳng.
でもそれじゃ、陛下は針の筵に座り続けることになるんじゃ……=Nhưng điều đó có nghĩa là Nữ hoàng sẽ tiếp tục ngồi trên giường đầy kim...
……大丈夫です☆\nわたし、あんまり空気が読めないっていうか。\n何があっても、笑って済ませられちゃう性質っていうか。=......Tôi ổn☆ Tôi không thực sự biết đọc không khí. Dù chuyện gì xảy ra, tôi cũng có thể cười qua chuyện.
言い方を変えると……\nあんまり、人間味がないっていうんですかね？\n自分としては、そんなつもりないんですけど。=Nói cách khác... Tôi đoán có thể nói tôi không có tính người? Cá nhân tôi, đó không phải ý định.
……陛下……=...Nữ hoàng...
経済の舵取りなら、\nネネカさんやクレジッタさんのほうがずっと優秀です。\n兵士のみなさんを指揮するのも、ジュンさんほど上手くはできません。=Về điều hành nền kinh tế, Neneka và Creditta giỏi hơn nhiều. Và tôi không thể chỉ huy tất cả binh lính như Jun được.
だから……こんなわたしが。\n血筋以外で、わたしがみなさんを、この国を統べる資格があるとしたら。=Chính vì vậy... Tôi như thế này. Nếu tôi có quyền cai trị tất cả mọi người, đất nước này, bên ngoài dòng dõi của tôi...
針の筵でできた玉座に座ってても、\nニコニコ明るく振る舞うことができるってこと……\nそれくらいしか、ないんじゃないかなって。そう思うんです。=Điều đó có nghĩa là cậu có thể mỉm cười và tỏ ra vui vẻ ngay cả khi đang ngồi trên ngai vàng được làm từ đống kim châm... Tôi nghĩ đó là tất cả những gì tôi có thể làm.
なんかカンドーしたッス～！\n自分は陛下についていくッスよ！\nははーっ！=Cái đó hơi ngại ngùng! Tôi sẽ theo phía Nữ hoàng! Haha!
ちょっ！　ちょっとちょっとチビ介！\n美味しい台詞を取るんじゃありませんでしてよっ！=Này! Này, này, Chibisuke! Đừng lấy những câu nói hay!
へっへーん♪\n早いもん勝ちッスよオバサン！=Heh heh♪ Chậm chân thì mất, bà già!
お、おおオバっ……！\nわたくしこんな生意気な姪を持った覚えはありませんでしてよーっ！！\nきぃぃぃぃーーーっ！！=O-Oba...! Tôi không nhớ có một đứa cháu hỗn xược như thế!! Kiiiiiiiiii!!
まさかの同レベル……\nあんな子供と……=Tôi không thể tin được cô ấy lại ngang bằng với một đứa trẻ như thế...
……ジュンさん。=...Jun-san.
陛下。\nあらためて【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、\n貴方に剣を捧げます。=Bệ hạ. Một lần nữa, các Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia dâng thanh kiếm của họ cho người.
この国を守るために、私たちの力を使ってください。\n気兼ねなく、なんなりとご命令を。=Xin hãy sử dụng sức mạnh của chúng tôi để bảo vệ đất nước này. Hãy thoải mái ra lệnh bất cứ điều gì người cần.
……ふふっ。\nありがとうございます……♪\nそれじゃあみんなで、勝利のごはんをっ……=...Hehe. Cảm ơn rất nhiều...♪ Vậy thì, mọi người cùng ăn bữa chiến thắng nào...
……っていきたいところですけれど。\n後片付けが、たくさんありそうですし……=...Tôi muốn, nhưng có vẻ còn nhiều chỗ cần dọn dẹp...
ん……\nさすがのペコリーヌも、この状況じゃガマンするわけね……=Hmm... Ngay cả Pecorine cũng không thể kìm nén trong tình huống này...
だから、クレープにしましょう♪\nクレープなら、片手で食べられますので！=Vậy thì đi với bánh crepe nhé♪ Tôi có thể ăn một chiếc crepe bằng một tay!
って結局食べるんかーいっ！=Khoan, cuối cùng cậu vẫn định ăn nó?!
クレープっ？\n任務をしながら、ですか……？=Một chiếc crepe? Trong khi đang thực hiện nhiệm vụ...?
はい☆\n無茶な注文でも聞いてくれる、\n美味しいクレープ屋さんに心当たりがありますので♪=Đúng☆ Tôi biết một tiệm crepe ngon sẽ lắng nghe ngay cả những mệnh lệnh liều lĩnh nhất♪
…………本当に美味しいクレープかどうかは、疑問ですがね……=............Tôi không chắc liệu nó có thực sự là một chiếc crepe ngon không......
つまり……\n一兵卒からプリンセスまで、クレープ片手に働くと。\nそういうわけですか。=Nói cách khác... Từ một người lính đơn lẻ đến một công chúa, cô ấy làm việc với một chiếc crepe trên tay. Đó là ý cậu nói phải không?
えっと……だめ、でしょうか？=Ừm... Tôi nghĩ là không thể?
有り体に言って、前代未聞ですね。\nですが……=Nói thẳng ra, đó là chưa từng có. Tuy nhiên...
なんか楽しそうッス！\n自分は大賛成ッスよ～！=Nghe có vẻ vui vẻ! Tôi hoàn toàn chấp thuận!
ま……いいんじゃない？\nペコリーヌらしくてさ。=Ừ... được mà, đúng không? Chỉ là như Pecorine thôi.
そうですね。\n恐怖政治に加担させられるよりは、\nよっぽど楽しくてやりがいのある命令です。=Đúng vậy. Đó là một mệnh lệnh vui vẻ và có phần thưởng hơn nhiều so với bị ép tham gia chính trị.
もちろん私も……\n陛下のご命令とあらば、喜んで。\nただ……少々、難易度が高い任務だと思っておりまして。=Tất nhiên... Tôi sẽ rất vui lòng làm nếu đó là mệnh lệnh từ Nữ hoàng. Tuy nhiên... Tôi chỉ nghĩ rằng... đó là một nhiệm vụ khá khó.
えっ？\nそうですか？=Hả? Vậy sao?
……はい。\nかなり、難しい任務です。\nこの兜をしたまま、クレープを食べるというのは……ね。=...Đúng. Đó là một nhiệm vụ rất khó. Ăn crepe trong khi đội chiếc mũ bảo hiểm này...
そっちは今、\nジュンさんと、七冠のお二人がいろいろと考えてくれてます。=Jun và Bảy Vương Miện đang nghĩ về cậu lúc này.
ですので、わたしは自分のできることをしようかと！\n……市民のみなさんの信頼を得ておくのは、\n今後のためにも、とっても大事ですから……ね。=Vì vậy, tôi sẽ làm những gì tôi có thể! ...Rất quan trọng để kiếm được lòng tin của công dân vì tương lai... đúng chứ?
キャルちゃーん！=Kyaru-chaaan!
それじゃあ、みんな、はいってー♪=Vậy thì, mọi người, đi thôi♪
おいっすー☆=Này, này☆
お邪魔するわ=Xin lỗi vì đã xông vào
ふ、ふんっ……=H-Hmph...
今日から数日間、みんなと一緒にお勉強することになった=Từ hôm nay, tôi sẽ học cùng mọi người trong vài ngày
プリンセス・ユースティアナさまご一行です♪=Đoàn tiệc của Công chúa Eustiana♪
プリンセス……王女さまですってぇっ！？=Công chúa... Công chúa?!
すごっ！　マジモンのセレブじゃんっ！=Ồ! Cô ấy thực sự là một người nổi tiếng!
それじゃ、学院の案内は……そうねぇ=Vậy thì, về chuyến tham quan trường học... Để xem
ミサキちゃんと、君と、スズナちゃん=Misaki, cậu, và Suzuna
それと……=Và...
それと、お願いしてもいいかしら？=Ngoài ra, tôi có thể nhờ cậu làm không?
ミソラちゃん=Misora
……で、でも……=...Nhưng...
あっ、{playername}くん☆=À, {playername}-kun☆
準備できたよ。=Tôi đã sẵn sàng.
はい☆\nじゃあ戻りましょう、キャルちゃん！=Được☆ Vậy thì quay lại thôi, Kyaru!
えっ、準備？\n……えっ、えっ……？=Hả, chuẩn bị? ...Hả, hả...?
さ、キャルちゃん。\nドア開けますよ？=Đi thôi, Kyaru. Mở cửa nào
……『騎士クンさん』……じゃなくって。\n『騎士さん』へのファーストコンタクトは、ひとまず成功、っと。=...Kishi-kun... Tôi muốn nói, lần đầu tiên tiếp xúc với Kishi-san đã thành công cho đến giờ.
でも……んー\nこのクラスに転入すれば、騎士さんと会えて。\n自然な流れでオトモダチになれるかな～って思ってたんですけど。=Nhưng... Hừm, nếu tôi chuyển vào lớp này, tôi sẽ có thể gặp Kishi-san. Tôi nghĩ chúng tôi sẽ trở thành bạn một cách tự nhiên.
まさか、王女さまたちまで一緒とは思わなかったですね。\nう～ん、これは予定が……=Tôi cũng không ngờ các công chúa lại ở cùng chúng ta. Hừm, tôi có vài kế hoạch rồi...
……まいっか★\nとりあえず、なるようになれーってカンジで♪=...Tôi cóc cần quan tâm ★ Trước mắt, tôi chỉ muốn cậu cứ như vậy thôi♪
……こうして、いくつかの思惑を交えつつ……=...Và thế là, với một loạt kế hoạch trong đầu...
プリンセス・ユースティアナの、\nルーセント学院交流会がはじまったのだった。=Buổi tiệc giao lưu của Công chúa Eustiana tại Học viện Lucent đã bắt đầu.
ーセント学院～廊下～=Thánh Astraia. Hành lang
……まるでおしくらまんじゅうね。\nまたやることになるとは思わなかったわ……=...Giống như chúng ta đang chơi Oshikura Manju vậy. Tôi không nghĩ là chúng ta lại phải làm lại...
ほらほら、ユイちゃんも早く♪=Nhanh lên, Yui-chan, mau lên♪
う、ぅぅぅ～っっ……！=U-Uuuu...!
き、騎士クンッ！\nお邪魔します～っ……！=K-Kishi-kun! Xin lỗi!
……うーん……\nほんとうは、ナイショですけど。\nでも、せっかくですし……=...Hừm... Thật sự thì đó là bí mật. Nhưng vì chúng ta đang ở đây...
耳を貸してもらっていいですか？\n騎士さん。\n……=Cho tôi mượn tai một chút được không, Kishi-san?
わたしと一緒に……ぜーんぶ壊してくれるなら。\nあなたのものに、なってあげますよ★=Nếu cậu cùng tôi phá hủy tất cả, tôi sẽ biến cậu thành của tôi. ★
なーんてっ♪\n冗談ですよじょうだん★\n本気にしないでくださいね？=Đùa thôi! ★ Tôi chỉ đùa thôi. ★ Đừng nghiêm túc nhé, được chứ?
わぁっ、騎士さんったら……\n女の子の扱いに、慣れちゃってるカンジですか？\nそれとも天然さんですか？=Ồ, cậu rất quen thuộc với việc đối xử với con gái rồi, phải không, Kishi-san? Hay là bản năng của cậu?
びぇぇぇ～んっ！\nおにーたぁ～～んっ！！=Bweeeen! Ông anh ơi!!
シェフィちゃんっ？=Sheffy?!
うぇ～ん……！\nぐすっ、ぐすっ……=Oaaa...! Híc, híc...
えっと……\nシェフィさん？\nな、なんだかずいぶんキャラ変しましたね……？=Ơ... Sheffy? C-Cậu sao vậy? Cậu thay đổi nhiều quá...
ぐすぐす……\n……きゃるとみさき、いぢめるぅ……=*híc*... Kyaru Misaki, cậu đang trêu chọc tôi...
わたし的には、今のところ……\nプリンセスとしての務めをこなすのに、精一杯ってかんじです。\nそれに……=Về phần tôi, lúc này...tất cả những gì tôi có thể làm là hoàn thành nhiệm vụ của một công chúa. Và...
……正直言うと、ですね。\n『あっち』に行く方法を考えたりするよりも、まず先に……\nみなさんに、お礼がしたいんですよね。=...Thật sự thì, đúng vậy. Thay vì cố gắng tìm cách đến 'phía bên kia', tôi muốn cảm ơn mọi người trước đã.
覇瞳皇帝を倒すために、\nあなたやみなさんから、たくさん助けてもらっちゃいましたから。\nその恩を、少しずつでも返していきたいんです。=Để đánh bại Kaiser Insight, cậu và mọi người đã giúp tôi rất nhiều. Tôi muốn đáp lại, từng chút một.
気にしなくていいのに……=Cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó...
えへへ☆\nそういうわけにはいきませんよ！=Ehehe☆ Tôi không thể làm được!
何度も何度も、命がけで助けてくれたあなたには\nどれだけ頑張っても恩返しし切れないかもですけど。\nそうしたら、一生かけてでもお礼しちゃいますね！=Tôi có thể không thể đáp lại việc cậu liều mạng cứu tôi nhiều lần, dù cố gắng đến đâu. Nhưng nếu cậu làm vậy, tôi sẽ cảm ơn cậu ngay cả khi phải mất cả cuộc đời!
……なーんて♪\n一生だなんて……これじゃまるで、告白してるみたいですね。\n夕陽のせいじゃなく、顔が赤くなってきちゃいます……やばいですね。=...Đùa thôi♪ Cả đời... Giống như tôi đang thú nhận với cậu vậy. Mặt tôi đỏ lên, không phải vì mặt trời lặn... Tệ rồi.
……\n……\nもし……=.........nếu......
うちのクラスの連中、こんなに魔法得意だったっけ！？=Người trong lớp mình giỏi phép thuật đến vậy sao?!
本人の限界以上に、魔力を引き出されてる……！\nやっぱり、洗脳されてるわねこいつら！=Họ đang rút ra nhiều phép thuật hơn mình có thể chịu đựng...! Họ thật sự bị tẩy não!
みんな！\nお願いだからやめてってば！=Mọi người! Làm ơn đừng làm vậy!
アンタたち！\nイオちゃんの言うことが聞けないのっ！？=Các cậu! Các cậu không thể làm theo lời Io sao?!
言っても無駄よ！\nしょうがないっ……少し荒っぽく行くわよ！=Nói vậy có tác dụng gì! Không thể nào khắc phục được... Thôi thì chúng ta hơi mạnh tay một chút!
キャル！？=Kyaru?!
──雷の精よ！\n地を奔り、盤根の縛めと為せ！=Tinh thần sấm sét! Chạy xuyên qua mặt đất và trói bảng điều khiển!
──ぎゃあああっ！？=Gyaaaaah!?
でも……\nでも……=Nhưng... Nhưng...
ミソラちゃん……\nどうして、いつも……放課後に、一人で残っていたのかしら……？=Misora... Tại sao cậu luôn... ở lại đây một mình sau giờ học...?
わわっ！？\nもう起きちゃった！？=Ôi?! Cô ấy đã tỉnh rồi?!
ダメッ、みんなまだ操られてる……！=Không, mọi người vẫn còn bị kiểm soát...!
キーンコーンカーンコーン♪\n休み時間はおしまいですよ★=Keen corn, keen corn! Giờ nghỉ đã kết thúc! ★
次はたのしい体育の時間です！\nいっぱい暴れまわっちゃいましょうね★=Tiếp theo là giờ thể dục vui vẻ! Cùng vui chơi thôi! ★
キャル！\nお願い！=Kyaru! Làm ơn!
わかってるっての！\nもう１回痺れさせてやるわっ……！=Tôi biết rồi! Tôi sẽ khiến cậu tê liệt lần nữa...!
んー、キャルさんはわたしと遊びましょうか♪\nよーっこいしょ★=Hừm, sao cậu không chơi với tôi, Kyaru? Đi thôi! ★
へっ！？\nなに！？=Hả?! Cái gì?!
変なガマグチの中から、変なぬいぐるみが出たわよっ！？=Có một con thú bông kỳ lạ đang chui ra từ cái túi kỳ lạ kia!
えへへ、わたし特製の用心棒です★\nその名も！=Ehehe, tôi là vệ sĩ đặc biệt của cậu ★ Đó là tên của tôi!
……？\nあ、決めてませんでした★=...? Ồ, tôi chưa quyết định. ★
ここで戦うと、みんなが危ないです！\nキャルちゃん、こいつをグラウンドに引き出しましょう！\nシェフィちゃんは、クラスのみんなを！=Nếu chúng ta đánh nhau ở đây, mọi người sẽ gặp nguy hiểm! Kyaru-chan, hãy dụ cô ấy ra cánh đồng! Sheffy, mọi người trong lớp!
わかったわ……！=Được rồi...!
{playername}くん！\nお願いしますっ！={playername}! Làm ơn đi!
チェンジ・プリンセスフォームッ！=Chuyển Đổi Công Chúa!
──てええぇいっ！=Eeeeeeeek!
また壁が壊れましたわーーーっ！！？=Bức tường vỡ lại rồi!!?
飛び出してきたあれって……\nもしかして、陛下……！？=Cái thứ nhảy ra kia... Có phải là Nữ hoàng...?!
ここなら、思いっきり戦えます……！=Ở đây, em có thể chiến đấu thoải mái...!
ふふっ★\n……この学院で、王女さまと遊ぶつもりはなかったんですけど。\nでも……=Hehe. ★ Em vốn không định đi chơi với công chúa ở học viện này, nhưng...
学院の生徒さん……守るべき市民のみなさんが、反乱を起こして。\nプリンセス・ユースティアナ、凶刃に倒れる！\nとかとか、なんだか楽しそうですよね♪=Các Lastudents ở học viện... những công dân họ được bảo vệ... nổi loạn. Công chúa Eustiana sẽ sa ngã dưới lưỡi kiếm! Nghe thú vị đấy♪
追いかけっこって……まさかあいつ！\n『プリンセスフォーム』に時間制限があるって、わかってて……！？=Trò chơi đuổi bắt...? Không thể nào! Cô ấy biết thời gian biến hình Công Chúa có giới hạn...?!
変身切れまで、逃げる気なのか……！=Cô ấy đang cố trốn chạy cho đến khi biến hình kết thúc...!
──ふふっ★=Heheh★
どっちにしろ、あんなおっきいのが暴れたら街がめちゃめちゃです！\n絶対止めなくちゃ！=Dù sao đi nữa, nếu thứ to lớn như vậy điên loạn, thành phố sẽ hỗn loạn! Chúng ta nhất định phải ngăn nó!
ああもう、厄介な奴ね～っ！=Trời ơi, thằng khó chịu!
ーセント学院～プール～=Hồ St. Paul's
ンドソル=LaLandosol
ごーごー☆　ぺんぽこり～ん♪=Gooogoooh☆ Penpokoriiiin♪
……っ！　させません！！=...! Em sẽ không để cô làm vậy!!
いきますよっ！=Đi thôi!
超☆全力全開！=Siêu☆ Toàn lực!
プリンセスストライク！=Đòn Công Chúa!
やったか……！？=Cô làm được rồi...?!
まだです！　硬いっ……！=Chưa xong! Nó cứng quá...!
あれって……？=Cái đó...?
ありゃりゃ、結構やられちゃいましたね～=Ồ, nhiều việc thật~
もうっ、油断はダメですよ★=Trời ơi, đừng chủ quan! ★
今のは……=Vừa rồi là...
そのぬいぐるみ、いったいなんなのよ……？=Thứ gấu bông đó là gì thế...?
えっ、この子ですか？=Hả? Cô gái này?
う～～～～ん……=Hừm...
秘密です★=Bí mật!★
そーね。\nまだなんか、いろいろと能力を隠してそうだったわ。=Đúng vậy. Hắn dường như vẫn đang che giấu nhiều sức mạnh.
それもありますけど……\n言葉に……本音みたいなのが、ぜんぜん見えませんでした。\nそんな気がするっていうだけなんですけど……=Đó là một phần, nhưng... bằng lời... em hoàn toàn không thể biết hắn thực sự nghĩ gì. Em chỉ cảm thấy như vậy...
ミソラちゃん……どうして、こんなことを……？\nお友達になれそうって、思ってたのに……=Misora... Tại sao cô làm vậy...? Em tưởng chúng ta có thể là bạn bè...
ユイちゃん？=Yui-chan?
……{playername}のことが、気になるのかな。=...Không biết cô ấy có lo lắng cho {playername} không.
……残念。\n表だ。=...Tiếc thay. Ở bên ngoài.
えっへへ。\n賭けはあたしたちの勝ちだね♪=Ehehe. Chúng ta thắng cược rồi♪
……ほぅ。\nオマエたち、それでワタシから一本取ったつもりかね。\n残念だが──=...Hừm. Cô nghĩ đó là lý do cô lấy một cái từ tôi? Tiếc thay...
そんなものではなっ！\n──『乱数聖域』！=Không phải vậy! NUMBERS AVALON!
わあああっ！？=Aaaa!?
……くっ……\nさすがに、七冠か……！=...Ugh... Bảy Vương Miện...!
やっぱり強いね、とっても！=Cô thực sự mạnh, rất mạnh!
……それで？\nオマエたちの要求を、くわしく聞かせてもらおうか。\n【トゥインクルウィッシュ】。=...Vậy? Cô có thể nói thêm về yêu cầu của mình không, Twinkle Wish?
えっ？\nお話、聞いてくれるの？=Hả? Cô sẽ lắng nghe em?
聞くだけ聞いてやろうとも。\nあの少年抜きでも、このワタシに一矢報いるほど成長した\nオマエたちに、敬意を表して……な。=Tôi sẽ lắng nghe những gì cô nói. Ngay cả không có thằng bé đó, cô cũng đã trưởng thành đủ để khiến tôi phải nỗ lực, nên tôi muốn bày tỏ sự tôn trọng.
……うん？\n自分で言っておいてなんだが、なんだそれは。=...Hả? Là tôi nói, nhưng ý đó là sao?
あうっ！！=Auu!!
はあっ！！=Haah!!
こういうことを言うんだよ♪=Đó là những gì họ nói♪
難易度変更したバトルでは使用できません。=Không thể sử dụng trong trận đấu khi thay đổi độ khó.
{0}段階目でのみ使用できます。=Chỉ có thể sử dụng ở {0} giai đoạn.
……えっと……その。\n騎士クンたちのほうは、どうだった？\nルーセント学院は…………=...Ưm... À... Kishi-kun thế nào? Lucent Academy thế nào...?
──二人の長話は、もうしばらく続いたという……=Người ta nói rằng cuộc trò chuyện dài của họ đã kéo dài thêm một chút nữa...
…………くすっ★=*cười khúc khích*
『あっ、どうもー♪\nわたしです★』=Ồ, chào bạn♪ Là em đây★
『お目覚めでした？\n今さっき？　そうですかー♪\nだいぶ間隔が短くなりましたね★』=Cậu đã tỉnh rồi à? Vừa mới thôi à? Thấy vui quá♪ Khoảng cách giữa chúng ta đã ngắn hơn nhiều rồi, phải không?★
『実はですね、今日はとびきりのニュースがありまして！\n……あっ、ごめんなさい、\n七冠さんたちのことじゃないんですけど』=Thực ra, hôm nay có tin tức khá điên rồ! ...À, xin lỗi, không phải về Bảy Vương Miện đâu.
ゴホッゴホッ…病弱な私で、ごめんなさい\nでも、一緒にいられるよう、がんばります！\n=*ho* Xin lỗi vì cái thân thể yếu ớt này, nhưng em sẽ cố gắng hết sức để ở bên cạnh cậu!\n
最近仕事が絶好調なノゾミ。そんな時仕事の現場で楽屋荒らし騒動が起こる。犯人がアイドルに偏見があると知ったノゾミは、そういった認識の人々の心を動かすことのできる真のトップアイドルを目指す。=Công việc của Nozomi dạo này đang rất phát đạt. Đó là lúc có một phen náo động hậu trường ở nơi làm việc. Biết rằng thủ phạm có định kiến với các idol, cô ấy hướng tới trở thành một idol hàng đầu thực thụ, có thể lay chuyển trái tim của những người công nhận mình.
その日、ノゾミは楽屋で一人雑誌を読んでいた。=Ngày hôm đó, Nozomi ở một mình trong phòng trang điểm đọc tạp chí.
真のトップアイドルとは何かと悩むノゾミに、神殿での祭典の出演依頼が来る。意気込むノゾミは過剰に張り切るが、アイドルはみんなに支えられて成り立つ存在だと{playername}の行動に教えられる。=Trong khi Nozomi vật lộn để tìm ra một idol hàng đầu thực thụ là gì, cô nhận được yêu cầu tham gia lễ nghi tại đền chùa. Cô vô cùng hào hứng, nhưng hành động của {playername} đã dạy cô rằng các idol chỉ có thể tồn tại nhờ sự ủng hộ của mọi người.
楽屋荒らしの一件の後、ノゾミは思い悩む日々を過ごしていた。=Sau sự việc trộm cắp trong phòng trang điểm, Nozomi đã trải qua những ngày day dứt lo lắng.
うーん、真のトップアイドルを目指すとは言ったけど、\nいざなろうとすると具体的に何をすればいいのかな？=Hừm, em nói sẽ cố trở thành idol hàng đầu thực thụ, nhưng thực sự thì em phải làm gì khi cố gắng chứ?
望に展望台に呼び出された{playername}。ここは望がみんなを笑顔にできるアイドルを志した原点の場所だという。自分を見つめ直した望は、特別なパフォーマンスを披露するのだった。=Nozomi mời {playername} đến ban công quan sát. Nơi này được cho là khởi nguồn của nguyện vọng của Nozomu trở thành một idol có thể khiến mọi người cười. Nozoru tự xem xét lại bản thân và thực hiện một màn trình diễn đặc biệt.
祭典の日が刻一刻と近づく中、カルミナの練習にも熱が入っていく。\nしかし──=Càng ngày càng gần ngày lễ nghi, luyện tập của Carmina càng trở nên quyết liệt. Tuy nhiên...
フィニッシュ！=Kết thúc!
……ふぅ、今のとこ、いい感じにできましたよね？=...Phew~ Lần này khá tốt, phải không?
はい、しっかりと修正できてますよ。\nね、ノゾミ？=Vâng, đã được chỉnh sửa đúng cách. Đúng không, Nozomi?
ついに迎えた祭典の日。しかし突然の悪天候で観客に不安が広がる。単身ステージに立ち観客の不安を取り除いたノゾミは、人々の心を動かす『希望』となることが自身の目指す真のトップアイドルだと気付く。=Cuối cùng cũng đến ngày lễ nghi. Tuy nhiên, thời tiết xấu bất thờ đang khiến khán giả lo lắng. Nozomi đứng một mình trên sân khấu để xua tan sự bất an của người xem, và nhận ra rằng trở thành "niềm hy vọng" lay chuyển trái tim mọi người chính là idol hàng đầu thực thụ của cô.
祭典前夜、ノゾミと{playername}は\n明日の舞台の下見をしていた。=Đêm trước lễ nghi, Nozomi và {playername} đang kiểm tra sân khấu cho ngày mai.
ついに明日、この舞台に立つんだね。\n今までだって大きい舞台で何度もやってきたけど、\n神殿でライブなんて初めてだからドキドキしちゃうね。=Vậy là cuối cùng cậu cũng sẽ lên sân khấu này vào ngày mai. Em đã thực hiện nhiều màn trình diễn lớn cho đến giờ, nhưng đây là lần đầu tiên em biểu diễn tại một đền chùa, nên rất háo hức.
あ、何その心配そうな顔は。\nまあ、今回はちょっと色々あったけど、もう大丈夫だよ。=Ồ, sao trông cậu lo lắng vậy? À, lần này đã xảy ra nhiều chuyện, nhưng em giờ ổn rồi.
数日前まであんなに不安で焦ってたのに、\n今は嘘みたいに落ち着いてるんだ。何だか不思議な感じ。=Em vô cùng lo lắng và bồn chồn cho đến vài ngày trước, nhưng giờ thì em bình tĩnh như thể đó là điều không đúng. Cảm giác thật lạ.
ダ、ダメにゃあ！　まだ真っ昼間にゃ～っ！=K-Không! Bây giờ vẫn còn là ban ngày!
あ、ミフユにゃ=Ồ, Mifuyu-nyah
ミフユさん、こっちですわ♪=Mifuyu, bên này♪
……どうかしましたの？=...Có chuyện gì vậy?
メリクリウス財団は……=Quỹ Từ thiện Mercurius...
メリクリウス財団はっ……=Quỹ Từ thiện Mercurius...
倒産ですっ！！！！=Chúng ta sắp phá sản rồi!!!
……プハ～=...Phew~
えええええーっ！=Cái gì?!
ランドソルの踊り食いと参りましょうかな=Em nghĩ mình sẽ đi ăn món 'nhảy múa' của Landosol
……\nっと、そうではありません。\n私が気がかりなのは、ここ最近の【アマルガム貿易】の躍進ぶりです。=...Ồ, không phải chuyện đó. Điều em lo lắng là tiến độ gần đây của việc buôn bán Amalgam.
ンむむむ……\n……確かにそちらも、捨て置けませんでしたわね……=Hừm... Đúng vậy, em cũng không thể bỏ rơi cậu được...
我が【リッチモンド商工会】の得意とする建築業には、\nまだ大きな影響は出ておりませんが……運送、金融、武具関係の\n事業では、今期の大幅な減益が避けられません。=Ngành xây dựng, món ăn đặc sản của Hiệp hội Thương nhân Richmond của chúng ta, cho đến giờ chưa bị ảnh hưởng gì... nhưng với các ngành vận tải, tài chính và kinh doanh vũ khí, chúng ta không thể tránh khỏi việc giảm lợi nhuận đáng kể trong kỳ này.
ひとまず野良の冒険者を使って、調査をさせておりますけど……\nまだこれといって、芳しい報告はないようですわね。\nとなると……そろそろ強硬策も考えねばなりませんわ。=Tạm thời, chúng ta đã sử dụng các mạo hiểm giả lạc lõng để điều tra, nhưng... dường như chúng ta chưa nhận được báo cáo tốt nào. Điều đó có nghĩa là... đến lúc phải nghĩ ra một kế hoạch cứng rắn rồi.
ああまったく。【レイジ・レギオン】どもに、\nウチのコワモテ担当たちが病院送りにされたのは痛かったですわ。\nアイツらが元気なら、手の打ちようもありましたのに……=Ôi trời ơi. Đau lòng khi những kẻ nhát gan của mình bị Légion Sự Giận đưa vào bệnh viện. Nếu họ làm tốt, chúng ta có thể đã làm được gì đó...
ではまた新しく、人を雇って──……=Vậy thì, hãy thuê một người khác nữa...
【リッチモンド商工会】！\nこちらは【黄金の手】である！=Richmond & Co.! Đây là Tay Vàng!
……どうぞ。=...Đây, cho cô.
クレジッタ・キャッシュ！\nゴウシン議長がお呼びだ、今すぐに宮殿へ出頭せよ！=Creditta Cash! Chủ tịch Gorschin đang yêu cầu cô, hãy tự đầu thú đến cung điện ngay lập tức!
今すぐですって？\nわたくしも、忙しいのですけれど……ご用向きの程は？=Ngay bây giờ? Em cũng bận... Có chuyện gì em có thể giúp được không?
こんなこと……みんなと付き合いの長いあなたには、\nきっと本当は、わかってるでしょうし。\n余計なお世話だろうけど……=Cô đã quen biết mọi người từ lâu, nên chắc cô cũng đã biết chuyện này rồi. Không phải chuyện của cô, nhưng...
…………っ……=...Ugh...
シェフィ、あんた……=Sheffy, cô...
あんた、赤ちゃん言葉じゃなくなったら、\n妙にカッコつけたこと言うようになったわよね。\nガジガジされたときよりも、耳が痛いわ……=Kể từ khi cô không còn nói như một đứa trẻ nữa, cô bắt đầu hành động lạnh lùng kỳ lạ. Nó còn làm đau tai em hơn cả khi cô lắc người em...
……あの頃のことは、悪かったわよ。=...Xin lỗi vì chuyện đã xảy ra lúc đó.
っていうかあんた……いい子ちゃんね。=Cô là cô bé ngoan, phải không?
いい子ちゃん？=Cô bé ngoan?
別に、皮肉とかじゃないわよ。\nあんた……なんだか、マトモな家庭で育ったお子さんって感じだわ。\nコロ助やペコリーヌみたいな、変な育ち方をしてないっていうか……=Tớ không châm chọc hay gì đâu. Cậu... giống như một đứa con được nuôi dạy trong một gia đình danh giá. Cậu không có những tuổi thơ kỳ quặc như Korosuke hay Pecorine...
……どうなのかしら。\nぜんぜん覚えていないから、わからないわ。=...Tớ tự hỏi. Tớ không nhớ chút nào, nên không thể nói được.
……ま、かくいうあたしなんてさ。\nほとんど野良猫みたいな生まれで……\nマトモな教育なんて、ちっとも受けてなくって。=...Ừm, tớ sinh ra như một con mèo hoang... Tớ chưa từng được giáo dục đúng mực chút nào.
ふっ♪=Heh♪
翼がっ！？=Cánh!?
あれが、ドラゴン族の『覚醒』……！=Đó là sự "tỉnh thức" của loài rồng...!
♪ラ～～～～～～=♪ ......~
っしゃあ！=Được rồi!
やったです！=Cậu làm được rồi!
あれあれ～？　これで終わりじゃないよね？=Hả? Gì cơ? Cái này chưa phải là kết thúc chứ?
まだ始まったばっかりだし=Chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi.
もう少しでいいから頑張ってほしいな～=Tớ chỉ ước họ có thể kiên trì lâu hơn một chút!
あなたの鼓動を止められるように……=Để ngừng nhịp tim của cậu....
頑張ります=Tớ sẽ cố gắng hết sức
うんうん、その意気その意気=Ừ, ừ, đúng là tinh thần đó
じゃあ次、いっくよ～？=Vậy, tớ đến lượt mình nhé, được chứ?
♪ルールールールールールルールー=♪.......♪
うわああ！？　あぴゃあぁ～！=Uwaaaa!? Apyahhhh!
昨日の別れ際……\nあのとき、無理やり手を引っ張ってでも\n一緒に帰るべきだったわ……=Hôm qua chia tay... Tớ đáng lẽ phải kéo cô ấy về nhà, dù phải lôi kéo bằng tay...
シェフィちゃんのせいじゃないよ。=Không phải lỗi của cậu đâu, Sheffy.
……でも、おにー……\nっ、そのっ。\n反省は後にするわ。今はキャルのこと、探さなくちゃ。=...Nhưng, anh... Ưm... Tớ sẽ suy ngẫm lại hành động của mình sau. Tớ cần tìm Kyaru.
はいっ！\nもちろんわたしも、お手伝いしますよ！=Vâng! Tất nhiên, tớ cũng sẽ giúp!
……っ！\nお姫さま！　また、民間人に入れ込んで……！\n公務はどうなさるおつもりですか！？=...! Bệ hạ! Ngài lại để dân thường vào rồi...! Ngài định xử lý công việc chính thức của mình thế nào?!
で、でもっ！\nキャルちゃんはわたしの、大事なお友だちなんです……！=Nh-Nhưng! Kyaru-chan là bạn thân quý giá của tớ...!
以前にも申し上げましたが……陛下は、公私を切り分けるべきですわ！\n国家の最高指導者たる人物が、\nそのようにエコヒイキするからこそ、天下に不平等が蔓延るのです……！=Như tớ đã nói trước đây... Bệ hạ, ngài phải phân biệt công và tư! Chính vì ngài, người lãnh đạo tối cao của quốc gia, quá thân thiện với môi trường mà bất bình đẳng đã lan rộng khắp vương quốc...!
～～～ッ！=!
……ちょっといいかしら。\nキャルが失踪した理由……その可能性の話なのだけど。=...Tôi có thể hỏi một câu được không? Về lý do Kyaru biến mất... Đó là một khả năng.
何ですか貴方っ！\n……？\n前に会った時は、もっと子供っぽい口調だったような……？=Cậu sao vậy!? Lần trước gặp tớ cậu không nghe như trẻ con hơn sao?
「可能性」ってなんですか、シェフィちゃん？=Ý cậu là khả năng ấy, Sheffy?
──【レイジ・レギオン】。\n以前、私と{playername}、コッコロさんも、帰り道に\n連中から襲撃を受けたことがあるわ。=-Legion Sự Phẫn Nộ. {playername}, Kokkoro-san và tớ đã bị chúng tấn công trên đường về nhà.
そういえば、そうでした！\nカリザって子供と、アゾールドっていう獣人族のひと……！=Nhắc mới nhớ, đúng rồi! Kariza là một đứa trẻ và một beastkin tên Azold...!
そして……【レイジ・レギオン】は目下のところ、\nこの国にあだなすテロリストとして指名手配されるギルドでもある。=Và...Legion Sự Phẫn Nộ cũng là một guild hiện đang bị truy nã như khủng bố trong quốc gia này.
もしキャルさまが、【レイジ・レギオン】に捕まったのなら……\nキャルさまを見つければ、テロリストたちを逆に捕まえることも\nできるかもしれないのですね。=Nếu tiểu thư Kyaru bị Legion Sự Phẫn Nộ bắt... Nếu chúng ta tìm thấy cô ấy, chúng ta có thể bắt được những kẻ khủng bố thay vào đó.
ぐぬぬぬ……\nた、確かに、【レイジ・レギオン】とやらには\nわたくしも借りがありますが……=Grrr... T-Tớ thực sự nợ cái gọi là 'Legion Sự Phẫn Nộ' này...
……とはいえ、「キャル」だけでなく。\nそのテロリストどもを見つけるための手がかりも、\nあなた方にはないのではありませんこと？=...Nói vậy, cậu không có manh mối nào để tìm những kẻ khủng bố đó, đúng chứ?
そうなのですが……=Vâng, nhưng...
……あいつら、心配してるわよね。\n早く、ここから出なきゃ……=...Họ chắc phải lo lắng. Chúng ta phải thoát khỏi đây...
……！？\n誰っ？=...!? Ai đó ở đó?
誰よ、そこにいるのはっ……！\n……？=Ai đó ở đó...!?
あっ……\nああぁっ……！=À... Aaa...!
……\n……ふふ。=............huhu.
キャル……♪=Kyaru...♪
陛下っ──！！？=Bệ hạ?!
あのあたりは確か、ほとんどの屋台や食事処の軒を\n【アマルガム貿易】に奪われてしまった区画でしたわね。\n……行ってみましょう。=Đó là nơi phần lớn các quầy ăn vặt và nhà hàng bị Amalgam thương mại chiếm đoạt. ...Đi thôi.
はいよ！\nたい焼き100匹追加ね！=Đây rồi! Thêm một trăm cái taiyaki!
ありがとうございます！\nむしゃむしゃぱくぱく！=Cảm ơn rất nhiều! *nhai nhai nhai*
ふーむ……なんとも上品な小豆の香り。\nこちらは……ほほう、抹茶クリームですかな？=Ừm... Mùi đậu đỏ thơm lịm thế. Đây là... Ô-hô, kem trà xanh?
こ、これは……何？　何なの？=C-Cái... cái gì vậy? Cái gì thế này?
辱め……ああ、本当に。\nこの数か月間の幽閉は、私の生涯でも指折りの屈辱だったわ。=Nhục nhã... À, thật sự. Mấy tháng bị giam cầm vừa qua là một trong những nhục nhã lớn nhất đời tôi.
それもこれも……すべて、お前のせいよ。\nキャル。=Toàn tại Kyaru hết!
……ひっ……！=Eek...!
かつて……私はお前の命を救ってあげて。\n食べ物を、寝床を、力を……何もかも与えてやったというのに。\nお前は私の命令を、ことごとく蔑ろにして……裏切って。=Trước đây... tôi đã cứu mạng cậu. Tôi cho cậu ăn, chỗ ngủ, sức mạnh... tôi cho cậu tất cả. Cậu đã không tôn trọng mệnh lệnh của tôi... và phản bội tôi.
あまつさえ、プリンセスナイトの力を返上してまで\nこの私に牙を剥くなんてね……ああ、信じ難い恩知らず。\n畜生以下でもまだ足りないわ。=Và trên hết, cậu còn giương nanh vuốt với tôi, ngay cả sau khi trả lại sức mạnh của Princess Knight... À, thật không thể tin được là cậu vô ơn đến thế. Thậm chí còn không bằng một mảnh phân cũng không đủ.
へ、陛下！\nあたしはっ──=B-Bệ hạ! Tôi...
黙りなさい。=Câm mồm.
あっ！！=Á!!
ひぐっ！\nあぎぃっ……！=Higuu! Agii......!
痛いかしら？　苦しいかしら？\nでも、その程度……\n私が受けた屈辱の、万分の一にも満たないのよ？=Đau không? Đau không? Nhưng cái đau đó... còn chưa bằng một phần mười nỗi nhục nhã tôi từng trải, cậu có biết không?
おやめくださいっ……おやめくださいっ……！\nああああっ！=Làm ơn dừng lại... Làm ơn đừng...! Aaaaah!
まだ私に懇願するの？\n裏切り者の自覚がないのかしら。\nまったく……=Cậu vẫn còn cầu xin tôi ư? Tôi không hiểu cậu có nhận ra mình là kẻ phản bội không. Thật...
このまま、縊り殺してあげたいところだけれど……\nその前に、一つだけ聞いておくわ。=Tôi muốn siết cổ hắn đến chết, nhưng... trước đó, hãy để tôi hỏi cậu một việc.
『迷宮女王』──ラビリスタは、今どこにいるの？=Queen Labyrinth'--Labryista hiện giờ đang ở đâu?
え、えっ……？=C-Cái gì...?
許せないのよねぇ……あの女。\n私を幽閉して、見下して……さぞかし気分が良かったでしょうよ。\n今度こそ八つ裂きにしてあげないと、気が済まないわ。=Tôi không thể tha thứ cho con đàn bà đó. Cô ta giam cầm tôi, khinh thường tôi... Cô ta chắc hẳn đã rất đắc ý. Lần này, tôi sẽ không yên tâm cho đến khi xé cô ta thành từng mảnh.
別に、お姫さまたちを\n裏切れといっているわけではないのよ。\nでも……=Tôi không yêu cầu cậu phản bội các công chúa. Nhưng...
この私を裏切ったことに、\nほんの少しでも後ろめたい気持ちがあるのなら。\nその程度のことは、教えてくれていいじゃないの？=Nếu cậu cảm thấy chút nào hối hận vì đã phản bội tôi, sao không nói ra đi?
う、うっ……\n知ら、知らな、あたしっ……=U-Ugh... T-Tôi không biết...
あたしたちのナワバリで、\nよくも好き放題やってくれたにゃあ！\nぼっこぼこにしてやるにゃ！=Sao dám làm bừa với nawabari của chúng ta! Tôi sẽ đánh cậu nhừ tử!
あなたの言う通り、多勢に無勢だけど……\n恨みっこ無しよ！=Đúng, chúng ta ít người, nhưng... Không có ác cảm!
主さま、わたくしたちに力を……！=Chúa tôi, xin ban cho chúng tôi sức mạnh...!
宜しいのですかな？\nワタクシばかりに拘っていて。=Cậu chắc chắn là ổn khi bị ám ảnh bởi tôi sao?
──ギチギチギチギチ！=Kẽo kẹt, kẽo kẹt!
きゃあああっ！\nお金が噛みついたわよっ！？=Kyaaaaah! Tiền cắn tôi!
おわあっ！？\n店員さんがっ、化け物にぃっ！=Owaah?! Nhân viên thu ngân biến thành quái vật?!
斬られたっ！\nいてえよぉ～っ！=Tôi bị cắt rồi! Đau quá!
街のあちこちから、悲鳴がっ……！=Tiếng hét vang lên khắp thành phố...!
余裕の正体は、こういうことでしたの……！=Đây mới chính là sự bình tĩnh...!
ほっほ。『万能人形』も『クリーピングコイン』も、\nすでに街中に浸透しております。\nそれらすべて、ワタクシの意の侭ということをお忘れなく。=Hoho. 'All-Purpose Dolls và Creeping Coins đã lan rộng khắp thành phố. Đừng quên rằng tất cả chúng đều nằm trong lòng bàn tay ta.
あのオッサン、スゲーずる賢いです！=Ông lão đó thật gian xảo!
やるじゃねぇか！\n街一つを相手にケンカするつもりか？=Không tệ! Cậu định chiến đấu chống lại cả một thành phố sao?
違うと思うなー\n……あれはね、敵の注意をまわりに向けさせてるんだよ。=Tôi không nghĩ là vậy... Kẻ thù đang tập trung chú ý vào xung quanh.
もうっ、とぼけちゃってー☆\nほら、アレだよアレ～=Ôi trời, cậu đang giả vờ ngốc! ☆ Nào, cái đó~
──しょ・あ・く・の・こ・ん・げ・ん♪=Sho-a-ku-no-ko-n-ge-n♪
この世界が歪んじゃってる原因──\nあなたにあるって、ホントにホント？=Có thật cậu là lý do thế giới này bị bóp méo không?
し、知らない……\nそんなの、わたし知りませんっ！=T-Tôi không biết... Tôi không biết gì về chuyện đó!
ん～、教えてくれないんだ～？\nそれじゃあしょうがないね。=Hmm, cậu không chịu nói à? Vậy thì, tôi không thể làm gì được.
ここはひとつギャングらしく、\nあなたのカラダに、直接聞いてみちゃおっかなー♪=Có lẽ tôi sẽ hỏi thẳng cơ thể cậu, như một tên du đãng~♪
そうはさせない！=Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra!
ユイちゃん！　あの人の話を聞いちゃダメだよ！=Yui-chan! Đừng nghe hắn!
う、うんっ……！=Y-Dạ...!
【トゥインクルウィッシュ】のみんな、\nせっかく来てくれたのに……！=Mọi người ở Twinkle Wish đã đi xa đến đây...!
あ……=À...
……ああ、言っちゃった……\n言っちゃったわ……=...Á, tôi đã nói... Tôi đã nói rồi...
……でも、ほんと。\nほんとよ。\n前からあたし、あんたのこと……=...Nhưng, thật sự. Đúng vậy, tôi đã thực sự cảm thấy điều đó với cậu từ lâu rồi...
で、でも……\nあたしなんかが、好きになっちゃダメなのに……\nあんたにも迷惑なのに……=Nh-Nhưng... Cậu không thể yêu một người như tôi... Cũng phiền phức cho cậu...
あたしの人生、なにもかもダメだったように……\nきっとこの気持ちも、報われずに……ダメで終わって。\nまた……取り返しがつかないくらい、傷つくだけなのに……=Giống như mọi thứ trong đời tôi đều bất hạnh... Tôi biết chắc cảm giác này sẽ kết thúc trong vô vọng... không có hy vọng. Nó sẽ chỉ khiến tôi tổn thương hơn những gì tôi có thể chịu đựng...
……わかってるのに。\nなのに……なんで……=...Tôi biết. Vậy tại sao...?
どうして……\nどうしても……あきらめられないの。=Tại sao... tôi không thể... từ bỏ?
お取込み中、悪いけれど……予定変更よ。\nあなたたち二人とも、私の根城に連れて帰ることになったわ。\nこれ以上怪我したくなかったら、おとなしくしなさい？=Xin lỗi vì đã ngắt lời, nhưng chúng tôi đã thay đổi kế hoạch. Chúng tôi đã quyết định đưa cả hai người về thành trì của tôi. Nếu các người không muốn bị tổn thương thêm, hãy nằm yên, được chứ?
うぅっ……こうなったら！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のみなさんにも\n手伝ってもらって、ランドソル中に捜索をっ……！=Ugh... Bây giờ đã đến nước này! Với sự giúp đỡ của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia (Nightmare), chúng ta sẽ tìm khắp Landosol...!
だぁぁもうっ！\nそのような命令をすれば、街の警備がおろそかにっ……！=Trời ơi! Nếu ra lệnh như vậy, an ninh của thành phố sẽ bị bỏ mặc...!
…………なんか、いきなり魔法を\n浴びせられた気がするけど……\n強制的に空間跳躍でも、させられたのかしら……？=............Tự dưng cảm giác như mình vừa bị tắm phép thuật... Có lẽ mình đã bị ép phải nhảy trong không trung...?
でも、そんなことできるのって……\n跳躍王か、あるいは…………=Nhưng chỉ có những người có thể làm được điều đó... là Jumping King, hoặc.........
後はわたくしたちにお任せを、キャルさま。\n事情は存じませんが、攫われた主さまも\n戻ってきてくださいましたし。=Để phần còn lại cho chúng tôi, cô Kyaru. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng chủ nhân tôi cũng đã trở về sau vụ bắt cóc rồi.
タネ明かしはそんなところ？\nそれじゃあ、役者も揃ったところで……=Chỉ có vậy thôi à? Vậy thì, giờ mọi người chơi đã có mặt cả rồi...
私たちは、このへんで失礼するね♪\nランファちゃんと戦ったときのケガが、まだちょっと痛いし。\nユイちゃんと会って、調べたいことも増えたから☆=Chúng tôi xin phép lui trước♪ Vết thương khi đánh với Ranpha-chan vẫn còn hơi đau một chút. Tôi gặp Yui-chan rồi, và còn nhiều thứ muốn điều tra nữa☆
ボス！？　どこ行くんだよ！=Sếp?! Sếp định đi đâu?!
待ちやがれです～っ！　お、置いていくなです〜！！=Khoan đã! Đ-Đừng bỏ mình lại!!
前回と違って、今度は負傷も少なく──カリザ君もおらず。\nであればワタクシに勝てると、そういうわけですかな？=Khác lần trước, lần này ít người bị thương hơn, và Kariza cũng không có mặt. Cô nghĩ mình có thể đánh bại tôi sao?
それだけじゃない。\n今はユイが、ヒヨリが、{playername}が！\n仲間たちがいる！=Và chưa hết. Ngay bây giờ, Yui, Hiyori, {playername}! Bạn bè của tôi đang ở đây!
うん！\nあたしたち、今度は負けないよ！\nええええーいっ！！=Ừ! Lần này chúng ta sẽ không thua đâu! Yaaaaay!!
ぬっ……！=Ugh...!
ユイ、今だっ！=Yui, bây giờ!
ほっほっほ。\n無謀ですが、最善と言って差し支えないでしょう。\n若さの見せる輝き──つい、応援などしたくなってしまいますな。=Hohoho. Liều lĩnh thật, nhưng có lẽ đây là cách tốt nhất. Sự rạng rỡ của tuổi trẻ... Khiến tôi muốn cổ vũ cho các cậu.
ですが、そうもいかぬのが世の無常。\nならばせめて、全力で参るといたしましょう……！=Tuy nhiên, chính sự vô thường của thế gian lại không phải như vậy. Dù sao đi nữa, ít nhất tôi cũng sẽ dốc toàn lực...!
来るぞ！=Chúng đến rồi!
光の精よ──！=Tinh Thần Ánh Sáng!
うりゃあーーーっ！=Uryaaaa!
……！\nくっ……！\n押される……！=...! Ugh...! Nó đang đẩy tôi...!
どうやら、御三方で力を合わせても……\nワタクシの、やや有利と……いったところですかな！=Có vẻ như ngay cả khi cả ba chúng ta hợp lực... tôi vẫn còn một chút ưu thế!
そうか、ならっ──=Ra vậy. Trong trường hợp đó...
やっぱり、あたしたちの勝ちだよっ！=Chúng ta sẽ thắng!
──みんなっ！=Mọi người!
頼みます、みなさま！！=Xin mọi người!!
ありがとう、コッコロちゃん！！=Cảm ơn, Kokkoro!!
──たああああーーーっ！！！=Taaaaahhh!!!
ぬっ……\n……うっ……！=Ugh... ugh...!
──ぬおおおおっ……！！！=Nuooooohhh...!!!
──はい！=Vâng!
『オーロラ・サンクチュアリ』！=Nơi Trú Ẩn Bình Minh!
ええっ！？　騎士クンたちと小旅行！？=Cái gì?! Đi du lịch với Kishi-kun?!
ちょっと待って！　わたしまだ色んな準備が出来てないよぉ～！=Khoan đã! Em chưa sẵn sàng mà!
第ニ部六章　オーエド漫遊湯煙旅情=Chương 6: Hành Trình trong Thành Phố Hơi Nước Odedo
だっ、ダイエットしなきゃ～っ！？=E-Em phải ăn kiêng?!
き、騎士クン、\nあっ、あっ、あり、ありがっ……=K-Kishi-kun, à! C-C-Cảm ơn...
やっぱり、ユイは軽いね。=Cậu nhẹ thật đấy, Yui.
キャルさま……=Cô Kyaru...
っと。ま、そんなわけだからさ。\n別にあんたたちと一緒にいたくないから、パスってわけじゃないのよ。\n……ただ、ペコリーヌのやつがね……=Ồ. Thì, đúng là vậy. Không phải vì tôi không muốn ở cùng mọi người nên mới bỏ cuộc đâu. ...Chỉ là Pecorine...
ペコリーヌちゃん？=Pecorine?
そっか。ペコさんは王女さまだから、\nお城を何日も空けるのは無理だよね……=Ra vậy. Pecorine là công chúa, nên không thể để cung điện mở cửa vài ngày được...
ああっ！\nユイちゃんが、ぷしゅーってしちゃったぁーっ！？=Aaah! Yui-chan, cậu đang siết tôi?!
ユイ！\nしっかりするんだ、ユイっ……！=Yui! Cố lên, Yui...!
そして、その日の夜──=Và đêm đó
【美食殿】と別れた【トゥインクルウィッシュ】の３人は、\nふたたび困っている人たちのために働いたあと、\n食堂で夕食をとっていた。=Sau khi chia tay với Gourmet, Twinkle Wish lại đi giúp đỡ những người cần, rồi cùng ăn tối trong phòng ăn.
……あれ？\nレイさん、もうごちそうさま？=...Hả? Rei, cậu ăn xong rồi sao?
そ、そんなっ……！\nそんなそんなそんなっ……=K-Không thể nào...! Không thể nào, không thể nào...
騎士クン……！　騎士クン、優しすぎるよぉ～っ……！\nそれにこんなに、こんなにぴったりくっついちゃって……\nち、力が抜けちゃう～っ……！=Kishi-kun...! Cậu tốt quá...! Lại còn gần tôi thế này... T-Tôi sắp hết sức...!
ぷしゅぅぅぅぅ～……=*siết*...
あっ。\nユイちゃん、またぷしゅーってしちゃった……=À. Yui-chan lại nhăn mặt rồi...
……みたいだね。\nまぁ……滞っていた血のめぐりが改善したみたいだから、\n良かったということにしておこうか。=...Thì có vẻ vậy. Thôi... dường như tuần hoàn máu đã tốt hơn rồi, cứ coi như là tốt vậy.
……しゅぅぅぅ……=...Shuuuu...
やっぱり、やっぱり\nわたし……騎士クンのことが……=Tôi biết mà... Tôi thực sự quan tâm đến cậu...
……好き。\n大好き……=...Tôi yêu cậu. Tôi yêu cậu...
ああ、もっと……\n騎士クンと、もっと仲良く、なりたいな……=À, thêm chút nữa... Tôi muốn được gần cậu hơn, Kishi-kun...
だってだってだって！=Nhưng, nhưng, nhưng!
騎士クンにこんなお腹見られちゃったら私！=Nếu Kishi-kun thấy bụng tôi như thế này, tôi sẽ...!
……私っ……！=...Tôi...!
そんなに太ってないと思うけどなあ……=Tôi không nghĩ cô ấy mập đến thế...
ここ数日で多少は戻してるしね=Tôi đã giảm một chút trong vài ngày qua
それに……あまり負担をかけるダイエットは逆効果だよ？=Và... việc ăn kiêng gây quá nhiều căng thẳng sẽ có hiệu ứng ngược lại
はうう～……=*thở dài*...
ちょ……ちょっとユイ！=H-Hey, Yui!
ユイちゃん！　ユイちゃん！=Yui! Yui-chan!
はうう……=Hauuu...
……イ……=...Tôi...
……う……？=......uu......?
七冠にも休息は\n必要なのです\nしばらくここで\n休ませてもらいますよ=Bảy Vương Miện cũng cần nghỉ ngơi. Chúng tôi sẽ nghỉ ở đây một chút
私がどのような味が\n好きなのかは…\n当然秘密です=Về hương vị tôi thích... Tất nhiên là bí mật rồi
死ぬまでずーっと一緒なの～♪\nあ、ミヤコは幽霊だから、もう死んでたの～\n=Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi cho đến khi chết~♪ Ôi, Miyako là ma, nên cô ấy đã chết rồi~\n
ん……やっぱり、心配になってきたわ。\nユイさんが、回復魔法が上手なのは知ってるけど、それでも……=Ừm... Tôi bắt đầu lo lắng rồi. Tôi biết Yui-san giỏi ma thuật chữa lành, nhưng vẫn...
うん……病み上がりってことなら、騎士クンだってそうだよ。\n覇瞳皇帝さんから、お腹におっきな穴をあけられて、\nそのあとは赤ちゃんみたいになっちゃって、やっと治ったばかりだもん。=Ừ... Nếu cậu bị ốm, thì tôi cũng vậy, Kishi-kun. Kaiser Insight khiến tôi có một lỗ lớn ở bụng, và sau đó, tôi trở nên như một đứa trẻ. Tôi mới vừa hồi phục thôi.
それなら、シェフィちゃんも……=Nếu vậy, thì cậu cũng vậy, Sheffy...
ん……\nどうして魔族たちをまとめて、協力を取り付けたいわけ？=Hmm... Tại sao cậu muốn thống nhất các quỷ và nhận được sự hợp tác của họ?
そうですね……理由はいくつかあるんですけど。\n一番大きいのは、不安要素を取り除きたいからです。=Ừ... Có vài lý do, nhưng lý do lớn nhất là vì chúng tôi muốn loại bỏ yếu tố lo lắng.
不安要素？\n魔族たちが、敵に回るっての？=Một yếu tố bất an? Các quỷ sẽ trở thành kẻ thù sao?
いえ、そうじゃないんです。\nただ、覇瞳皇帝がいなくなって……わたしがプリンセスになって。\nランドソルが、不安定になっているのは……事実だと思うんです。=Không, không phải vậy. Chỉ là, với Kaiser Insight đã mất... Tôi trở thành công chúa. Tôi nghĩ đó là sự thật... rằng Landosol đang trở nên bất ổn.
魔族だけじゃなくて、獣人族とか、エルフ族とか、他の国の方々とか。\nランドソルを取り巻くみなさんと、仲良くできるかはわかりませんが……\n少なくとも、攻め込まれるようなことは絶対に避けなくちゃいけなくて。=Không chỉ quỷ, mà còn cả thú nhân, tiên, và người từ các nước khác nữa. Tôi không biết liệu tôi có thể hòa hợp với mọi người xung quanh Landosol không, nhưng... ít nhất, tôi phải tránh bị tấn công.
その一環として……私が、魔族との橋渡しか。\nんん……=Như một phần của điều đó... Tôi là cây cầu giữa cậu và các quỷ, hả? Hmm...
重ね重ね、ありがとうございます。\n魔族のみなさんや、この大陸の、この世界のみなさんと交流を持つことは\n今後のためにも、きっと大事なことだと思いますので。=Cảm ơn rất nhiều vì sự ủng hộ liên tục của cậu. Tôi nghĩ điều quan trọng cho tương lai là có thể tương tác với các quỷ, lục địa này và mọi người khác trên thế giới này.
失礼いたします、クレジッタさま。\n７番地区の繁華街広場の修繕手配、完了いたしました。=Xin lỗi, cô Creditta. Việc sửa chữa quảng trường khu mua sắm của Khu 7 đã hoàn thành.
ごくろうさま秘書１号。\n今日はもう、上がってよろしくてよ。=Cảm ơn rất nhiều, Thư ký Số 1. Mời vào hôm nay.
……？\n珍しく、お疲れのようですね。=...? Lần đầu tiên, cô dường như mệt mỏi.
当然でしょう？\n【アマルガム貿易】の事後調査、偽造硬貨の回収、流通網の正常化……\nおかげでここ一週間、ろくに寝る暇もありませんでしたのよ。=Chẳng phải rõ ràng sao? Điều tra sau giao dịch Amalgam, thu thập tiền giả, chuẩn hóa mạng lưới phân phối... Nhờ vậy, tôi đã không có nhiều thời gian để ngủ trong tuần qua.
かてて加えて、\nクソ議長から一銭にもならない厄介事を押し付けられて。\nため息のひとつもつきたくなるというものですわ。=Và trên hết, Chủ tịch Chtholly ép tôi làm một việc thậm chí không đáng một xu. Nó khiến tôi muốn thở dài.
手駒となるごろつきたちの、さらなる追加募集……\nという裏仕事ですか。\nそれだけ集めて、いったい何に使うつもりなのやら。=Thêm tuyển dụng cho bọn du đãng sẽ trở thành tốt... Đó là công việc bí mật. Tôi tự hỏi họ định dùng nó để làm gì.
偽造だと？\nこれはまた随分な言いがかりだ。\nなぁ、諸君！=Giả mạo? Đó là một cáo buộc khá nặng. Này, các quý ông!
そうだそうだ！\n証拠見せてみろ証拠！=Đúng vậy! Cho tôi xem bằng chứng! Bằng chứng!
新ギルドマスター、万歳！\nゴウシン議長、万歳！=Vạn tuế tân lãnh đạo guild! Vạn tuế Chủ tịch Gorschin!
というわけで……早速ですがギルドマスターとして人事権を発令します。\nあなたはクビですよ、クレジッタさん。\n退職金などはありませんが……まあ、仕方ありませんね？=Vậy... Tôi sẽ cấp quyền nhân sự với tư cách lãnh đạo guild ngay lập tức. Ông bị sa thải, ông Creditta. Tôi không có lương hưu hay bất cứ thứ gì, nhưng... Ừ, cũng đành chịu, phải không?
ーエド町=- Thành phố Ed
なんだか変わった街並みね=Đó là một thành phố kỳ lạ
トーゴクという国の文化を取り入れた観光地のようね=Trông giống một điểm du lịch kết hợp văn hóa của đất nước Togok.
あら？=Ồ?
何かしら=Tôi tự hỏi đó là gì
トザイ、トーザイ！=Tozai, tozai!
ドナタサンもオヒケェなすって！=Donatasan, cô thật là một cô gái tốt!
（か……金具が腕に食いこんで……）=(Bộ phận kim loại đang ăn vào tay tôi...)
（たくさんの人に見られちゃって……！）=(Rất nhiều người đang nhìn tôi...!)
（始まる前から興奮してきましたあ！）=(Tôi đã hào hứng trước khi nó thậm chí còn bắt đầu!)
忍者とゲイシャの楽しい楽しい手裏剣ショー！=Ninja và Geisha, một màn trình diễn shuriken vui vẻ và giải trí!
うまくいったらオナグサミ！=Nếu thành công, sẽ là một trận onagusami!
拍手カッサイ、オヒネリ万歳デス！=Vỗ tay! Hoan hô ohineri!
オ～ッ！=Ồ~!
シュバ……！=Shuba...!
はあっ♪=Haah♪
シュバババ！=Shubababa!
はあああああっ！=Haaaaahhh!
あ、危なくないのかな？=Ồ-ồ, không nguy hiểm sao?
危ないからこそ見世物になるんでしょうね=Tôi nghĩ chính sự nguy hiểm mới khiến nó trở nên hoành tráng.
キュピーン！=Kyupin!
はあんっ！=Haahn!
ニンニンデース！=Ninnindes!
お～！=Ồ~!
ありがとうございマス！=Cảm ơn các người rất nhiều-mas!
みなさんの応援にお答えして……=Đáp lại những tràng pháo tay của mọi người...
あれっ！？=Hả?!
おかわりデス！　ドＳさん=Thêm một trận nữa desu! Cô nương Máu Chịu Đựng!
っくしょぉ、好き勝手しやがって……=Khốn kiếp, cô chỉ làm theo ý mình thôi...
コッコロさん！？=Kokkorosan!?
くすっ♪　騎士さんのせいじゃないですよ？=Hehe~ Không phải lỗi của cậu đâu, anh Kishi-san
ここは夢の世界ですからこーんなこともできちゃうんです=Đây là thế giới trong mơ, nên em có thể làm những chuyện như thế này
はあっ！？　オイなんだよコレっ！？=Hả?! Này, đây là chuyện gì vậy?!
あはっ♪　似合ってますよ『かりぽこりん』=Aha~ Trông cậu hợp quá, Karipokorin
チクショウ……=Khốn kiếp...
こうなりゃヤケだ！！=Đến mức này thì tôi xong rồi!!
まずい！　散開して……=Xấu rồi! Tản ra...
きゃああ！=Kyaaaa!
あっはっは！　こりゃいいや！=Á-ha-ha! Tuyệt quá!
夢の世界だからってめちゃくちゃだあ～=Chỉ vì đây là thế giới trong mơ mà không phải là một mớ hỗn độn!
うう～クウカやられる夢しか見れません～=Uuuu... Kuuka, em chỉ có thể mơ về việc bị giết...
ゆ……夢っ……！？=A... một giấc mơ...!?
ユメの助太刀を呼ぶデス！=Em thích, gọi Yume giúp!
デアエ！　デアエー！=Daaaah! Daaahh!
なんだこいつらっ！？=Những tên này là sao vậy!?
コラシメルデス！　セイギダイカン！=Corasimeldes! Seigi Daikan!
おおーっ！=Ồhh!
うおおお～っ！=Whoooaaa!
ん！？=Hả?!
ウフフ……♪=Hehehe...♪
夢の中ならどんな実験でもし放題……=Trong mơ, cô có thể làm bất kỳ thí nghiệm nào mình muốn...
あっ、カリザくん戻っちゃいましたねー=Ồ, Kariza quay lại rồi!
……かわいかったのに……=...Cô ấy dễ thương quá...
わたくしは、ネビアさまのように\n小さくなってしまったままです……=Em vẫn còn nhỏ bé như Nữ chủ Nebbia...
コッコロさん……！=Kokkoro-san...!
はんっ。\n夢の中じゃ、プリンセスナイトの力は\nちゃんと発揮できねーみてーだなぁ？=Hừ. Có vẻ trong mơ cũng không thể dùng được sức mạnh của Hiệp sĩ Công chúa rồi nhỉ?
もしかしたら、ちょっとだけ洗脳魔法の効果が出始めてるのかも？\nランファさんのがんばりのおかげですね★=Có lẽ hiệu quả của phép thuật não đã bắt đầu phát huy? Tất cả đều nhờ vào sự cố gắng của Ranpha-san. ★
ショーグンは休んでいてクダサイ！\nもう一回デアエ、デアエ！\nセイギダイカーン！！=Shogun đang nghỉ ngơi, nên câm miệng lại! Làm lại lần nữa, daaaa! Seighi Daikan!!
うおおおーーーっ！=Uooooooohhh!
ちっ、またかよ！=Tch, lại nữa!
それじゃあコッチは……\nランファさん、がんばれがんばれ♪=Vậy thì đây là... Ranpha-san, cố lên♪
おおおおおお～っ！！=Ôi trời ơi!!
設定されている周回数と時間短縮がリセットされます。\nよろしいですか？=Số vòng lặp và thời gian giới hạn sẽ được đặt lại. Có ổn không ạ?
魔法を使った、精神的な干渉ってことかしら……\nユイさんの場合は、夢の中でおどかされて目覚めたみたいだけど。=Có lẽ là một sự can thiệp tinh thần sử dụng ma thuật... Trong trường hợp của Yui-san, dường như cô ấy đã tỉnh lại sau khi bị dọa trong giấc mơ.
では、夢に干渉した【レイジ・レギオン】の側が\nそのつもりにならない限り、\n主さまはお目覚めにならないということでしょうか？=Vậy thì, miễn là phe Rage Legion không có ý định can thiệp vào giấc mơ của người, người sẽ không tỉnh dậy, thưa ngài?
そ、そんなぁ～っ！=K-Không thể nào!
どうすればいいのかな？\n夢に入り込む魔法なんてわたし、覚えてないし……=Mình nên làm sao đây? Mình không nhớ có ma thuật nào có thể xâm nhập vào giấc mơ...
忍法・くすぐりの術も、バケチュ水遁の術も試したのデスが……\nショーグンを目覚めさせることは、できませんでシタ……=Mình đã thử cả nghệ thuật ninja, nghệ thuật cù, và cả Thuật Thoát Nước, nhưng... không thể tỉnh được Shogun, nên...
ああっ！\nこんなとき、凄腕のお医者さまでも\nいらっしゃったら～……！=Aaa! Vào lúc như thế này, một bác sĩ thực sự giỏi nên ở đây~...!
……お医者さま……？=...Một bác sĩ...?
──ウフフ。\nどうやら、私の出番……みたいね♪=-Hehehe. Có vẻ đến lượt mình rồi...♪
ふふっ★\n『ユイさん』、お掃除完了です♪=Heheh ★ Yui-san, dọn xong rồi♪
カリザくん……ありがとう……=Kariza... Cảm ơn...
おー\nま、あとは好きにしろや。=Bây giờ cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn.
はい、お任せください★=Được, cứ giao cho em! ★
それじゃあ……\nまずは場所を、変えてしまおうかしら……=Vậy thì... Có lẽ mình sẽ đi chỗ khác trước...
ここは……あなたの、夢の中よ。=Đây là......trong giấc mơ của cậu.
フ～ンフフ～ン♪　フフンフ～ン♪=Hmhmhmh♪ Hmhmh~♪
フ～ンフフ～フ～ン♪　フ～フ～フ～ン♪=Hmhmhmhmh♪ Hmhmh, hmhmh~♪
フフンフ～ン♪　フ～フ～ン♪=Hmhmhmh♪ Hmhmh~♪
ふう……=Phew...
えい！=Hoan hô!
きゃはは♪=Kyahaha♪
お待たせしました！　ランファさん♪=Xin lỗi để cậu chờ lâu, Ranpha! ♪
ミソラちゃんったら……他の人がいたら迷惑よ？=Ồ, Misora... Sẽ rắc rối nếu có người khác ở đây, cậu biết chứ?
大丈夫です=Không sao
ちゃあんと人払いはしてますし=Mình đã đuổi khá nhiều người rồi
それに……=Và...
カリザくーん！=Kariza-kun!
ノゾキしてたら蜂の巣ですよー♪=Nếu cậu lo lắng, nó sẽ thành tổ ong đấy♪
るせ～っ！=Câm miệng!
テメーラのハダカなんざ誰も興味ねーよ！=Không ai quan tâm đến sự ngốc nghếch của cậu đâu!
てかヒトのこと柱に縛りつけやがって！=Lại còn chính cậu là người trói mình vào cột!
覚えとけ～っ！=Nhớ kỹ đi!
ん～、もうちょっと静かにしてもらった方がいいですか？=Hm, nên nhờ cậu ấy yên lặng hơn chăng?
猿ぐつわとか=Có lẽ mình sẽ dùng bịt miệng.
大丈夫……カリザくんには慣れたから……=Đừng lo... Mình đã quen với Kariza-kun rồi...
ふう……初めて来たけれどいいところね=Phew... Đây là lần đầu mình đến đây, nhưng đây là một nơi đẹp
ありがと、ミソラちゃん=Cảm ơn, Misora
いいんですよ♪=Không sao♪
オトモダチじゃないですか★=Chúng ta không phải bạn bè sao?★
友……達……=Bạn bè...
ふふふ……=Hehehe...
あっそうだ♪=Ồ, phải rồi♪
私、イイコト思いついちゃいました！=Mình có một ý tưởng tuyệt vời!
え？　なにかしら……？=Hả? Có thể là gì chứ...?
うふふふふ……=Heheheheh...
ランファさんが騎士さんと=Nếu Ranpha-san ở cùng với Kishi-san
とっても仲良くなれちゃう方法です★=Đó là một cách để hiểu nhau hơn. ★
えっ=Hả?
ええええ～っ！=Gì cơ?!
ひどーいっ！\nランファさんも、頑張ってるんですよ？=Tệ quá! Ranpha-san cũng đang cố gắng mà!
……あー、なんなんだかなコイツら……\n緊張感なさすぎて気合が抜けてきちまうぜ……=...À, những người này sao vậy...? Họ cứ lo lắng đến mức khiến ta mất hết cả hứng chiến đấu rồi...
と、とにかく！\nさっきわたしがやられちゃったみたいに、\n今度はあなたたちに、騎士クンの夢から出ていってもらいます……！=K-Không được! Giống hệt lần trước, lần này ta sẽ khiến tất cả các ngươi từ bỏ giấc mơ của mình...!
うふふ、そうはいかないです★\nせっかくの機会なんですし、\n騎士さんはばっちりセンノーしちゃいますよっ♪=Hehe. Tôi không thể làm vậy đâu. ★ Vì đây là cơ hội hiếm có, chắc chắn Kishi-kun sẽ thấy tội lỗi với cô! ♪
そんなこと、させない……！=Tôi sẽ không để cậu làm vậy...!
参ります！\n主さま、わたくしに力を……！=Đến đây! Chủ nhân, xin trao cho người sức mạnh...!
う、うん……！=K-Không...
ええ……！\nもっと、がんばってみるわね……！=Vâng...! Em sẽ cố gắng hơn...!
アク・ダイ・カーン！\nウオオオオーッ！=Ak dai khan! Uooohhhh!
ふあああーーーんっ！？=Hự?!
アアッ！\nセイギダイカンたちが！\nアクダイカンに戻ってしまったデース！=Aaah! Các Seigi Daikan! Chúng đã quay về Akudaikan!
あの歌……心に作用するのっ！？=Bài hát đó... Nó đang ảnh hưởng đến trái tim ta!?
うっ……！？=Ugh...!?
シェフィさま！？\nしっかり！=Cô Sheffy?! Cố lên!
……う……\nぅぅぅっ……！！=...Uu... uuuu...!!
ままーっ♪♪=Mẹ ơi♪
ふぁっ！？=Hự?!
あっ、あっ、あっ！\nいくらクウカでも、これ以上はぁ～っ！=À, à, à! Dù là Kuuka đi nữa, em cũng không chịu nổi nữa!
や、やばい、わね……！\nこのままじゃ……！=K-Không ổn rồi...! Cứ thế này...!
ふぇぇんっ、うぇぇぇ～んっ……！=Ụa ụa, ụa ụa...!
うう、あああぁっ……！！=Ugh, àhhh...!!
ユイさま……！？\nわたくしたちを、庇って……っ？=Yui-sama...?! Bảo vệ chúng tôi...?
みんな……、逃げ、て……！=Mọi người... chạy đi...!
ユイ、さんっ……？=Yui...-san...?
よ、よく、わからないけど……\nあのひとたちが、わたしを殺せないなら……=T-Tôi không hiểu lắm, nhưng... nếu họ không giết được tôi...
よりにもよって、『ユイさん』ですかぁ。\nこれはまた、扱い注意なヒトですねー=Lại là Yui-san? Cô ấy là người rất quan trọng, phải không?
なら、わたしが……みんなの盾に……なれば……！=Trong trường hợp đó, nếu tôi... trở thành khiên của mọi người...!
ユイさま！\n無茶です……！=Yui-sama! Vậy là liều lĩnh quá...!
ゆいーっ！=Yui!
くぁっ！\nうぅ～っ……！=Kuah! Uuuu...!
あっ。\nカリザくんっ、すとっぷ、すとっぷですよ～っ。=À. Kariza-kun, Dừng lại! Dừng!
へっ、今さら止めんじゃねーっつの！\nピンク髪にゃあ、ウチのクソ魔獣どもも世話になってんだっ！\nその恨み、ここで晴らしてやらぁ！=Heh, giờ dừng thì đã muộn rồi! Tóc hồng, ngươi lo cho lũ quái vật tồi tệ của ta đi! Ta sẽ giải quyết mối hận này ngay tại đây!
……逃げてぇっ！\n逃げてみんな、騎士クンッ！！=...Chạy đi! Chạy đi, mọi người, Kishi-kun!!
ユイっ……！=Yui...!
おにー、たんっ……！=Anh ơi...!
ショーグン……！\nっ……！？=Shogun...!?
な……なに？\nこの光っ……=Sao...? Ánh sáng này...
これは……まさかっ！？=Cái này... không thể nào!?
ぎゃああ～っ！=Gyaaaaah!
まぁ……{playername}くん、女の子には優しいから。\nあんなふうにしおらしくされたら、怒れないわよね。=Ừm... {playername}-kun tốt với con gái. Tôi không giận được vì cậu khiêm tốn như vậy.
うん……そうですね。\n騎士クンらしいな。=Ừ... Đúng đó. Đúng là phong cách của cậu, Kishi-kun.
コ、コッコロさん……？=K-Kokkoro-san...?
もしかして……怒ってる？\nわ、私がさっき、かじっちゃったこと……=Cô... tức giận sao? T-Tại vì em cắn nó trước đó...
えっ？\nいえ、そういうわけではありません。\n……シェフィさまに対してではなく……=Hả? Không, ý em không phải vậy. ...Không phải với cô, cô Sheffy...
ランファさま……\n警戒せねばならないようですね。\n様々な意味で……=Tiểu thư Ranpha... Có vẻ chúng ta phải cảnh giác. Về nhiều phương diện...
えーっと。\n大変だったけど、ソルオーブは手に入れられたわけだし。\nオーエドまで来た目的は、達成されたってことでいいのよね。=Để xem nào. Thật là khó khăn, nhưng cuối cùng chúng ta cũng đã lấy được một Quả Cầu Sol. Đã đi hết đường đến Odedo, vậy nghĩa là chúng ta đã đạt được mục tiêu.
そうですね。\n……これで、７つめ……\n残りも、早く集めなきゃっ……=Đúng vậy. ...Đó là cái thứ bảy... Chúng ta cần thu thập những cái còn lại nhanh lên...
あ、もう。\nしばらく横になってなさいってば。\n医者の言うことは聞くものよ、ユイちゃん？=Ôi trời. Tôi bảo cô nằm nghỉ một chút rồi mà. Cô nên nghe lời bác sĩ, Yui-chan.
急がば回れ、デスね！=Mau đi lại cho khỏe đi, được chứ?!
ふむふむふむ……\nそれじゃあみなさん、のんびりオーエド観光なんてどうでしょう～？=Hừm, hừm... Vậy thì, sao nếu nghỉ ngơi và đi tham quan Odedo một chút?
観光……！？=Du lịch...?!
いいデスね！\nせっかくオーエドに来たんですから、\nちょっとくらい観光してもバチは当たりまセン！=Thật tuyệt vời! Vì đã đi hẳn đến Odedo, chúng ta sẽ không bị phạt vì chút tham quan đâu!
忍者屋敷に美味しい料理！\n風光メービな場所もたくさんデス♪=Đồ ăn ngon tại biệt thự ninja! Có nhiều nơi giống như Fuko Mobi nữa♪
クウカたちが、案内しますから～♪\n……あたた……=Kuuka và mọi người sẽ dẫn cậu đi tham quan♪ ...Ái chà...
だから、無理したらダメだってば。\nあっ、でも……良いカンポーを扱ってるお店があるなら\n紹介してほしいわね♪=Tớ đã bảo rồi, đừng cố quá sức. Nhưng... Nếu có cửa hàng bán campos ngon, tớ muốn cậu giới thiệu cho tớ♪
そんな寄り道して、いいのかしら。\n転移魔法陣を使えば、すぐ戻れるけど……=Liệu có được phép mà đi đường vòng như vậy không. Nếu dùng vòng ma pháp dịch chuyển, tớ có thể về ngay, nhưng...
ふむ……\nわたくしとしてはむしろ、必須の寄り道かと思いますよ。\nシェフィさま。=Hừm... Theo tớ nghĩ, đây là một đường vòng cần thiết. Cô Sheffy.
そうなの？\nコッコロさん。=Vậy sao, Kokkoro-san?
ええ。何故ならば──\nランドソルで待っているペコリーヌさまやキャルさまに\nお土産を買っていくと、お約束いたしましたからね。=Vâng. Rốt cuộc, tớ đã hứa mua đồ lưu niệm cho Lady Pecorine và Miss Kyaru, những người đang chờ tớ ở Landosol.
あなたに忠誠を誓いますわ！！\nユースティアナ陛下ぁっ！！=Tôi thề trung thành với người!! Bệ hạ Eustianaaa!!
ええええええッッ！？！？=Sao...?!
【レイジ・レギオン】……=[Rage Legion]...
どこの馬の骨か知りませんがそろそろ教育してあげましょう=Tôi không biết cô đang nói về con ngựa nào, nhưng đến lúc giáo dục cô rồi
『七冠』の、恐ろしさについて=Về sự đáng sợ của Bảy Vương Miện
第ニ部七章　闇から伸びる手=Phần Hai, Chương Bảy: Một Bàn Tay Vươn Ra Từ Bóng Tối
さぁ、おしおきの時間です=Bây giờ, đến lúc trừng phạt cô rồi
一方。\nランドソルから遠く離れた、ある街道沿いでのこと──=Một bên khác, xa xôi khỏi Landosol, dọc theo một con đường lớn
オマエ──クリスティーナ！？=Cậu~ Christina!?
久しぶりだなー！　元気にしてたか？　アタシは元気だぞ！\nっていうかオマエ、こんなところで何やってるんだ？=Lâu rồi! Cậu khỏe không? Tớ khỏe! Khoan, cậu làm gì ở đây?
相変わらず騒がしい奴だな。\n質問する時は数を絞らないと、相手から嫌われるぞ……？=Cậu ồn ào như thường lệ. Nếu không thu gọn số câu hỏi, tớ sẽ bắt đầu thấy khó chịu...
うおわっと！？\nだからって武器を向けるな武器を！　危ないだろー！？=Ôi! Đừng chĩa vũ khí vào tớ! Nguy hiểm lắm!
剣を抜いた理由はな。\nワタシの目当てを、オマエが手にしているからだよ。\nノウェム。=Lý do tớ rút kiếm. Là vì cô có thứ tớ muốn, Novem.
目当てって……もしかして、ソルオーブか！？=Điều cô đang tìm kiếm là.... có lẽ là một quả cầu sol!?
さぁ、どうする？\n「大人しく渡せ」などと、ワタシが言うと思うなよ。\n力尽くで奪い取るほうが好みなのは、どうせオマエも知っているだろう☆=Giờ thì, cô sẽ làm gì? Đừng tưởng tôi sẽ nói 'Đưa nó cho tôi một cách yên lặng.' Cô biết rằng tôi thích lấy nó bằng vũ lực hơn.☆
……目的を教えろ！\n悪いコトに使うつもりなら、コイツは渡さないぞ！=...Nói cho tôi biết cô đang theo đuổi gì! Nếu cô định dùng cái này cho chuyện xấu, tôi sẽ không đưa cho cô!
目的。\n目的か──それはな？　ワタシの陛下と遊ぶためさ☆=Mục đích. Mục đích của tôi... Là... Để chơi với Bệ hạ.☆
命と命の獲り合いを！　陛下と！　再び！\n思う存分！\nたっぷりとだ！！=Một trận chiến sinh tử! Với Bệ hạ! Lại nữa! Cho thỏa mãn trái tim tôi!
陛下って……それじゃオマエ、真那を牢から出す気かっ！？\nみんなで力をあわせて、どうにかアイツの野望を\n止められたってのに……させるもんか！　そんなこと！=Bệ hạ...? Vậy cô định thả Maná ra khỏi phòng giam?! Chúng tôi đã cùng nhau làm việc, và bằng cách nào đó đã ngăn chặn được tham vọng của cô ấy... Tôi sẽ không để cô làm chuyện đó!
そうかそうか♪\nでは──許しを請うてやるとしよう、この剣でなぁ！=Ra vậy, ra vậy♪ Vậy thì, tôi sẽ xin tha thứ bằng thanh kiếm này!
くっ──簡単にはやられないぞ！=Khốn kiếp, tôi sẽ không để cô dễ dàng đâu!
ケ、ケ、\nケンカしちゃダメぇーーーっ！！=Đừng... đừng đánh nhau!!
―近隣の村の宿―=Một Nhà Trọ, Trong Một Ngôi Làng Gần Đó.
すみません。\n娘を助けていただいた方々に、ろくなおもてなしもできず……=Tôi xin lỗi vì không thể chiêu đãi cậu thật xứng đáng vì đã cứu con gái tôi...
ああああ……=À...
きゃああぁっ！=Ái chà!
グォ……=Ực...
下がってな！=Lùi lại!
グルルル……=Grrrrr...
グオォォー！=Gwoooooo!
見せてやるっ──=Để tôi cho cậu thấy!
天楼覇断剣！=Spiresbane Blade!!
だぁぁぁあ！=Daaaaah!
グオオオッ！=Guooohhh!
オマエ、大丈夫か？=Cậu ổn chứ?
あ、はい……=À, vâng...
ありがと……？=Cảm ơn...?
んっ？=Hả?
これって……！？=Cái này...!?
やれやれ=Ối trời...
人のお愉しみを先回りして喰らうとは──=Cậu không phải là người đầu tiên nuốt chửng niềm vui của ai đó...
オマエッ！？=Cậu!?
いったいどういうつもりなんだ、ノウェム=Cậu đang định làm gì vậy, Novem?
気にするな♪\nワタシは寛大だからな。\n庶民の振る舞う茶に難癖をつけるほど、無粋ではないさ。=Đừng lo lắng về chuyện đó♪ Tôi rất hào phóng, rốt cuộc thì. Tôi không đến mức thô lỗ mà gây vấn đề với trà được phục vụ bởi người bình thường.
アタシはウマいと思うぞ……ってオイ！\n魔物を倒したのはアタシだっ！\nクリスティーナは何もしてなかっただろー！=Tôi nghĩ là tốt... Này! Tôi là người đã đánh bại con quái vật! Christina chẳng làm gì cả!
ああん？=A-a?
おねーちゃんたち、またケンカして～っ！\n仲良くしなくちゃダメだよ～っ！=Onee-chan và mọi người lại đánh nhau rồi! Các cậu phải hòa thuận~!
……フン。\n言われなくても、この場で卓を蹴飛ばすような真似はせんよ。=Hừm. Tôi sẽ không làm chuyện như đá bàn ở đây nếu không được bảo.
なら、いーけどぉ……=Vậy, được rồi.....
悪いがオマエたち、少々席を外してもらえるか。\nどうやら彼女……\nノウェムは、ワタシに聞きたいことがあるようだからな。=Xin lỗi, nhưng các cậu có thể cho chúng tôi vài phút không? Có vẻ như cô ấy... Novem... có vài câu hỏi muốn hỏi tôi.
ええ。\nあとで、お夕飯をお持ちしますね。=Vâng. Tôi sẽ mang cơm tối cho cậu sau.
──あっ、その前に！\nオマエ、オクトーのこと見てないか？=À, trước đó! Cậu có thấy Octo không?
えっ？\n置くと……？=Gì? Octo?
んーっと。\n旅人の男で、ムチを持ってて、銀髪でー……=Hừm. Anh ta là một nhà du lịch, anh ta có một cây roi, và anh ta có mái tóc bạc...
銀髪のオカッパ頭で、キザったらしい喋り方をするヘソ出し男だ。=Anh ta là một người đàn ông tóc bạc, đầu đồng, có rốn lộ rõ và nói năng sắc bén.
そうそう、そんなヤツ！　どうだ！？=Đúng vậy, anh ta là loại người như vậy! Cậu nghĩ sao?!
うーん、そんなひと見てないけど……=Hừm, tôi chưa thấy ai như thế...
見てませんね……=Tôi chưa thấy anh ta...
……そっか。ならいいんだ。ありがとな。=......Tôi hiểu rồi. Vậy thì ổn. Cảm ơn.
……どうやらその様子だと、\nオクトーの坊やとは一緒ではないようだな。=...Nhìn vậy thì, cô ấy không ở cùng với cậu Octo.
そうなんだよ！\nアイツってばヒドいんだ！\nアタシに黙ってまた勝手にどっか行っちゃってさ！=Đúng vậy! Anh ta thật tệ quá! Lại đi một mình mà không nói với tôi!
……っと、その話は後回しだ。\nまずそっちの事情を教えろよ、クリスティーナ。\nアタシはバカだから、ちゃんと説明してくれないと納得できない。=...Ồ, chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau. Giờ hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở đó trước, Christina. Tôi quá ngốc để hiểu trừ khi cô giải thích cho tôi.
ほんとにオマエは、ソルオーブを集めて……\n真那を、アイツを外に出すつもりなのか？=Cậu thực sự định thu thập Sol Orbs... và đưa Mana ra khỏi đó?
話すのは構わんが。\nそれでオマエが、納得できるものかね──=Tôi không ngại nói cho cậu biết, nhưng cậu nghĩ liệu nó đủ để thuyết phục cậu không?
そっかー！　【トゥインクルウィッシュ】のヤツらに\nソルオーブ集め頼まれてたのかー！\nそれならそうって最初に言えよなー！=À, thì ra [Twinkle Wish] đã nhờ cậu thu thập Sol Orbs! Vậy cậu nên nói ngay từ đầu!
……ずいぶんあっさりと納得したな。\n契約の対価として、\n陛下が保釈されることには変わりないと思うが？=...Điều đó khá dễ chấp nhận. Tôi không nghĩ nó sẽ thay đổi sự thật là Nữ hoàng sẽ được tại ngoại như bồi thường cho hợp đồng.
そりゃあ、危なっかしいとは思うけど。\nでも{playername}たちなら、悪いようにはしないだろ！\nいざとなったら、アタシも力を貸してやるしな！=Tất nhiên, tôi nghĩ là nguy hiểm. Nhưng với {playername} và mọi người, họ sẽ không làm chuyện xấu! Nếu đến lúc đó, tôi cũng sẽ cho cậu mượn sức mạnh của tôi!
……やれやれ、拍子抜けだな。\n【トゥインクルウィッシュ】の連中と別行動になったかわりに、\nオマエで愉しもうと思ったのに。=......Than ôi, thật mất hứng. Tôi nghĩ là tôi sẽ vui vẻ với cậu thay vì bị tách khỏi nhóm [Twinkle Wish].
ほんと、相変わらずだなオマエは……=Cậu thực sự chưa thay đổi chút nào...
ああ、聞かれる前に答えてやるが、\nワタシはオクトーの行方など知らんぞ。\n興味もない。=Ồ, trước khi cậu hỏi, tôi không biết Octo đang ở đâu. Và tôi không quan tâm đến chuyện đó.
ん……そっかぁ……=Hừm... Tôi hiểu rồi...
ここしばらく、ずーっと捜し回ってるんだけど、\nぜんっぜん足取りがつかめなくってさ。ランドソルの北の街道沿いで\n何回か目撃情報があった以降は、さっぱり……=Tôi đã tìm kiếm khắp nơi được một thời gian, nhưng hoàn toàn không thể theo dõi được anh ta. Sau vài lần trông thấy anh ta dọc theo đường cao tốc phía bắc của Landosol, tôi chẳng có manh mối nào...
のらくらしているが、抜け目のない男だ。\nオマエが後を追ってくることも、織り込み済みだろうよ。\n見つかりたくないなら、それなりの隠蔽をするんじゃないか？=Anh ta có thể lười biếng, nhưng anh ta là một người khôn ngoan. Anh ta có lẽ đã tính đến việc cậu đang theo dõi anh ta. Nếu anh ta không muốn cậu tìm thấy, anh ta sẽ che giấu dấu vết.
う……た、たしかに……=Ồ... Đ-Đúng vậy...
オクトー……どこ行っちゃったんだよ。\n結構、『現実』の記憶も戻ってるはずなのに。\n……なんでか、気づいてないってフリするし……=Octo... Anh ta đi đâu rồi? Ký ức về "thực tại" của anh ta lẽ ra đã trở lại khá nhiều. ...Vì lý do nào đó, anh ta đã giả vờ không để ý...
あっ、そうだクリスティーナ！\n現実のほうの記憶、オマエはちゃんと戻ったか？=Ồ, đúng rồi, Christina! Cô đã lấy lại ký ức về thực tại chưa?
記憶……？=Ký ức...?
だーっ！　思い出してくれよー！　前にも言ったろ！？\n晶の……ラビリスタのアジトでさぁ！=Daaah! Hãy nhớ đi! Tôi đã nói với cô trước rồi, đúng không? Ở nơi ẩn náu của Akira... Labyrista!
この世界が、夢みたいなもので……\nアタシたちの本当の世界が別にあるって！=Thế giới này giống như một giấc mơ... Thế giới thực của chúng ta ở nơi khác!
プ=Pu
ラノ平原=The no Plains
宮周辺=Xung quanh cung điện
王=Wang
2部 第7章 第4話=Phần 2 Chương 7 Tập 4
買い物中に{playername}とはぐれてしまったシェフィは、道中、ムイミとぶつかり泣き出してしまう。泣き声を聞いて駆け付けたヒヨリとギルドハウスへ戻り、ムイミは世界と記憶について語りはじめる。=Sheffy, người đã bị tách khỏi {playername} trong chuyến đi mua sắm, vô tình gặp Muimi trên đường và bật khóc. Sau khi nghe thấy cô khóc, Sheffy vội chạy về nhà guild cùng Hiyori. Muimi bắt đầu nói về thế giới và ký ức của cô.
キョウカと別れた\nシェフィと{playername}は、\nしばらく買い物を続けていたが……=Sau khi chia tay với Kyouka, Sheffy và {playername} tiếp tục mua sắm một thời gian, nhưng...
うーん……\n{playername}、どこに行っちゃったのかしら。=Hừm... Tôi tự hỏi {playername} đi đâu rồi.
……まったくもう。\n街をちょっと歩くだけでトラブルに巻き込まれたり、\n女の子に声を掛けられたりしちゃうんだから。=......Hoàn toàn. Tôi chắc chắn cậu sẽ gặp rắc rối hoặc bị một cô gái tiếp cận chỉ bằng cách đi dạo quanh thành phố.
そんなに遠くには行っていないと思うけど。\nでも……敵に狙われてるって可能性もあるし。\n早く合流しなくっちゃ──=Tôi không nghĩ họ xa đến thế. Cũng có khả năng là..... Kẻ thù đang nhắm vào chúng ta. Chúng ta phải hợp lại với họ càng nhanh càng tốt.
ん～～っ！　帰ってきたぞランドソル！\nなんだか久しぶりだなーっ！=Mmm! Chúng ta trở về rồi, Landosol! Đã lâu rồi!
さーてっ。\n渡す物もあるし、とりあえず\n【トゥインクルウィッシュ】の連中を捜すか……=Vậy thì. Tôi có thứ muốn đưa cho cậu, vậy tôi đoán là mình sẽ bắt đầu bằng cách tìm [Twinkle Wish]...
そのあとは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にでも\n顔を出そっと！　オクトーが戻ってるかもしれないしな！\nよーしっ！=Sau đó, chúng ta đi đến Knights of the Royal Palace hay gì đó đi! Octo có thể đã về! Được rồi!
──きゃっ！？=Hả?!
ああっ、ゴメンな！\nよそ見してて……！=Á à, xin lỗi! Em không để ý đường đi...!
オマエ、大丈夫かっ？\nアタマぶつけちゃったみたいだけど……=Cậu ổn chứ? Có vẻ như cậu đập đầu rồi...
ぐすぐす……\nひっく、ひっく……=*hấp*... *nấc* *khóc*...
はあっ！？\nお、おい。今のが、泣くほど痛かったのか……？=Hả?! N-Này. Tại sao cậu khóc, có phải đau lắm không mà khóc...?
──びえぇぇ～んっ！！！\nおに～～た～～んっ！！=Beeeeeeeehhhh!!! Anh ơiiii!!
うわわわっ！？！？\nな、なんなんだよオマエっ、\nそんな赤ちゃんみたいな泣き方してーっ！？=Uwawawa?!?! T-Tại sao cậu khóc như em bé vậy?!
もしかして、打ちどころが悪かったかっ！？\nっていうかおにーたんって誰だよーっ！=Có lẽ em đập nhầm chỗ!? Khoan, Onii-tan là ai!?
泣いてる声と、困ってる声がしたっ！\n待っててすぐ行くよぉーっ！=Em nghe thấy tiếng khóc và tiếng nấc! Chờ chút, em sẽ đến ngay!
って……あれっ！？\nあなたは……=Khoan... Hả?! Cậu là...
あっ！\nオマエ！=Á! Cậu!
あなた、ムイミちゃん……だっけ？\nそれにシェフィちゃんも！？=Cậu là Muimi-chan, phải không? Và Sheffy nữa?!
うぁぁ～んっ！\nひよりぃぃ～っ！=Ốaaaaa! Hiyoriiii!
ってうわぁ！\nシェフィちゃんまた赤ちゃんになっちゃってるーっ！=Ối chà! Cô ấy lại biến thành em bé rồi!
ヒヨリ、こいつの知り合いなのかっ！？\nよかったぁー！　頼むから助けてくれーっ！！=Hiyori, cậu biết cô gái này không?! May quá! Làm ơn giúp tôi!!
……そっかぁ、ムイミちゃん\nオクトーさんを捜してるんだね。\nあたしたちも見てないなぁ……ごめんね。=...Vậy ra Muimi-chan đang tìm Octo-san. Chúng tôi cũng không thấy anh ấy... Xin lỗi.
うーん、やっぱり手がかりなしかー\n……っていうか……=Hừm, có lẽ chúng ta không có manh mối gì... Hay là nói....
ねびーーっ♪♪=Nebiii~♪
んぎゃああーーーっ！！\n来るんじゃないわよバカーーーー！！=Ngyaaaaah!! Đừng lại gần tôi, đồ ngốc!!
……あれ、ほっといていいのか？=...Hả? Để cô ấy một mình có ổn không?
あはは……シェフィちゃん、\n頭をぶつけちゃったショックで赤ちゃんになっちゃったみたい。\nほんとは賢くて優しい子なんだけどね。=Ahaha... Sheffy, có vẻ như cậu biến thành em bé vì cú sốc khi đập đầu. Dù sao thì cậu thực sự là một cô gái thông minh, tốt bụng.
とりあえず、時間が経てば戻ると思うよ。\n騎士くんやコッコロちゃんも、帰ってくるはずだから、安心して。=Dù sao đi nữa, chắc chắn họ sẽ quay lại ngay. Kishi-kun và Kokkoro cũng sẽ quay lại, nên đừng lo.
まさか【美食殿】に新しいメンバーが入ってて、\nそれがこんなやつとはなー=Em không nghĩ sẽ có một thành viên mới của Gourmet Guild, và em không biết lại là cô gái này.
あっ、そうそう。\nオマエら、クリスティーナと取引してるんだよな？=Ồ, đúng rồi. Các cậu có giao kèo với Christina, phải không?
うん。\nムイミちゃん、どうして知ってるの？=Ừ. Muimi-chan, cậu biết sao?
本人に直接会ったんだよ。\nんで、おつかいを頼まれたんだ。\nこれを渡せってな。=Em đã gặp cô ấy trực tiếp. Và cô ấy nhờ em chạy việc. Cô ấy bảo em đưa cái này cho các cậu.
あっ、ソルオーブ！\nそっかぁ、クリスさんがさっそく見つけてくれたんだね！\nムイミちゃんもありがとうっ──=Á, Sol Orb! Ra vậy, Chris tìm thấy ngay! Muimi-chan, cảm ơn cậu nữa~
……ん……\nんん～～～～～っ……=...Ừm... Ừm...
あ、あれっ？\nムイミちゃん、渡してくれるんじゃなかったの……？=H-Hả? Gì? Muimi-chan, em tưởng cậu sẽ đưa nó cho em ......?
い、いや……そーなんだけど。\nなんか、いざとなると素直に渡せなくって。\n……オマエらとは、あれだけ獲り合ったソルオーブだからかな……=K-Không... Đúng rồi. Nhưng khi đến lúc, em không biết có nên đưa thẳng cho cậu không. ...Có lẽ là vì chúng ta đã từng tranh giành Sol Orb trước đây...
えーっと、ムイミちゃん……？=Ưm, Muimi-chan...?
あー……さっきから、言おうと思ってたんだけどさ。\nできればムイミじゃなくて……『ノウェム』って呼んでもらえると\nうれしいな。それがアタシの、呼ばれたい名前だから。=Á... Em đã muốn nói điều này từ lâu. Nếu có thể, em muốn cậu gọi em là 'novem' thay vì 'muimi'. Đó là cái em muốn cậu gọi.
あれっ？\nそう、だよね……\nごめんねノウェムちゃん！=Hả? Đúng rồi... Xin lỗi, Novem-chan!
へへっ、サンキューな！\nもう間違われるのも慣れてきちゃってるんだけど……\nオマエに『ムイミ』って呼ばれるのは、なんかムズムズするんだ。=Heheh, cảm ơn! Giờ em đã quen với việc bị nhầm rồi, nhưng... hơi ngại khi cậu gọi em là Muimi.
ノウェムちゃん、ノウェムちゃん……\nうん、こっちのほうがずっとしっくりくるみたい。=Novem-chan, novem-chan... Ừ, cái này có vẻ phù hợp hơn.
それに……さっき、あたしたちと\nソルオーブを獲り合ったことがある、みたいなお話してたけど。\nあれって、どういう意味なの……？=Và... cậu vừa nói về việc cậu và em đã từng tranh giành Sol Orb. Ý cậu là gì...?
……えっと……\n今から変なコト聞くけど。\n笑わないでくれよな。=...Ưm... Em sắp hỏi cậu một điều kỳ quặc. Đừng cười em, được chứ?
オマエさ。ひょっとして……\n少しはあっちの世界の記憶、戻ってたりしないか……？=Cậu biết không, có thể... ký ức về thế giới kia của cậu đã trở lại một chút...?
……！\nノウェムちゃん……ひょっとして、何か知ってるの？\nあたしたちも、すっごく気になってることがあって……！=...! Novem-chan... Cậu có ngẫu nhiên biết gì về nó không? Có điều gì đó cũng đang khiến chúng tôi bận tâm...!
ど、どんなことだっ！？=S-Sao vậy!?
えっとえっと、変なコト言っちゃうかもだから\n笑わないでほしいんだけど……！=Ưm, ưm, em có thể nói điều kỳ quặc, nên đừng cười em...!
──『現実』っていう世界が、ほんとにあるかどうか……！=Em tự hỏi liệu có thực sự tồn tại một thế giới gọi là "reality" hay không......!
おおおっ！\n思い出したのかっ、ヒヨリっ……！？=Ồ! Cậu nhớ ra rồi, Hiyori....?!
あっ、ちゃんと思い出せたわけじゃなくて！\nフィオちゃんが、もう一つの世界を夢の中で見せてくれて、\n教えてくれたって感じなんだけど……！=Á, không phải em tự nhớ ra đúng đâu! Giống như Fio-chan đã cho em thấy thế giới kia trong giấc mơ và kể cho em nghe...!
フィオ！\nそっかぁ、あいつも生きてるのか……！\n消えちゃったかもって思ったぞ！=Fio! Ra vậy, cô ấy cũng còn sống...! Em tưởng cô ấy có thể đã biến mất!
えっ！？\n消えちゃったかもって、どういうことっ……？=Hả?! Ý cậu là cô ấy có thể đã biến mất...?
うーんと、その。\n説明すると、長くなるんだけど……=Ưm, well... Dài dòng lắm, nhưng...
この世界はもともと、晶たち七冠が創り出した、架空のものでさ。\n『現実』ってとこと繋がってたんだ。=Thế giới này ban đầu được tạo ra bởi Akira và các Seven Crowns khác trong hư cấu. Nó được kết nối với 'reality'.
でも前に『事件』が起きて、その繋がりが切り離された。\nそのときに一回、世界が創り直されたんだよ。=Nhưng đã có một 'sự kiện' trước đây và kết nối bị đứt. Sau đó thế giới được tạo lại.
えっ、えええっ……？\n世界って創ったり、創りなおしたりできるの……？=K-Khoan đã...? Thế giới có thể được tạo lại hay tái tạo...?
あーうーん、今のオマエにネットワークやゲームの話をしても\nチンプンカンプンだろうから……ひとまず納得してほしい。\n説明ヘタでゴメンな。そこらへんは晶かネネカにでも聞いてくれ。=À ừ, dù tôi có giải thích về mạng lưới và trò chơi, cậu chắc cũng không hiểu đâu. Vậy... Tạm thời thì, xin lỗi vì tôi không giỏi giải thích lắm. Cứ hỏi Akira hoặc Neneka về chuyện đó đi.
でさ。『創り直される前の世界』で、\nオマエら【トゥインクルウィッシュ】と{playername}は、\n真那の……覇瞳皇帝の野望を止めるために戦ったんだけど。=Vậy, ở thế giới trước khi được tái tạo, cậu, Twinkle Wish và {playername} đã chiến đấu để ngăn chặn ý đồ của Mana...... của Kaiser Insight.
その最後のとき、\nフィオは自分の身を犠牲にして\nオマエたちを助けた……はずなんだよ。=Ngay phút cuối cùng, Fio đã hy sinh bản thân để cứu mọi người... ít nhất tôi nghĩ vậy.
はず、って？=Vậy sao?
ん……ぶっちゃけ、アタシはその場にいたわけじゃないから。\n晶がどうにかハッキングでオマエらを助けようとして……それを\n近くで見てたくらいで。だから、断片的なことしか知らないんだ。=Hừm... Thành thật mà nói..... tôi không có mặt ở đó. Tôi chỉ đang xem từ gần đó.... Khi Akira đang cố cứu cậu và mọi người bằng cách hack một cách nào đó. Vì vậy, tôi chỉ biết được vài mảnh vụn.
そ、そうなんだ……？=Đ-Đúng vậy...?
……ふふっ。\nオマエも、変わらないな。\nどんなときでも前向きで、勇気があって……=...Heheh. Cậu cũng chưa thay đổi chút nào. Cậu lúc nào cũng tích cực và dũng cảm...
うん。\nそれじゃあ、話すよ。\nアタシの知ってること、全部──……=Được. Vậy tớ sẽ kể cho cậu mọi thứ tớ biết... ンドソル～貴族街～=Landosol. Khu phố Quý tộc
……これは、たぶん……\nオマエとレイにとって、きっと……すごくつらい話でもあるはずだ。\n……それでも、いいか？=...Câu chuyện này chắc chắn... sẽ rất đau lòng với cậu và Rei. ...Cậu có ổn với việc đó không?
でも？=Nhưng?
…………でも……=.........Nhưng......
でも、これはすごく大事な話だ。\nオマエがアタシを信じてくれるってんなら、ぜひ聞いてほしい。\nこっちから頼む。=Nhưng đây là một câu chuyện rất quan trọng. Nếu cậu tin tôi, xin hãy lắng nghe tôi.
さっきも言ったけど、\nアタシも真相を全部知ってるわけじゃない。\nでも……=Như tôi đã nói, tôi cũng không biết toàn bộ sự thật. Nhưng...
ユイちゃんに何があったの？\nあたしたちは、どうすればいいの？\n『前の世界』とか、『現実』とか……もう、モヤモヤしたくないから！=Chuyện gì đã xảy ra với Yui-chan? Tôi không muốn bị phiền hà bởi "thế giới trước" hay "thực tại" nữa.
ねぇノウェムちゃん、お願いっ。\n知ってること、教えてほしいんだっ。=Này, Novem-chan, làm ơn. Tôi muốn cô kể cho tôi những gì cô biết.
……それにフィオちゃん、\nあたしたちの知ってるフィオちゃんじゃなくなってたし。\nまた話を聞きたくても、いなくなってるみたいだったし……=...Và Fio không còn là Fio mà chúng ta biết nữa. Ngay cả khi chúng ta muốn nói chuyện với cô ấy một lần nữa, cô ấy dường như đã không còn...
フィオちゃんも、ユイちゃんのことをすっごく気にしてたんだよ！\nでもレイさんもあたしも、それがどうしてなのか\nぜんぜんわかんなくってっ。=Fio cũng rất lo lắng cho Yui-chan! Nhưng cả Rei-san lẫn tôi đều hoàn toàn không biết tại sao.
ユイちゃん……\nあっ……！=Yui-chan... À...!
あんな優しいやつに、こんなの……できるわけないのに。\nアストルムの世界を『現実』から切り離して、\nみんなを閉じ込めるようなこと……あのユイに、できるわけ……=Không thể nào một người tốt bụng như cô ấy... lại làm được chuyện như thế. Một chuyện gì đó tách thế giới Astrum khỏi "thực tại" và khóa mọi người bên trong...
うん……\nそのせいでアタシは、\n草野優衣……ユイのことを、うたがっちゃった。=Ừ... Vì vậy, tôi đã phải hỏi về Yui Kusano... Yui.
2部 第7章 第5話=Phần 2 Chương 7 Tập 5
クーデターの一件でぺコリーヌの信頼を増したネネカは、もはやランドソルの実権は手のひらの上も同然だと一人ほくそ笑む。そこへ侵入したカリザの挑発に静かな怒りをたたえ、大勢の分身で圧倒するのだった。=Neneka, người đã giành được lòng tin của Pecorine trong cuộc đảo chính, cười khúc khích một mình rằng quyền lực thực sự của Landosol hiện tại gần như đã nằm trong lòng bàn tay cô. Cô tức giận thầm vì những lời chế giễu của Kariza khi xâm lược, và áp đảo họ bằng một số lượng lớn bản sao.
──ネネカの隠し拠点──=--Bí ẩn của Neneka --
分身体とはいえ……\nあれだけクレープを食べさせられると。\n胸がつかえたような気持ちになりますね……=Mặc dù đây là một cơ thể bản sao... Sau khi được cho ăn nhiều bánh crepe đến thế, cảm giác như dạ dày sắp nổ tung mất...
……にしても……=...Nhưng vẫn còn...
……ゴウシン議長。\nまさか、あれほど短絡で強硬な手に出るとは思いませんでした……=...Chủ tịch Gorschin. Tôi không nghĩ ngài sẽ dùng đến những chiến thuật ngắn hạn, cứng nhắc như vậy...
無能な人物であることは、重々承知していましたが。\n私の勘では、議長の背後で何者かが糸を引いていると……\nそう思わせる動きをしていたはず。=Tôi biết rõ ông ta là một cá nhân bất tài, nhưng trực giác mách bảo tôi rằng có ai đó đang giật dây sau lưng chủ tịch... ít nhất là tôi nghĩ vậy.
それがこうも、あっさりと失敗してしまうとは。\nこれでは泳がせていた甲斐というものがありませんね。=Tôi ngạc nhiên khi thấy nó thất bại dễ dàng đến thế. Tôi không chắc liệu việc duy trì nó có đáng công sức không.
まぁ……私の勘が正しいかどうかは、\n後ほど尋問などでもしてみれば明らかになるでしょう。\n監視の目が緩んだ折に……ね。=Ừm... Tôi sẽ phải tra hỏi ông ta sau xem trực giác của tôi có đúng không. Khi sự giám sát được nới lỏng...
それに……ゴウシン議長の反乱も、全くの無駄ではありませんでした。\nこの騒動で、結果的に王宮の結束は強まったようですし。\n私も、ペコリーヌからの信頼をさらに得ることができました。=Hơn nữa... Cuộc nổi loạn của Chủ tịch Gorschin không hoàn toàn vô ích. Có vẻ như sự thống nhất của cung điện hoàng gia đã được củng cố do sự náo động này. Và tôi đã giành được thêm sự tin tưởng từ Pecorine.
真那の脱走防止、影武者としての役割……\nそして、今回の騒動で失脚する文官たちの後釜に、\n私の分身を据えれば……=Ngăn Mana trốn thoát và đóng vai trí gián điệp.... Nếu tôi có thể thiết lập bản ngã để thay thế các sĩ quan dân sự sẽ giữ các vị trí mới trong sự hỗn loạn hiện tại...
……ふふ。\nもはやこの国の実権は、私の手のひらの上も同然……=...Heheh. Quyền lực thực sự của đất nước này đã nằm trong lòng bàn tay tôi rồi...
おわかりですか、議長？\n陰謀とは、極力ひっそりと。\n誰にも気づかせずに進めるものなのですよ……このように、ね。=Có hiểu không, Chủ tịch? Mưu đồ là thứ nên được thực hiện thật lặng lẽ mà không ai để ý... Như thế này.
ランドソルの実権。\n真那の知識と魔力。\nこれらはもはや、私の手に収めたと言っていいでしょう。=Quyền lực thực sự của Landosol. Tri thức và sức mạnh ma thuật của Mana. Có thể nói rằng tôi đã nắm giữ chúng trong tay mình rồi.
そして、あとは……私の最大の狙いを。\n『彼女』を手に入れれば……\nおそらくこの『懲役』も、終えることができる……=Và bây giờ... mục tiêu lớn nhất của tôi. Nếu tôi đưa được 'cô ấy' vào tay... Có lẽ tôi sẽ hoàn thành được sự 'giam cầm' này...
ですが……=Tuy nhiên...
……ミネルヴァ。\nいったい、今どこに……？=...Minerva. Ở đâu trên thế giới này mà cô...?
もし、『彼女』がソルの塔にいないとなると。\n現状唯一の手掛かりは、{playername}だけですが……=Nếu 'cô ấy' không ở Tower of Sol, thì manh mối duy nhất chúng ta có lúc này là {playername}...
……\n魔法の警報装置が、反応を……=...Báo động ma thuật đã được kích hoạt...
……そろそろ来る頃合いだと思っていましたよ、【レイジ・レギオン】。=...Tôi biết ngày cũng đến lúc Rage Legion xuất hiện rồi.
いい加減、避けてまわるのも面倒になってきていたところです。\nこのあたりで、教育してあげましょう……\n七冠の恐ろしさというものを。=Đã đến mức tôi mệt mỏi vì phải tránh né suốt. Để tôi dạy cho các người về sự... đáng sợ của Seven Crowns.
……さーて。\n変貌大妃のアジトはこのあたりか……=...Được rồi. Vậy đây là nơi ẩn náu của Metamorph Regnant...
ぷるぷるっ。=*bẹp bẹp*
情報を解析した限りじゃ、ヤツのアジトはいくつかあるみてーだが。\nその中でランドソルに一番近いのがココだ。\nま、この森が外れだったしてもシラミツブシにしてやるだけだがな。=Theo phân tích thông tin của tôi, có một số nơi cô ấy có thể ẩn náu, Trong số đó, đây là nơi gần Landosol nhất. Ừm, ngay cả khi khu rừng này là ngoài lề, tôi sẽ biến nó thành một licebush.
あー、変貌大妃さーん？\nお届け物ですよー？\nテメーんちの庭を更地にしてやるサービスですよーっと。=Ồ, Metamorph Regnant? Có đơn hàng giao cho cô đây! Đây là dịch vụ dọn vườn!
……なーんつってな。\nま、ホイホイ出てくるワケねーよな。=...Đùa thôi. Ừm, làm sao có thể để cô ấy tự nhiên ra ngoài được.
……ぷるぷる？=...*Bẹp bẹp*?
チッ、変な目で見んじゃねーよ。\nあぶり出すのがメンドクセーって思っただけだっつの。\n……んじゃ、そろそろ始めるとすっか。=Xì, đừng nhìn tôi như thể tôi điên vậy. Tôi chỉ nghĩ việc truy đuổi cô ấy sẽ phiền phức... Tôi sẽ bắt đầu với...
──行けッ！\nクソ魔獣ども！=Lên! đồ quái vật khốn nạn!
──グオオオオオッ！！=Guooooooo!!
ハッハー！\n壊せ壊せッ！\n根っこごと掘り起こして、奴を地下のアジトから引きずり出してやれァ！=Hahaha! Đập chết nó, đập chết nó! Đào tận gốc và lôi nó ra khỏi hang ngầm!
ぷるぷる……ぷる？=Plurp... Plump?
あん？\nさっきからなんだよテメーら。\nハラでも減ったか？=Hả? Các cậu có chuyện gì vậy? Các cậu mất bình tĩnh rồi à?
ぷるる、ぷるる……=*ực, uực*...
違う？　はんっ、もしかしてアレか？\nこーやってオレらが騒いでっと、\n変貌大妃のヤツがビビッて逃げんじゃねーかって心配してんのか？=Không? Hừ, chỉ vậy thôi à? Các cậu lo rằng nếu chúng tôi làm ầm ĩ như thế này, The Metamorph Regnant sẽ hoảng sợ và bỏ chạy à?
へっ、バァーカ。\nこのオレ様が、そんくらい考えてないワケねーだろーが。\n弱点のひとつくらい、ちゃーんと調べてきてるっての。=Hừ, đồ ngốc. Tôi đã nghĩ xa hơn thế rồi. Tôi đã tìm ra ít nhất một điểm yếu của cô ấy.
ぷる？=*bịch*?
そうですか……\n興味深い話ですね。\n私の弱点というのはいったい何でしょう？=Ra vậy... Câu chuyện thú vị đấy. Điểm yếu của tôi là gì?
──ケッ。\n出やがったな……=Hừ. Có vẻ nó đã xuất hiện rồi...
ずいぶんと荒々しいノックをしてくれましたし……\nたとえ招かれざる客といえど、\n今回は相応のもてなしをしてあげないといけませんね。=Anh ta gõ cửa khá thô bạo... Dù là khách không mời, chúng ta cũng phải đối xử với anh ta cho xứng đáng.
あらためて……七冠が一、変貌大妃。\nお初にお目にかかります、【レイジ・レギオン】のカリザ。=Một lần nữa... Bảy Vương Miện là một, ta là The Metamorph Regnant. Rất vui được gặp mặt, Kariza thuộc Rage Legion.
あーあー知ってんよ。\nいちいちカッコつけんじゃねェってのロリババアが。=Ồ, tôi biết. Đừng cố tỏ ra ngầu cả lúc, bà loli.
ロっ……！=L...!
…………見た目通り、生意気な小学生といったところですね。\n失望しましたよ、【レイジ・レギオン】。=......Đúng như tôi thấy, một thằng học sinh hỗn xược. Tôi thất vọng về các cậu, [Rage Legion].
話が通じる相手なら……色々と聞いてみたいこともあったのですが。\n私たち七冠を何故捕らえようとするのか？\n私たちの情報を集めて何をしようとしているのか……=Có nhiều chuyện tôi muốn hỏi nếu các cậu hiểu tôi đang nói gì. Tại sao các cậu cố bắt chúng tôi? Các cậu định làm gì khi thu thập thông tin về chúng tôi?
あぁ？\nンなことオレが知るかっての。\n知ってても教えてやるかってんだ、ったりめーだろーがバーカ。=Hả? Tôi làm sao biết được? Ngay cả khi biết, tôi cũng không nói cho các cậu đâu, đồ ngốc.
わぁっ、年上の人にそんな言葉遣いしちゃったらだめですよっ？=Ồ, đừng nói chuyện với người lớn tuổi hơn mình như vậy, được chứ?
その曲がった口、叩き直してやるわ！=Tôi sẽ đánh cái miệng cong queo của cậu lần nữa!
わたくしたちがお相手いたします。\n【レイジ・レギオン】……！=Chúng tôi sẽ đối đầu với các cậu. [Rage Legion]...!
チッ！\n【美食殿】ども、どっから湧いてきやがったっ！？=Tch! Những người Gourmet đến từ đâu vậy?!
……なーんてな。\nどうせテメーの分身だろうがッ！=...Đùa thôi. Dù sao đó cũng là bản sao!
ほーらやっぱり。\nネタが割れてる手品ってのはツマんねェなぁ、七冠さんよォ？=Thấy không, tôi biết mà. Làm trò đã bị lộ không vui chứ, Seven Crowns-san?
能力が判明していること……それが私の弱点だとでも？=Biết sức mạnh của tôi... Các cậu nghĩ đó là điểm yếu của tôi sao?
あまり、甘くみないでくださいませ。=Xin đừng đánh giá thấp chúng tôi quá.
こっちの分身が、３人や４人で終わりだと思ってるわけ？=Các cậu nghĩ ba hay bốn chúng tôi sẽ là những bản sao cuối cùng sao?
どんどんいきますよ～！\nやばいですね☆=Cứ tiếp tục đi! Tình hình tệ rồi☆
ウジャウジャ湧いてきやがって！\n一匹残らず潰してやらァ！\nいくぞクソ魔獣どもッ！=Chúng ở khắp nơi! Tôi sẽ đập chết từng con một! Đi thôi, đồ quái vật khốn nạn!
たあああーーーっ！=Taaaaahhh!
ペコリーヌたち？=Pecorine và những người khác?
なるほど……カリザという少年。\n大口を叩くだけのことはあるようですね。=Ra vậy.... một cậu bé tên Kariza. Có vẻ cậu chỉ có cái miệng to thôi.
彼の使役する魔獣たちに、\nこちらの攻撃がほとんど効いていません。\n何か特殊な強化を施しているようですが……=Các đòn tấn công của tôi có tác dụng rất ít trên quái vật và con thú mà hắn đang dùng. Có vẻ hắn đã được tăng cường bằng một loại kỹ năng đặc biệt.
もっとも、完全な無効化ではない様子ですね。\n威力をあげて、強引に捻り潰してしまうことは可能でしょう。\nただ……魔力が勿体ないですし。何より、美しくありません。=Tuy nhiên, có vẻ nó không bị vô hiệu hóa hoàn toàn. Có thể tăng sức mạnh và ép buộc chúng. Nhưng... lãng phí mana. Và quan trọng nhất, nó không thanh lịch.
コッコロ？=Kokkoro?
私の権能を駆使すれば……\n彼を陥れる手段など、いくらでも思いつきます。\n知恵の方は、ゴウシン議長より少しマシな程度のようですね。=Nếu tôi dùng sức mạnh... Tôi có thể nghĩ ra vô số cách để dụ hắn vào bẫy. Về trí tuệ, có vẻ hắn chỉ giỏi hơn Chủ tịch Gorschin một chút.
「ネタ割れした手品」にからめ取られる屈辱というものを\nたっぷりと味わわせてあげることにしましょうか……=Hãy cho hắn nếm mùi nhục nhã khi bị vướng vào mánh khóe vụng về...
ぜぇ、はぁ……！\nオラ、どーだッ！！\n全部叩き潰してやったぜッ！=*thở khò khè*, *thở dốc*...! Này, các cậu thấy sao?! Tôi đã đập chết hết chúng rồi!
ご苦労さまでした。\nですが……息が上がっているようですね？\n子どもには重労働でしたか？=Cảm ơn vì đã cố gắng. Nhưng... cậu có vẻ hụt hơi rồi. Vất vả cho một đứa trẻ nhỉ?
うっせぇ！\nいつまでもすまし顔してんじゃねーよロリババア！=Câm miệng! Đừng làm bộ mặt đắc ý như vậy, bà loli!
…………\nまた、その言葉を……=...Những lời đó lại một lần nữa...
ハハッ。\n知ってんだぜェ？\nテメーが煽られるのに弱ェってコトはなァ！=Haha. Tôi biết, phải không? Các cậu yếu khi bị kích động!
つまりだ！\nオレが好き勝手言ってやりゃあ、\nテメーは逃げるのも忘れて、オレを狙ってくるってワケよ！=Nói cách khác! Nếu tôi nói bất cứ điều gì tôi muốn, các cậu sẽ quên chuyện bỏ chạy và đuổi theo tôi!
……はぁ。\n何かと思えば……くだらない。\n貴方から何を言われようが……私は痛痒も感じません。=...Hừ. Bất cứ điều các cậu nói đều.... Nhảm nhí. Tôi không quan tâm các cậu gọi tôi là gì...
本当に買いかぶりだったようですね。\nまるで、道化と会話しているようです……=Có vẻ tôi đã đánh giá quá cao các cậu. Giống như tôi đang nói chuyện với một tên hề...
あぁんっ！？\n道化はテメーの方だろ！\nこのピエロババアがっ！！=Ái chà!? Cậu mới là tên hề, phải không?! Bà hề!!
……訂正しなさい。\n私はまだ24です。\nババアと呼ばれる筋合いはありません……=...Sửa cho tôi nếu tôi sai nhưng.... Tôi mới chỉ hai mươi bốn tuổi. Tôi không xứng được gọi là bà già...
ハッ！　24だァ？\nオレの倍も生きてんじゃねーかッ！\nじゃあババアだろ、バーバーアー！=Hah! Hai mươi bốn? Cậu già gấp đôi tôi! Vậy cậu là bà già rồi, bà loli!!
っつーかよぉー？\n24にもなってンなドピンク着てやがんのかテメー！\nそらイテェにも程があらぁなッ！=Này, cậu 24 tuổi rồi, phải không? Cậu không mặc đồ hồng, phải không?! Này, đau thế là đủ rồi đấy!
ババア！\nロリババアー！\n脳みそピンクのピエロリババアーっ！！=Bà già! Bà loli! Bà hề mặc đồ hồng!!
ミラーミラー、ミラーミラー=Mirror Mirror, mirror mirror
……あんっ！？=Ái chà!?
……後悔しなさい=...Hối hận đấy
後悔しなさい=Cậu sẽ hối hận đấy
ぎゃあああーっ！？=Á á á á á!?
ああああああ～～～っ！？=Sao cơ!?
い……ててぇ～……=Á... á á á á...
あ、ああ！　イテッ！　やめろ──=Á, á! Đau quá! Dừng lại đi!
2部 第7章 第6話=Phần 2 Chương 7 Tập 6
ネネカは【レイジ・レギオン】の情報を得るため、カリザを尋問していた。そこへゼーンが救出に現れ、ネネカを狙う。マサキが駆けつけ応戦するも、ゼーンの強大な戦闘力を見て撤退することに。=Neneka đang thẩm vấn Kariza để lấy thông tin về [Rage Legion]. Khi Zane xuất hiện giải cứu anh ta và đuổi theo Neneka. Masaki vội chạy đến hiện trường và phản công, nhưng khi thấy khả năng chiến đấu mạnh mẽ của Zane, anh quyết định rút lui.
【レイジ・レギオン】のカリザは、ネネカの隠れ家を襲撃した。\nしかし、ネネカの苛烈な反撃に遭い──……=Kariza của [Rage Legion] đã tấn công ổ trú ẩn của Neneka. Tuy nhiên, anh ta đã bị Neneka đánh trả một trận dữ dội~...
『まずは、行動の自由を奪いましょう。\n反撃されないように腕を。\n逃げられないように足を縛ります。この際は、かなりキツめに……』=Trước tiên, tước đoạt tự do hành động của chúng. Trói tay cho chúng không thể đánh trả. Trói chân cho chúng không thể chạy trốn. Trong trường hợp này, hãy trói thật chặt.
ふむふむ……なるほど。\n普段読まない書物からは、新たな知見が得られますね……=Hừm......... Ra vậy. Có lẽ mình có thể học được điều mới từ những cuốn sách mình thường không đọc...
テメーっ、この縄ほどきやがれーっ！\nてか何読んでやがるんだよっ！？=Mẹ kiếp, mở dây trói ra đi! Và mày đang đọc cái quái gì thế!?
……『全部教えます！　生意気な少年のしつけ方AtoZ』──\nまさしく貴方のような子供を、\n教育してあげるためのマニュアル本ですよ。=...'Tôi sẽ dạy cho cậu tất cả! Cách kỷ luật một thằng nhóc hư, từ A đến Z.' Đây là một cuốn sách hướng dẫn giáo dục trẻ em giống hệt cậu.
本来は{playername}が、『以前の彼』に\n戻った時のために購入し、積んでおいた書籍だったのですが。\n意外なところで役に立つものですね……=Ban đầu, đó là cuốn sách {playername} đã mua và cất giữ để khi trở về 'bản thân cũ'. Nó khá hữu ích ở những nơi bất ngờ...
ワケわかんねーこと言ってんじゃねーっ！\n……クソッ、ほどけねェ……！\n殺すならさっさと殺しやがれッ！=Dừng lại nói nhảm!... Mẹ kiếp, mình không thoát được đâu!... Nếu định giết tao thì nhanh lên mà làm!
そのような野蛮なことはしませんよ。\n……貴方に利用価値があるうちは、ね。=Tôi sẽ không làm chuyện man rợ như thế. ...Miễn là cậu còn hữu dụng với chúng tôi.
利用価値ィ？=Hữu dụng?
いくつか聞きたいことがあります。\n素直に、愛想よく、正直に喋れば、身の安全は保証しましょう。=Có vài điều tôi muốn hỏi cậu. Nếu cậu trả lời thành thật, hòa nhã và trung thực, tôi có thể đảm bảo an toàn cho cậu.
【レイジ・レギオン】──\n貴方がたの本拠地は、いったい何処に？=[Rage Legion] - Căn cứ chính của các người nằm ở đâu?
ケッ！\n誰がバラすかっつーの。=Hừ! Tao có mà nói cho mày nghe!
おや……意外と仲間想いなのですね？=Ồ... Cậu bất ngờ quan tâm đến bạn bè ghê nhỉ?
ハンッ！\nゼーンたちやバカ女どもがどうなろーが\n知ったこっちゃねーけどなァ。=Hừ! Tao cóc cần chuyện của Zane và mấy con đàn bà ngốc kia sẽ thế nào.
それよりか、テメーの思惑通りに\nなってやるコトのほーがムカつくんだよ！\nロリババアがッ！=Tôi khó chịu hơn là phải làm theo ý mày! Mày là kẻ thua cuộc, mụ già!
……口答えをする生意気な少年への対処は、と……\nふむ……ほう……\nズボンを……？=...Để đối phó với thằng nhóc hỗn xược dám cãi lại... Hừm... Phải làm thế nào với nó... mông...?
……！\nおい何企んでやがるテメー！？=...! Này, mày đang định làm cái quái gì thế!?
貴方には、想像も及ばないかもしれませんが……\n命を奪われる以上の屈辱、というものもあるのですよ。=Cậu có thể không hình dung được, nhưng có những điều tồi tệ hơn là bị lấy mạng. Ví dụ như sự nhục nhã chẳng hạn.
ここに書かれてあることを実践すれば……\n貴方はもう、これまでの暮らしには戻れないでしょう。\nこの私にあれだけの暴言を吐いた以上、当然の報いですが……=Nếu tôi áp dụng những gì viết ở đây... Cậu sẽ không thể quay lại cuộc sống cũ. Dĩ nhiên là cậu xứng đáng phải nhận những gì mình gây ra khi dám vùng vẫy với tôi, nhưng...
グッ……！\nクソッ、クソッ、クソッ、クソォォッ……！=Á!... Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp...!
それを踏まえて──もうひとつ質問します。\n正直に答えなさい。\n貴方たち、【レイジ・レギオン】の……=Xét trên góc độ đó - Tôi sẽ hỏi cậu thêm một câu nữa. Trả lời thành thật. [Rage Legion]...
その、裏側にいる黒幕は。\nいったい誰ですか？=Kẻ chủ mưu đằng sau tất cả mọi chuyện là ai?
……アァ……？=......aah......?
聞くところによると、貴方がたは『願いを叶える』ことが目的であり。\nその手段として、我々を捕らえようとしているそうですが。\nもしそれが、本当だとするなら……迂遠すぎます。=Theo những gì tôi nghe được, mục tiêu của các người là 'thực hiện điều ước'. Các người đang cố bắt chúng tôi như một phương tiện để đạt được mục đích đó. Nếu đúng như vậy... Các người đang tìm nhầm đối tượng.
いくら七冠といえど、一人ひとりのアバターに\n願いを叶えられるリソースが賦与されているわけではありません。=Ngay cả khi bắt được tất cả Bảy Vương Miện, chúng tôi cũng không có quyền năng để thực hiện điều ước.
であるなら……わざわざ我々を捕らえようとする理由は。\n『我々を捕らえることに何らかのメリットを見出すスポンサー』がいると\n……そう考えるのは、妥当なことでしょう。=Nếu đúng như vậy...... Tại sao còn phải cố bắt chúng tôi? Hợp lý hơn là phải có một...... Nhà tài trợ nào đó thấy lợi ích trong việc bắt chúng tôi.
いねーよ。\nンなもん。=Không có. Không có chuyện 'nhà tài trợ' nào cả.
……フフ。\nその反応だけでも、半ば答えのようなものですが。\nより詳しく、聞かせてもらいましょうか……=...Hehe. Chỉ phản ứng đó thôi đã là một nửa câu trả lời rồi. Hãy nghe chi tiết hơn...
く、来ンなっ！\nやめろーーーーっ！=Đ-Đừng lại gần tôi! Dừng lại!
……っ？=...?
……カリザ。\n無事か。=...Kariza. Cậu không sao chứ?
ゼーンっ！？\nなんでテメーがここにっ……！=Zane!? Sao cậu lại ở đây...!?
ミソラたちがお前の単独行動を俺に伝え、\nアゾールドが目的地の目星を検索した。\nということだ。=Misora và những người khác thông báo cậu đi một mình, và Azold đã tìm vị trí. Điều đó có nghĩa là....
チッ……！=Tch...!
……貴方のことは、ペコリーヌから聞いています。\n【レイジ・レギオン】のギルドマスター……ですね。=...Tôi nghe về cậu từ Pecorine. Cậu là guild master của [Rage Legion], phải không?
そうだ。\nお前を捕縛する、変貌大妃。=Đúng vậy. Tôi sẽ trói cậu, Metamorph Regnant.
女性を口説くにしては、色気のない誘い文句ですね。\nですが……貴方にも聞いておきましょう。\n貴方がたのアジトは何処ですか？=Đó không phải lời mời hấp dẫn lắm để tán tỉnh một phụ nữ. Hãy để tôi hỏi lại câu tương tự: ......Ấn trượng của các người nằm ở đâu?
我々のアジトは──=Ấn trượng của chúng tôi...
おいゼーンっ！\nぜってー言うなよっ！？\nテメーむっつりなクセに口軽ィんだからな！=Này, Zane! Đừng nói gì cả! Cậu nói nói nhỏ nhẹ quá, dù cậu hơi khó tính!
……仕方ありません。\nそちらの子供だけでなく、ギルドマスターのほうも\n話をしやすいようにしてあげましょうか。=...Cũng không trách được. Hãy tạo điều kiện để guild master nói chuyện dễ dàng hơn, cũng như đứa con của cậu.
消えたっ！？=Cô ấy biến mất rồi!?
ゼーン！=Zane!
森そのものに変身し、死角から攻撃を仕掛けるか。=Biến thành chính rừng và tấn công từ vị trí mù? 
だが──=Nhưng...
なっ……！=Cái... gì!?
……剣のひと振りで、数十本の木々を薙ぎ払うとは。\n単純な力押しも、ここまで来ると大したものです。=...Chỉ với một vung kiếm mà chặt đổ hàng chục cái cây. Ngay cả sức mạnh thuần túy cũng đáng kinh ngạc.
ものの数分もあれば、この森は更地にされてしまうでしょう。\n準備も無しに戦いたい相手ではありませんね……=Chẳng mấy chốc, toàn bộ khu rừng này sẽ thành phẳng. Đây không phải đối thủ tôi muốn đối mặt nếu chưa chuẩn bị...
──そこか。=Có nhà.
！\nしまっ──=...! Chết tiệt~
ネネカさまぁぁっ！！！=Tiểu thư Neneka!!!
むっ……=Ừm...
マサキ……助かりました。=Masaki... Cậu đã cứu tôi.
恐悦至極です、我が主よ。\nですが……=Tôi vô cùng hài lòng, Chủ nhân. Tuy nhiên...
今の一合で理解しました。\nあの青年は恐るべき使い手です。\n我が身命を賭したとしても、どこまで太刀打ちできるか……=Tôi đã hiểu ngay trong một hơi. Chàng trai trẻ đó là một kiếm sĩ đáng sợ. Ngay cả khi tôi đặt mạng vào, tôi cũng không biết mình có thể chống đỡ được bao lâu...
無理をする場面ではありません。\nここは退きましょう。=Đây không phải lúc để cố gắng quá sức. Chúng ta rút lui thôi.
オ、オイどうしたクソ魔獣ども！？\nゼーンは襲うなって教えてあるだろ！\nオレの言うことがきけねーってのかっ！？=H-Hey, sao vậy, lũ quái vật đáng ghét?! Tôi đã bảo không được tấn công Zane rồi mà! Sao các ngươi không chịu nghe tôi?!
……どうやら、駒を取られたようだな。=...Có vẻ như cô ấy lấy được một mảnh.
『煌輝創正』──\n貴方の能力ですね、マサキ。=Hư Ảnh Sáng Tạo Rực Rỡ. Đó là sức mạnh của cậu, Masaki.
はい。我が主より賜りし、この力……\n本来であれば、複数の魔物を融合させるものですが。\n接触が一瞬でしたので、思考を狂わせるのが精いっぱいでした。=Vâng. Sức mạnh này, được Chủ nhân ban tặng... Trong hoàn cảnh bình thường, nó sẽ dung hợp nhiều quái vật lại với nhau. Khi tiếp xúc chỉ diễn ra trong chớp mắt, tôi chỉ kịp giữ cho suy nghĩ của mình không bị lạc hướng.
十分です。\n流石は我がプリンセスナイト。=Đủ rồi. Như mong đợi của công chúa hiệp sĩ tôi.
──ッ……=Ực
おいゼーン！\nき、斬るんじゃねーぞッ……！？=Này, Zane! Đừng... đừng giết chúng!
……わかっている。\nだが──……=...Tôi biết. Nhưng...
逃げたか。\n良い判断だ。=Chúng chạy mất rồi, hả? Quyết định đúng đắn.
……カリザ。魔物たちを昏倒させる。\nアゾールドなら、彼らを元に戻すこともできるだろう。\n構わないな？=...Kariza. Tôi sẽ đánh bất tỉnh lũ quái vật. Azold hẳn có thể đưa chúng về trạng thái ban đầu. Cậu không phiền chứ?
──クソッ！！\nやれよ畜生っ！！=Khốn kiếp!! Làm đi, khốn kiếp!!
…………クソっ……=...........Khốn kiếp......
ぜってェ許さねェぞッ！\nあのクソロリババアーー！！！=Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho con mụ loli già khốn kiếp đó!!!
2部 第7章 第7話=Phần 2 Chương 7 Tập 7
ラビリスタのもとを訪れ、【レイジ・レギオン】の殲滅と黒幕の存在について情報を共有するネネカ。ミネルヴァの捜索、認識改変……方法は違えど、二人は『みんなを現実に帰す』ために動き始める。=Neneka thăm Labyrista và chia sẻ thông tin về sự tiêu diệt của Binh Đoàn Cuồng Nộ cũng như sự tồn tại của kẻ chủ mưu. Tìm kiếm Minerva, thay đổi nhận thức của cô ấy... Họ có thể có phương pháp khác nhau, nhưng hai người bắt đầu hành động để "đưa mọi người trở về hiện thực".
兄ちゃん！\nツナマヨコーンのクレープ頼むわ！=Anh ơi! Cho em một chiếc bánh crepe cá ngừ sốt mayonnaise ngô, được không!
俺はチーズとソーセージのやつね！=Em ăn chiếc phô mai và xúc xích!
ラビリスタのクレープ屋に長蛇の列ができているのを見かけた\n{playername}は、臨時バイトとして店を手伝っていた。=Thấy một hàng dài đang hình thành ở cửa hàng bánh crepe trong tiệm của Labyrista, {playername} đang giúp việc tại cửa hàng như một nhân viên bán thời gian tạm thời.
なぁなぁ。\n勤務中にクレープ食べるなんて、いいのかなぁ？=Này, này. Ăn crepe khi đang làm việc có được không?
団長が良いって言うんだから、いいんじゃないか？\n姫さんのオゴリだしな！=Sếp bảo được, nên sao không? Đó là mời của công chúa mà!
いやー、手伝ってくれてありがとね少年！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】から\n急にたーっくさん注文が入っちゃってさ。助かったー♪=Ông trời ơi, cảm ơn sự giúp đỡ, chàng trai trẻ! Hiệp sĩ Hoàng Gia [Ác Mộng] đột ngột đặt mua rất nhiều. Cảm ơn cậu rất nhiều! ♪
リノちゃんとシズルさんは？=Còn Rino và Shizuru thì sao?
あーうん。\n二人はちょっと、極秘の任務を……\nっといやいや、世界各地にクレープを売り歩いていてね？=À, phải. Hai đứa đang đi làm nhiệm vụ bí mật... Chúng đang bán crepe khắp nơi trên thế giới!
アタシもこっちの用事が終わったら、二人のところに行かなくっちゃ。\nキミたちのギルドハウスや、\n王宮のトラップのバージョンアップが終わったらね。=Tôi phải đi gặp hai đứa sau khi xong việc ở đây. Sau khi nâng cấp xong bẫy trong nhà guild và cung điện của cậu.
キミたちのギルドハウスとその周辺。見かけはいつもと\n変わらないけれど、ちょっとした要塞並みの防御力になってるよ。\n【レイジ・レギオン】だって、簡単には手出しできないくらいにね。=Nhà guild của cậu và khu vực xung quanh. Chúng trông không khác gì bình thường, nhưng phòng thủ ngang ngửa một pháo đài nhỏ. Đến mức ngay cả [Binh Đoàn Cuồng Nộ] cũng không thể dễ dàng chạm vào chúng.
すみませーん、\nイチゴとバナナのクレープひとつくださーい♪=Xin lỗi, cho tôi một chiếc crepe dâu tây và chuối.
……おっと。\n少年、そろそろギルドハウスに戻ったほうがいいんじゃない？\nコッコロちゃんたちも待ってるだろうし。=...Ôi chao, Ồ. Cậu không nên về nhà guild sớm hơn sao? Tôi chắc chắn Kokkoro và mọi người đang chờ cậu.
後はアタシ一人でも十分だからさ。\nあとでまた、そっちに遊びに行くよ。=Tôi tự xử lý phần còn lại được. Tôi sẽ đến thăm cậu sau.
……\nそれじゃあ、場所を変えようか。=...Được rồi, chúng ta nên đi chỗ khác.
……ええ。\nそのほうがいいでしょう。=...Vâng. Đó sẽ là điều tốt nhất.
にしても……\nわざわざアタシを訪ねてくるなんて、珍しいじゃん？\n今日は何の用事なのかな、ネネカ。=Vẫn còn... Thật hiếm khi cậu đi xa đến mức chỉ để gặp tôi, phải không? Tôi tự hỏi hôm nay cậu có chuyện gì với tôi đây, Neneka.
この頃、貴方はランドソルを留守にしていたようですから。\n近況報告も兼ねて、情報の共有を提案しに来たのです。=Có vẻ cậu đã rời Landosol khá lâu rồi. Tôi đến để chia sẻ thông tin và cập nhật cho cậu về các sự kiện gần đây.
近況報告に、情報の共有！\n秘密主義者のネネカから、そんな提案をされるとは思わなかったな～=Báo cáo tình hình, chia sẻ thông tin! Tôi không ngờ Neneka, "Người Thầm Lặng", lại đưa ra đề nghị như vậy!
秘密主義はお互い様でしょう。\n私たちだけでなく、七冠は全員……例外は、クリスティーナくらいで。=Chúng ta đều thầm lặng, phải không? Không chỉ chúng ta, mà tất cả Bảy Vương Miện... Christina là ngoại lệ duy nhất.
あはは、確かにね。\nそれで？　そっちの近況はどんな感じ？=Ahaha, đúng rồi. Vậy? Tình hình bên đó thế nào?
少し前。\n私の隠れ家のひとつを、【レイジ・レギオン】が襲撃してきました。\nもちろん、軽くあしらってあげましたが。=Một lúc trước, [Binh Đoàn Cuồng Nộ] đã tấn công một trong những nơi ẩn náu của tôi. Tất nhiên, tôi đã cho chúng một trận nhẹ.
ヒュウ、さっすがぁ。=Ồ, tuyệt thật đấy.
ですが……彼らの襲撃は、これで終わりではないでしょう。\n喉首を狙われ続けるというのは、鬱陶しいものですね。=Nhưng... đòn tấn công của chúng vẫn chưa kết thúc. Thật khó chịu khi cứ bị chúng nhắm vào cổ họng suốt.
そうだねえ。どうも連中、アタシを釣り出すために\n少年を捕まえようとしたりしてるみたいだし。\nまったく、困ったやつらだよ。=Đúng rồi. Có vẻ chúng muốn bắt cậu bé để dụ tôi ra. Chúng đúng là một lũ gây rối thực sự.
私の力も、記憶も……ほぼ戻ってきたことですし。\nそろそろ防御策だけでなく、排除を考えるべきでしょう。\n連中の根城が判明すれば、すぐにでも。=Sức mạnh của tôi, ký ức của tôi... Sắp trở lại rồi. Đã đến lúc chúng ta bắt đầu nghĩ không chỉ đến việc phòng thủ, mà còn loại bỏ chúng nữa. Ngay khi tìm ra vị trí ổ trú ẩn của chúng, chúng ta sẽ có thể làm được.
うーん。根城かぁ。\n……アタシもクレープの屋台巡業するフリをして、\n世界のあちこちを見てまわってるけど……=Hừm. Một ổ trú ẩn, à? ...Tôi cũng đã lang thang khắp thế giới giả làm quán bánh kếp, nhưng...
彼らのアジトもその手がかりも、なかなか見つけられない。\n空間跳躍が使えるわけだし、\n変なところに居を構えてるのかも。=Rất khó để tìm thấy ổ trú ẩn của chúng hay bất kỳ manh mối nào. Chúng có thể dịch chuyển, vậy có lẽ chúng đang sống ở một nơi kỳ lạ nào đó.
こちらもマサキに、ほうぼう手を尽くさせていますが……\n今のところ、無駄足ばかりさせてしまっていますね。=Tôi đang bảo Masaki dùng hết sức mình để giúp đỡ, nhưng... Hiện tại thì anh ấy chỉ đang phí thời gian.
……ですが、晶。\n探しているのは……\n【レイジ・レギオン】のアジトだけではないでしょう。=...Nhưng, Akira, cậu có lẽ không chỉ đang tìm ổ trú ẩn của [Légion Sự Phẫn Nộ] đâu, phải không?
……それはネネカも同じでしょ？=...Điều đó cũng đúng với Neneka chứ?
【レイジ・レギオン】よりも……\n他の何よりも優先されるのは、ミネルヴァ。\n彼女なくして、現実への帰還はありえませんから。=Minerva được ưu tiên hơn [Légion Sự Phẫn Nộ]... và quan trọng hơn tất cả. Chúng ta không thể trở về thực tại nếu không có cô ấy.
……そうだね。\n『懲役』を終えるためには、あの子の力が必要だ。\nいったい、どこに行っちゃったのかな～=...Đúng vậy. Tôi cần sự giúp đỡ của cô ấy để chấm dứt 'sự giam cầm' của mình. Không biết cô ấy đi đâu rồi~
闘技場には、情報収集用の『β型端末』が残されていましたが。\n情報の最終的な送信先は、不明なままです。\nソルの塔ではないことは確認されていますが……=Tuy nhiên, một 'thiết bị đầu cuối kiểu beta' đã được để lại trong đấu trường để thu thập thông tin. Vị trí cuối cùng của thông tin vẫn chưa được xác định. Đã xác nhận rằng nó không ở tháp Sol...
創造主であるアタシたちの追跡を躱して、行方をくらますなんて。\nすっごい成長ぶりだよねーホント。\n親として、なんだかうれしくなっちゃうな♪=Các con đã trốn thoát sự truy đuổi của cha mẹ với tư cách là người sáng tạo, và giờ lại nhớ cha mẹ sao? Các con đã thực sự trưởng thành rồi, phải không? Cha mẹ rất vui làm cha mẹ♪
まったく、暢気なことを。\n事態が悪化しても、自分だけは現実へ戻れると……\nそういう余裕ですか？=Thật sự thì, các con thật vô tư. Ngay cả khi mọi thứ trở nên tệ hơn, các con vẫn nghĩ rằng mình có thể trở về thực tại... Đó là cảm giác của các con sao?
そんなんじゃないよ。\n前のときだってかなり命がけだったしね。\n今度はきっと失敗して、電子の藻屑になっちゃうよ。=Không phải vậy. Ngay cả lần trước tôi cũng đã mạo hiểm tính mạng. Tôi chắc chắn lần này sẽ thất bại và kết thúc bằng bụi điện tử.
……今は、その言い分を信じましょう。\n私も、自分だけでも戻れる手段と可能性を計算しましたが……\nその成功率は、試す気になれない程度の低いものでしたから。=...Hiện tại, hãy tin những gì các con nói. Tôi đã tự tính toán phương tiện và khả năng trở về, nhưng... Tỷ lệ thành công thấp đến mức tôi không dám thử nghiệm.
うん。\n次に戻るなら、この世界にいるプレイヤーも、みんな一緒にだ。=Ừ. Nếu chúng ta quay về thế giới thực, tất cả người chơi trong thế giới này cũng phải đi cùng chúng ta.
まったく、なんでこんなことになっちゃったんだか。\nそもそもログアウトができなくなるなんて事態、\n設計上は万が一でもありえないように作ったんだけどなぁ～=Thật sự, tại sao lại thành ra thế này? Tôi đã đảm bảo rằng không có cách nào các con không thể dễ dàng đăng xuất, đó là theo thiết kế~.
そうですね。\n開発当時は、貴方の対策はやり過ぎのようにすら思えましたが……=Đúng vậy. Thời điểm phát triển, các biện pháp phòng ngự của các con dường như đã đi quá xa...
特に、生命維持装置ですね。「ゲームでの緊急事態が起きた場合のため」\nという目的を一切漏らさず、化学兵器や新型兵器対策として\n各国に裏から手を回した貴方の動きは、賞賛に値します。=Đặc biệt là hệ thống hỗ trợ sự sống. Việc các con vươn tay đến các công ty hóa chất và vũ khí từ hậu trường, mà không tiết lộ mục đích 'chỉ phòng trường hợp khẩn cấp trong game', đáng khen ngợi.
生命維持装置はあくまで、「花火のときにバケツに水をくんでおく」\n程度の保険だったんだけどね。アタシとしてはさ。\nそんなもの、使われないに越したことはないから。=Hệ thống hỗ trợ sự sống chỉ là một bảo hiểm 'để giữ một xô nước phòng khi pháo hoa'. Theo tôi, tôi đã ưu tiên nếu chúng không cần thiết.
結果的には、その「バケツの水」のおかげで\n無数のプレイヤーたちが一命を取り留めたわけですが。\n……きっと、感謝はしてくれないでしょうね。=Cuối cùng, nhờ có chiếc xô nước đó, vô số người chơi đã sống sót. ...Tôi chắc chắn họ sẽ biết ơn.
そうだね。\nアタシたち、向こうじゃ立派な大罪人扱いだよ。\n……起きちゃった事態を考えれば、仕方のないことだけど。=Đúng vậy. Chúng ta đang được đối xử như những tội phạm lớn ở đó. ...Dù xét đến những gì đã xảy ra, cũng không thể tránh được.
……どんな戦争でも類を見ないほどの人間が、\n昏睡状態に陥っているわけですし。\n社会が責任を追及しようとするのは、当然のことですね。=Chỉ là tự nhiên khi xã hội muốn truy cứu trách nhiệm. Có nhiều người hôn mê hơn bất kỳ ai trong bất kỳ cuộc chiến nào.
ま、現実のおエライさんたちが\nアタシたちに責任を負わせたいなら、それはそれでいいさ。\nでもその前に、まずはこの懲役を終わらせなくっちゃ。=Thôi, nếu những người tinh hoa ngoài đời thực muốn buộc tội chúng ta, cũng được. Nhưng trước đó, tôi phải kết thúc sự giam cầm này trước.
貴方のことですから……\n一度『あちら』に戻った際に、解決方法を模索したのでしょう？\n長老はなんと？=Biết cậu... Cậu chắc đã cố gắng tìm giải pháp một khi trở về 'bên kia', đúng không? Người già nói gì?
いやー\n戻れたっていっても、本当に短い時間だったからね。=Ừ, ngay cả nếu tôi có thể quay về, thì thực sự cũng chỉ trong thời gian ngắn.
あっちとこっちの時間速度は、\n前の設定より全然変わっちゃってるから。\nあんまりあっちに長居しちゃうと、浦島太郎みたいになっちゃってたよ。=Tốc độ thời gian ở đây và bên kia hoàn toàn khác trước. Nếu cậu ở đó quá lâu, cậu sẽ kết thúc như Urashima Tarou.
向こうの騒ぎを鎮静化するための工作にも、時間を喰われちゃったし。\nだから、できることっていってもほとんどなかった。=Tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian để cố gắng xoa dịu sự ồn ào ở đó. Vì vậy không có nhiều việc tôi có thể làm.
長老のほうも、もちろん調査はしてくれてたんだけど。\n現実の側からじゃ、どうもこっちの観測ができないみたいなんだよね～\nまるで嵐に覆われてるみたいにさ。=Dĩ nhiên người già đang điều tra. Nhưng dường như họ không thể quan sát chúng ta từ phía thực tại - như thể chúng ta được bao phủ bởi một cơn bão.
……では、何の用意もせずに\nまた『こちら』へ戻ってきたと？=...Vậy cậu nói cậu đã quay về đây mà không có bất kỳ sự chuẩn bị nào?
そうは言わないけどね。\nでも、向こうでできることが無いわりに\nこっちでなんとかしなきゃいけないことが多すぎてさ。=Tôi sẽ không nói vậy. Nhưng có rất nhiều việc chúng ta phải làm, mặc dù chúng ta không thể làm gì ở đó.
たとえば……世界からの修正を乗り越えて。\nプレイヤーのみんなに、『現実』のことを認識してもらうこととかね。=Ví dụ......vượt qua những sửa đổi từ thế giới. Làm cho tất cả người chơi công nhận 'thực tại'.
……訊ねますが。\nそのような行為に、どれほどの意味があるというのですか。\n無用な混乱を引き起こすだけでは？=...Hãy để tôi hỏi cậu một điều. Hành động như vậy có ý nghĩa bao nhiêu? Liệu nó có chỉ gây ra sự hỗn loạn không cần thiết?
確かに、混乱は起きると思う。\nでも、この懲役を終わらせるためには、アタシたちだけでも\nアタシたちのプリンセスナイトたちだけでもなくて……=Chắc chắn, tôi nghĩ sẽ có sự hỗn loạn. Nhưng để kết thúc sự giam cầm này, nó không chỉ vì chúng ta hay chỉ vì Hiệp Sĩ Công Chúa, mà là vì tất cả chúng ta...
このアストルムの中の、\nみんなの力が必要になる──アタシは、そう信じてるんだ。=Tôi cần sự giúp đỡ của mọi người bên trong Astrum. Đó là điều tôi tin tưởng.
なにせ、これだけとんでもない事態だからね。=Bất kỳ lúc nào, đây là một tình huống quá sức tưởng tượng.
……理解に苦しみます。そんなことよりも、\nかつて私や貴方が実装していた数々の『安全装置』……\nそのどれかひとつでも、正常に機能するようにすればいいのです。=Tôi đang gặp khó khăn trong việc hiểu...... Thay vào đó, chúng ta chỉ cần đảm bảo rằng bất kỳ một trong số những 'biện pháp bảo vệ' vô số......mà cậu và tôi từng thực hiện vẫn hoạt động bình thường.
緊急用のログアウトプログラム。強制再起動……\n最悪の場合、アカウントをBANしてしまってもいいでしょう。\nそれで現実へ帰還できるのであれば。=Một chương trình đăng xuất khẩn cấp. Một khởi động lại ép... Trong kịch bản tồi tệ nhất, cấm tài khoản cũng được. Nếu điều đó đủ để đưa cậu trở về thực tại.
まあ良いでしょう。\n貴方が人々の認識改変に努めるというなら、\n私はミネルヴァの発見に努めます。=Thôi, kệ đi. Nếu cậu đang cố gắng thay đổi tâm trí của mọi người, tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm Minerva.
ええ。\nそれに……\n【レイジ・レギオン】を殲滅する──という点でも、ですね。=Vâng. Và... về mặt tiêu diệt [Légion Sự Phẫn Nộ]...
そうだね、良かったよ。\n方法論はさておくとしても、\nみんなを現実へ帰すって目的は一致してるみたいで。=Đúng vậy, tôi mừng. Bỏ qua phương pháp, dường như mục tiêu đưa mọi người trở về thực tại của chúng ta là giống nhau.
とはいえ、貴方や私でも、５人全員を相手にするのは難しいはず。\n連携は密にするように。=Tuy nhiên, ngay cả cậu hay tôi cũng sẽ khó có thể đối đầu với tất cả năm người. Chúng ta nên làm việc chặt chẽ với nhau.
オッケー\nなにせ……連中の後ろには、とんでもない黒幕がいそうだからね。\nネネカもなんとなーくは察してるだろうけど。=Được, dù sao thì, dường như có một bộ óc lớn đứng sau chúng. Tôi chắc chắn cậu có một số ý tưởng về chuyện gì đang xảy ra.
あとは……\nこれは頼みっていうか、お願いなんだけど。=Ngoài ra... Điều này giống như một yêu cầu hơn, nhưng...
……なんでしょう。=...Tôi tự hỏi đó là chuyện gì.
少年たちに、もう少しだけ……\n自由な時間を過ごしてほしいんだ。\nそのために、それとなく協力してあげてほしくてさ。=Tôi muốn cậu bé và bạn bè của cậu ấy dành thêm một chút thời gian tự do bên nhau. Tôi chỉ muốn họ có thể giúp đỡ với việc đó.
…………\nそれは、プリンセスフォームのためですか？\n彼と仲間たちの絆が深まることで、さらなる力が発揮されるそうですが。=.........Đó là vì hình dạng công chúa của cậu sao? Tôi nghe rằng củng cố mối liên kết giữa cậu ấy và bạn bè sẽ cho họ nhiều sức mạnh hơn.
やだなぁ。\nそんな、戦いを有利にするためとかなんかじゃないよ。\nただ……=Ồ, thôi đi. Tôi không phải đang cố gắng có lợi thế trong trận chiến hay bất cứ điều gì. Tôi chỉ...
これから先。\n遠くないうちに、本当の嵐が来る。\nこの世界すべてを呑み込むほどの大きな嵐が。=Trong tương lai, một cơn bão thực sự sẽ sớm đến. Một cơn bão đủ lớn để nuốt chửng toàn bộ thế giới này.
そうなったら、アタシたちにも……ううん。きっと誰にも止められない。\n何もかもが吹き飛ばされて、全てが無になるか──\nうまく風を掴んで、『あっち』までたどり着けるか──=Nếu chuyện đó xảy ra, chúng ta... Không. Tôi chắc chắn không ai có thể ngăn cản được. Dù là tất cả sẽ bị thổi bay, biến thành hư không. Hoặc là chúng ta có thể nắm bắt được cơn gió và đến được 'phía bên kia'~
どっちにせよ、その嵐が止んだときには\nすべてが終わってると思う。\n……だから、その前に……=Dù sao đi nữa, tôi nghĩ mọi thứ sẽ kết thúc trước khi cơn bão đó dừng lại. ...Vậy nên trước khi đó...
少年たちに──\nこの世界をもう少しだけ、楽しんでほしくてね。=Tôi muốn cậu bé được tận hưởng thế giới này nhiều hơn một chút.
いろいろ、変わっちゃったけど。\nそれでもここは、アストルムは……誰かに楽しんでほしくて、\nアタシたちが一生懸命作った世界だから……さ。=Nhiều thứ đã thay đổi. Nhưng dù sao, Astrum vẫn là thế giới mà chúng tôi đã rất nỗ lực tạo ra vì muốn mọi người được tận hưởng nó...
2部 第7章 第8話=Phần 2 Chương 7 Tập 8
ネネカの捕獲に失敗し、アジトに帰投したカリザたち。ゼーンは苛立つカリザをなだめながら、今の自分の行動が正しいのか否かと葛藤する。一方、ミソラは七冠を捕らえるための罠を画策していた。=Kariza và những người khác đã thất bại trong việc bắt giữ Neneka và quay về ổ trú ẩn. Zane an ủi Kariza đang bực bội, mâu thuẫn về việc hành động hiện tại của cô có đúng hay không. Trong khi đó, Misora đang lập kế hoạch đặt bẫy để bắt giữ Seven Crowns.
……クソッ……=...Khốn kiếp...
クソッ、クソッ……！=Khốn kiếp, khốn kiếp...!
クッソがああーーーッ！！=Khốn kiệppppp!!
ぷぎゅっ！？=Pugyuu!?
ぷぴーっ！！=Pupiii!!
ひょいっ。=*siết*
だぁらッ！\n避けんなキイロテメー！=Đừng trốn tránh, đồ khốn!
……カリザ。\nペットへの八つ当たりは良くないと、以前言っただろう。=...Kariza. Tôi đã bảo cậu trước đó rằng không nên trút giận lên thú cưng rồi mà?
うっせェ！\nコイツら、叩こうが潰そうがすぐ戻っちまうっつったろ！=Câm miệng! Tôi đã bảo rồi, đánh đập chúng bao nhiêu cũng không sao, chúng vẫn quay lại ngay!
ゼーンっ！\nオレに指図しようとすんじゃねェ！\nそういうのが一番ムカつくんだよッ！　子供扱いしやがって！！=Zane! Đừng có mà ra lệnh cho tao! Đó là điều làm tao tức nhất! Cậu đang coi tao như đứa trẻ!!
カリザくん、ゼーンさんっ？\nケンカしちゃダメですよぉ～っ！=Kariza, Zane? Đừng cãi nhau!
出やがったな脳みそ水アメ女が！\nテメーもオレに指図しようってのか、アァ！？=Đồ khốn kẹo nước não! Cậu cũng dám ra lệnh cho tao ư?!
へっ？\nなんのことですか？=Hả? Cậu đang nói gì vậy?
……変貌大妃を仕留められず、気が立っているようだ。=...Hắn có vẻ căng thẳng. Không thể kết liễu được Metamorph Regnant.
変貌大妃……\nグっ……あンのドピンクロリババアがぁああッ！！=Metamorph Regnant... Guh... Con mụ loli hồng đó!!
あいつッ、あいつッ！\n人のことさんざんバカにしやがってェッ！！\nムカつく、ムカつく、ムカつくぜっ……！=Cô ấy, cô ấy! Cô ấy cứ chế giễu tôi suốt!! Tức chết đi được, tức chết đi được!.....
いや、あいつだけじゃねェ！\nゼーンも！　ミソラも！\n腹ン中じゃブザマにやられたオレを笑ってんだろッ！　なぁオイ！！=Không, không chỉ có cô ta! Là Zane! Và Misora! Ở sâu bên trong, chắc họ đang cười nhạo tôi vì bị đánh bại thảm hại!
何条もって、そのようなことがあるものか。=Phải bao nhiêu lần tôi mới phải nhắc lại?
うんうん★\nカリザくん、頑張ってるじゃないですか♪=Đúng, đúng! ★Cậu đang cố gắng hết sức, phải không, Kariza? ♪
ミソラの言う通りだ。\nむしろ──=Misora nói đúng. Thực tế
カリザ。\n俺はお前に、敬意を持っている。=Kariza. Tôi rất ngưỡng mộ cậu.
けっ……！？=Keh...!?
……フ、フカシこくんじゃねーよっ！\nテ、テメーがオレの、どこに敬意なんざ持ってるってワケっ……？=...K-Không ngốc chứ! Ngưỡng mộ gì ở tôi.....?
まずもって、非常に賢い。特に戦術面ではな。\n子供扱いするなと言うが……本当にお前を年相応に扱ったのなら、\nその相手は痛い目を見ることだろう。=Trước hết, Cậu rất thông minh. Đặc biệt là về chiến thuật. Cậu nói "Đừng coi tôi như trẻ con", nhưng... Nếu cô ấy thực sự coi cậu bằng tuổi, Cậu chắc chắn sẽ chịu đựng một địa ngục.
……ほっ、……他にはっ？=...Hoh... Còn gì nữa?
さらに、その行動力の高さだ。\nどんな作戦でも果断に、躊躇なく実行する。\n己の目的の、願いのために邁進する様は、眩しくすらある。=Hơn nữa, Khả năng hành động của cậu. Cậu thực hiện mọi hoạt động một cách quyết đoán và không do dự. Cách cậu phấn đấu cho mục tiêu và ước nguyện của chính mình thậm chí còn rực rỡ.
翻って、俺は──迷っている。=Mặt khác, Tôi - Tôi lạc lối.
……ああ？\n迷うだァ？=...Hả? Cậu lạc lối?
そうだ。\nお前たちも知っているだろう。\n俺の『願い』は──……=Đúng vậy. Chắc các cậu đều biết. 'Ước nguyện' của tôi...
それは、己の欠落を。\n失われた自身の記憶を、取り戻すことだ。=Là lấy lại những khiếm khuyết của bản thân. Lấy lại những ký ức đã mất.
俺は、一体何者なのか。\n何のために、この世界に来たのか。\nそれを突き止めるための手段として……このギルドに身を寄せている。=Tôi là ai chứ? Tôi đến thế giới này để làm gì? Tôi đang ở cùng với guild này... Như một phương tiện để tìm ra câu trả lời.
だが……\nその行動が正しいのか否か、と。\n時に迷うこともある。=Nhưng... Hành động đó có đúng đắn hay không. Đôi khi tôi lạc lối trong khoảnh khắc.
自分の願いを叶えるために、\n他の者たちを踏み台にすることが\n果たして本当に正しい行いと言えるのか……と。=Tôi tự hỏi việc sử dụng người khác như bàn đạp để thỏa mãn ước nguyện của bản thân có thực sự là điều đúng đắn...
ケッ。\nイイに決まってんだろンなもんよー=Tch. Tất nhiên là tốt
くだらねー遠慮なんざしてたら、そのうち自分のほーが\nどっかの誰かの踏み台にされちまうだけだっつの。\n『こっち』でも『あっち』でも、同じだろーがよンなもん。=Nếu cậu cứ tiếp tục kín đáo như vậy, cuối cùng cậu sẽ bị người khác sử dụng như bàn đạp. Ở đây cũng giống như 'bên kia'.
……そうだな。\nそれは変わらぬ真理というものだろう。\nやはり、お前は賢い。=...Đúng vậy. Đó là chân lý không thay đổi. Cậu thực sự thông minh.
……ケッ！\nケッ、ケッ！\nおだてたって何もでねーっつーのっ！=...Keh! Keh, keh! Lời khen là không có gì!
それに。\n先ほどお前は、変貌大妃に敗れた己を無様だと評していたが。\nそうは思わない。=Hơn nữa, cậu vừa mô tả bản thân là thô lỗ sau khi thua Metamorph Regnant. Tôi không nghĩ vậy.
七冠は、ひとり残らず油断ならない相手だ。\n現状唯一捕らえることができた跳躍王も、また──=Mỗi một người trong Seven Crowns đều là đối thủ không thể chủ quan. Người duy nhất có thể bắt giữ Leap King trong tình hình hiện tại là...
謙遜すんじゃねーよ。\nアイツはテメーが捕まえたんだろーが。=Đừng khiêm tốn quá. Cậu đã bắt được hắn, phải không?
確かに、詰みの一手を打ったのは俺だ。\nだが──=Đúng là tôi là người thực hiện nước đi chiếu bí. Nhưng
アゾールドが所在を掴まなければ。\nランファが、ダイゴというプリンセスナイトを相手取らなければ。\n俺は跳躍王と、対峙することもできなかった。=Nếu Azold không thể xác định vị trí của hắn, nếu Ranpha không đối đầu với công chúa kỵ sĩ tên Daigo, tôi thậm chí còn không thể đối mặt với Leap King.
そして……ミソラが、奴の権能を封じなければ。\n得意の空間跳躍によって、盤外へ逃げられていたことだろう。=Và......nếu Misora không phong ấn sức mạnh của hắn, hắn đã có thể thoát khỏi bàn cờ bằng cách sử dụng cú nhảy không gian đặc trưng của mình..
いえいえ、わたしにはそんなことできないですよ～\nあのときも言いましたけど、\nアレは、スポンサーさんが力を貸してくれたからこそなので★=Không, không, tôi không thể làm được - như tôi đã nói lúc đó, đó chỉ là nhờ sự giúp đỡ của nhà tài trợ mà tôi mới làm được.★
フン。\n『スポンサー』ねぇ……=Hừm. Một 'nhà tài trợ', hử...
たしか──『エリス』っつったか。\nなんもねー所からこのアジトを出したりとか。\n跳躍王の権能を止めちまったりだとか。=Tôi chắc chắn cô ấy tên là Eris. Tôi nhớ khi cô ấy đưa điểm ẩn náu này ra khỏi nơi hoang vu. Hay cách cô ấy đã chặn đứng sức mạnh của Leap King?
そーいうトンデモを見たからこそ、\nオレらも『七冠を捕まえたら願いを叶えてやる』っつー\nハナシにも乗ってやったワケだがよぉ……=Chính vì chúng tôi đã thấy một cuộc trình diễn như vậy nên mới đồng ý với ý tưởng "bắt được bảy vương miện và tôi sẽ thực hiện điều ước của bạn"...
いーかげん、顔くらい拝ませてもらいてーもんだぜ。\nいつになったら会わせてくれるんだかなァ？=Giá như tôi có thể ít nhất nhìn thấy khuôn mặt cô ấy. Không biết khi nào cô ấy sẽ cho tôi gặp?
うーん。\nキチンとご紹介したいのはヤマヤマなんですけど……\n今はムリですねー=Ừm. Tôi muốn giới thiệu cậu với Yamayama một cách chính thức, nhưng... giờ tôi chưa thể.
あっ、いぢわるとかじゃないですよ？\nエリスさま、とってもお寝坊さんな方なので★=Ồ, tôi không trêu cậu đâu, được chứ? Tiểu thư Eris là người rất hay buồn ngủ. ★
チッ。\nそんな寝坊助ヤローが、ほんとにアテになんのかねェ？=Tch. Một kẻ hay buồn ngủ như vậy thực sự đáng tin cậy sao?
大丈夫ですってー♪\nそもそも自由に動けない方だからこそ、\nわたしたちに依頼をされてるわけですしー？=Không sao cả♪ Ổn mà... và chính vì cô ấy không thể tự do di chuyển nên mới nhờ chúng ta làm việc này từ đầu.
そうだな。\n『エリス』からの信頼を得るためにもまず、\n我々が一人でも多くの七冠を捕らえることが必要だろう。=Đúng vậy. Để giành được sự tin tưởng của Eris, chúng ta cần bắt được càng nhiều Bảy Vương Miện càng tốt.
フン……ま、今はそーいうことにしてやんよ。=Hừm... Thôi, tạm thời cứ để vậy đi.
はい★\nアゾールドさんもまだしばらく、養生が必要みたいですし。\n焦らずにいきましょう♪=Vâng ★ Anh Azold vẫn cần nghỉ ngơi một thời gian. Đừng vội vàng ♪
わたしも、のーんびりバカンスでもしながら\n獲物が掛かるのを待ちたいと思います♪=Tôi muốn đi một chuyến nghỉ dưỡng thong thả và chờ con mồi đến ♪
あぁん？\nテメー、温泉行ったばっかだっつーのに今度はバカンスかよっ。\nやる気あんのかよホントによー=Hả? Cậu vừa đi suối nước nóng, giờ lại muốn đi nghỉ? Cậu thực sự sẽ làm chứ?
モチロンです★\nこれがわたしのスタイルなので♪=Tất nhiên! ★ Bởi vì đó là phong cách của tôi! ♪
ミソラ。\n何か、仕掛けを？=Misora. Cậu đã sắp xếp gì đó rồi sao?
……ふふっ♪\nそれはですね～？=...Hehe♪ Thì, cậu biết đấy...
──まだヒミツ、です★=-Vẫn còn là bí-mật. ★
アオ=Ao
2部 第7章 第9話=Phần 2 Chương 7 Tập 9
オクトーを探すことにこだわり続けるムイミに、みんなで一緒に現実に帰る方法を考えていこうと提案するラビリスタ。ムイミは自分に何が出来るか葛藤し、相棒の姿を求めてただひとり叫ぶのだった。=Trong khi Muimi tiếp tục đam mê tìm kiếm Octo, Labyrista đề nghị mọi người cùng nghĩ ra cách trở về thực tế. Muimi băn khoăn về việc cô ấy có thể làm gì, và cô ấy đã la hét một mình trong khi tìm kiếm người bạn đồng hành của mình.
……オクトー\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にも、戻ってないかぁ。=...Anh ấy cũng quay lại Nightmare rồi.
一方。\nヒヨリと別れたムイミは、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の詰め所を訪れていたが……=Trong khi đó, Muimi, người đã chia tay với Hiyori, đang thăm trạm gác của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia...
うーん。\nこの分じゃあ、{playername}たちも\nオクトーの行方はわかんないだろうなぁ。=Ừm. Tôi đoán {playername} và những người khác không biết Octo ở đâu.
となると……あとは……=Điều đó có nghĩa là... tất cả những gì còn lại là...
そーだっ！\nあいつなら、何か知ってるかもっ！=Đúng vậy! Anh ấy có thể biết gì đó!
ふぅっ。\n今日はもう、店仕舞いでいいかな。\nそろそろ旅の支度をしなくっちゃ……=Chà. Tôi đoán mình sẽ đóng cửa tiệm cho hôm nay. Tôi cần chuẩn bị cho chuyến đi...
晶ーーーーーっ！！=Akira-------!!
ノウェム！？\nどうしたのいきなり！=Novem?! Cái gì vậy?!
良かったぁー！\n晶、今日はクレープ屋してたんだな！\nちょっと晶に聞きたいことがあってさ！=Tôi mừng quá! Akira, hôm nay cậu đang trông tiệm bánh crepe! Có việc tôi muốn hỏi cậu, Akira!
あー、ごめんノウェム。\n話の前に……ここでは「ラビリスタ」でいいかな？=À, xin lỗi, Novem. Trước khi nói chuyện... Cậu có thể gọi tôi là Labyrista ở đây không?
あっ、悪い！\nついついクセでさー\nあきら……ビリスタ！=À, xin lỗi! Chỉ là thói quen của tôi thôi... Labyrista!
オクトーかぁ……ごめんね、アタシも知らないなぁ。=Octo, hử... Xin lỗi, tôi cũng không biết.
……そっかー\nうーん……=...Ra vậy... Hmm...
参ったな……もうアテがなくなったぞ。\nこうなったら、ランドソル中に聞き込みを……=Tệ rồi... Tôi không có manh mối nào. Tôi sẽ phải hỏi khắp Landosol...
ふむ……\nあのさ、ノウェム。=Hmm... Này, Novem.
アタシはこれから、ちょっとランドソルの外に出かけるけど。\nノウェムがアタシのお願いを聞いてくれるなら、\nオクトーの情報集めに協力してもいいよ。どうかな？=Tôi sẽ ra ngoài Landosol một chút. Nếu cậu sẵn sàng lắng nghe yêu cầu của tôi, tôi có thể giúp cậu thu thập thông tin về Octo. Cậu nghĩ sao?
ほんとかっ！？\nすっごく助かるぞ！　お願いってなんだっ！？=Thật sao?! Đó sẽ là một sự giúp đỡ lớn! Ý cậu là làm ơn ư?
それはね──=Thì, cậu biết đấy...
アタシのプリンセスナイト。\n少年や、仲間の子たちがピンチになったときに\n助けてあげてほしいんだ。=Princess Knight của tôi. Tôi muốn cậu giúp đỡ cậu bé và bạn bè của cậu ấy khi họ gặp khó khăn.
へっ？　あいつらを？\nいいけど……それだけか？=Hả? Mấy người đó? Được, nhưng... chỉ vậy thôi sao?
っていうか、晶が守ってやるんじゃダメなのか？\nそもそもあいつら、結構強いだろ。\n守るって、どこのどいつからだ？=Khoan đã, không phải Akira mới là người bảo vệ họ sao? Họ vốn dĩ đã khá mạnh rồi, phải không? Người được định bảo vệ họ là ai?
順番に答えるね。\nまず『敵』は、【レイジ・レギオン】っていうギルドだ。\n彼らの狙いはアタシで、少年たちはそのとばっちりで狙われてるわけ。=Tôi sẽ trả lời theo thứ tự. Trước tiên, "kẻ thù" là một guild tên là "Rage Legion." Mục tiêu của họ là tôi, và cậu bé bị nhắm đến chính vì lý do đó.
だから、アタシが直接助けてあげるのは本末転倒なんだ。\n……この前は、真那が取られちゃうところだったから\n仕方なく手を出しちゃったけど……=Đó là lý do tại sao giúp trực tiếp là làm việc ngược. ...Lần trước, Mana suýt bị bắt đi, nên tôi đành phải ra tay, nhưng...
それにアタシは、これからちょっと大事な用事をこなさなきゃいけない。\n他にも何人か、声を掛けてみるつもりだけど……\nノウェムが手伝ってくれるなら、こんなにありがたいことはないよ。=Hơn nữa, tôi có việc quan trọng phải làm từ bây giờ. Tôi sẽ thử nói chuyện với vài người khác, nhưng... Nếu cậu sẵn sàng giúp tôi, không có gì tôi biết ơn hơn.
おうっ！　任せろ！\nどんなやつからだって、アタシがバッチリ守ってやるぞ！=Vâng! Cứ giao cho tôi! Tôi sẽ bảo vệ cậu ấy khỏi bất kỳ ai!
他にも探さなきゃいけないものがあるから。\nオクトーのことはついでになっちゃうけど、それでもいい？=Có thứ khác tôi cần tìm. Tôi sẽ chăm sóc Octo trong khi đó, nhưng được chứ?
いいっていいって！\nアタシひとりじゃ、もう限界ってカンジだったしさー\nあき……ラビリスタが手伝ってくれるなら、すっごくありがたいぞ！=Được rồi, không sao! Tôi đã đến giới hạn khi một mình, Aki... Nếu cậu sẵn sàng giúp tôi, tôi thực sự biết ơn!
……あのさ、ノウェム。\nこんなこと言われると、うれしくないかもしれないけど……=...Này, Novem. Tôi có thể không vui khi nghe cậu nói điều này, nhưng...
オクトーと再会したいんだったら、\nノウェムの取っている方法は遠回りかもって……アタシは思うんだ。=Nếu cậu muốn đoàn tụ với Octo, thì phương pháp cậu đang theo có thể là một đường vòng... Tôi nghĩ vậy.
へっ？\nどういうことだ？=Hả? Ý cậu là sao?
だってさ。\nノウェムは『あっち』のこと、ちゃーんと覚えてるんでしょ？=Ý tôi là, cậu vẫn nhớ 'chỗ kia', đúng không?
……う、うん……=...Ừ...
だったら……\nキミは、『あっち』に帰れる方法を探すべきじゃないかな？\nうまくいったら、オクトーと『あっち』で再会できるわけだし。=Nếu vậy... cậu không nên tìm cách trở về 'phía kia' sao? Nếu may mắn, cậu sẽ được đoàn tụ với Octo ở đó.
……っ！\nぅ、ぅぅっ……！=...! Ư ư, ư ư...!
……そ、そりゃっ……！\nアタシだって、それくらい……考えたことあるよ。\n今のこの世界は、間違ってると思うし……『現実』に帰らなきゃって。=...Ờ-ờ...! Ngay cả tôi cũng từng nghĩ về chuyện đó rồi. Tôi nghĩ thế giới này bây giờ là sai... và tôi phải trở về 'thực tại'.
帰れたら、オクトー……尾狗刀詠斗に、会えるって。\n……アタシの超能力が全部使えれば、\nあいつを見つけるくらい簡単だし……=Nếu tôi có thể về nhà, tôi sẽ gặp được Octo... Wingto the Ogutou. ...Nếu tôi có thể dùng hết khả năng tâm linh, sẽ dễ tìm hắn lắm...
でも……でもさっ！\nじゃあ、どうしたらいいんだよっ！？　なあ晶ぁっ！！\nどうやったら、みんなで『現実』に帰れるんだよ！！=Nhưng... Nhưng! Vậy chúng ta nên làm gì?! Này, Akira!! Làm sao để tất cả chúng ta trở về thực tại?!!
……それについてはアタシも今は、『答えを探してる』最中だから。\n絶対にコレってことは、まだ言えない。\nでも……=...Tôi đang tìm câu trả lời cho chuyện đó. Chưa thể nói chắc chắn. Nhưng...
ノウェムはさ。\nむしろアタシよりも、\n『答え』に近い場所にいるって……そう思ってるんだよね～♪=Novem nghĩ cô ấy gần với 'câu trả lời' hơn tôi...♪
……えっ？\nアタシが？=...Hả? Tôi?
う、うーーーーん……\nあっ、もしかしてっ！=H-Hừm... À, có thể!
アタシが、天楼覇断剣の持ち主だからかっ！？\nたしかにこいつはすごい武器だからな！=Có phải vì tôi là chủ nhân của Spiresbane Blade? Đây chắc chắn là một vũ khí tuyệt vời!
なるほどね〜っていやいやいや。\n今の天楼覇断剣はアタシが作ったレプリカでしょ！\n忘れちゃったの？=Ra vậy~ Khoan, khoan, không, không. Spiresbane Blade là bản sao tôi làm! Cậu quên rồi à?
わ、忘れてなんかないぞっ！？\n……ていうか……=T-Tôi không quên! ...Thực ra...
ヒヨリと話したときに、『ホンモノの天楼覇断剣』の行方を\nそれとなーく聞いてみたけど、\nアイツも知らないみたいでさ……=Khi tôi nói chuyện với Hiyori, tôi có hỏi cô ấy về nơi ở của Spiresbane Blade thật, nhưng dường như cô ấy cũng không biết...
……やっぱり『再構築』のときに無くなっちゃったのかな。\nホンモノのほうって。=...Có lẽ nó thực sự đã mất trong 'Tái Tạo'. Bản thật.
……かもね。\nあのときはみんな入り混じっての大乱闘って有様で、\nそれどころじゃなかったからねー=Có lẽ..... Lúc đó tôi đang ở giữa một trận đánh lớn, nên tôi không thể làm được gì hơn nữa.
……ミネルヴァに聞けばわかるかなぁ、\n『ホンモノの天楼覇断剣』がどこにあるか。\nって、ミネルヴァがどこにいるか知らないけど……=...Tôi tự hỏi liệu Minerva có biết Spiresbane Blade thật ở đâu không? Khoan, tôi không biết Minerva ở đâu, nhưng...
……でも、ミネルヴァはこの世界のどこかに、確かに存在している。\n『再構築』が起きた今でも、\nミネルヴァがこの世界を運営する存在だってことは変わらないから。=...Nhưng Minerva chắc chắn tồn tại ở đâu đó trong thế giới này. Ngay cả bây giờ khi 'Tái Tạo' đã xảy ra, điều đó vẫn không thay đổi sự thật rằng Minerva là người điều hành thế giới này, rốt cuộc.
ノウェムがアタシより『答え』に近いって思うのは、そこだよ。\nだってキミは『前の世界』で、ミネルヴァの契約者だったんだから。=Đó là phần tôi nghĩ Novem gần với 'câu trả lời' hơn tôi. Rốt cuộc, cậu là người hợp đồng của Minerva ở thế giới trước.
もしノウェムがミネルヴァとコンタクトを取れれば、\n話はすっごく楽になるんだけどな～=Nếu Novem có thể liên lạc với Minerva, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều
う、うーん……たしかに、『前のアストルム』じゃ\nアタシとオクトーは、ミネルヴァの依頼を受けて\nいろいろやってたけど……=H-Hừm... Đúng là ở Astrum trước, Octo và tôi nhận yêu cầu của Minerva và làm nhiều việc...
で、でもさ。\nミネルヴァは、向こうから話しかけてくるばっかで。\nここじゃ、メッセージを送るツールもないし……=N-Nhưng cậu biết không? Minerva chỉ nói chuyện với tôi từ 'phía kia'. Ở đây, chúng ta không có công cụ để gửi tin nhắn.....
あいつにコンタクトする方法か……\nうーん、うーんっ……！=Một cách để liên lạc với cô ấy, hừm...? Hừm, hừm...!
あーっ、ぜんぜんわかんないぞっ！=A, tôi không hiểu chút nào!
……アタシじゃなくて、オクトーならなにか思いつくかもだけど……\nだってあいつ、開発中だったミネルヴァに\nアクセスした事があるくらいだし……=...Ý tôi là, Octo có thể nghĩ ra cách, không phải tôi, nhưng... Ý tôi là, anh ấy có quyền truy cập Minerva, khi cô ấy còn đang trong giai đoạn phát triển...
でもオクトーは今いないわけだから。\nノウェムがなんとか、方法を考えてみるしかないね。=Nhưng Octo không ở đây ngay bây giờ. Bây giờ là lúc nghĩ ra một cách.
……ぅ、うーっ……=...U-Uồ...
……はい。考え事するならコレ、食べなよ。\nあまりもので悪いけど。=...Được. .....Nếu cậu đang nghĩ về chuyện đó, ăn cái này đi. Xin lỗi, nhưng không nhiều đâu.
……クレープ？\nあ、ありがと……=...Bánh crepe? C-Cảm ơn...
うん♪\n甘いものは脳に利くんだよ～=Ừ♪ Đồ ngọt tốt cho não~
……だからさノウェム、ちょっとゆっくり考えてみてよ。=...Vậy, Novem, cứ từ từ và suy nghĩ về nó.
……ミネルヴァとコンタクトする方法を？=...Làm sao để liên lạc với Minerva?
うん。\nそれに……=Ừ. Và...
みんなで一緒に、現実に帰る方法を──だよ。=Đó là một cách để tất cả chúng ta trở về thực tại cùng nhau.
ふぅ～……\nあ～焦った焦った。=Xì... Chà, tôi đã vội vã quá.
ランドソルに戻ってきてるとは、思わなかったな。\n反省反省っと。\nこれからしばらく、気を付けなくっちゃ……=Tôi không nghĩ cậu sẽ quay lại Landosol. Tôi sẽ suy ngẫm về hành động của mình. Tôi cần cẩn thận một thời gian từ bây giờ...
……オクトーさん。=...Octo.
……なんだ、アンタか。\n心臓に悪いから、いきなり声をかけないでほしいな～=...Ồ, là cậu. Đừng gọi tôi đột ngột như vậy, cậu làm tim tôi đập loạn lên!~
おや、失礼。\n驚かせるつもりはなかったのですが。=Ồ, xin lỗi. Tôi không cố ý làm cậu ngạc nhiên.
ま、いいけどさー\n何か用ー？=Ừ, được thôi, nhưng, cậu muốn gì?
用、というほどのことではありません。\nただ少し、気になったもので。=Không có gì quan trọng. Tôi chỉ hơi tò mò.
さきほど、あちらの広場で叫んでいた少女は……\n貴方のパートナーだった子ですね。\n確か──園上矛依未さん、でしたか。=Cô gái đang hét ở quảng trường kia... Cô ấy là bạn đồng hành của cậu, đúng không? Muimi-san, phải không?
なんだ、見てたの～？\nほんっとシュミ悪いよねーアンタって。=Gì, cậu đang xem? Cậu thực sự rất tệ ở chỗ chế giễu người khác, đúng không?
ふふ。\n私のことよりも……良かったのですか？\n彼女に声をかけてあげなくて。=Hehe. Có tốt hơn... mọi khi không? Sao cậu không gọi cô ấy?
なんでさ？　だって他人だしー？=Tại sao? Vì tôi là người lạ.
ふふふ……人は己以外、誰しもが他人である、と。\nそういうことに、しておきましょうか。=Hehehe... Mọi người ngoài cậu đều là người lạ. Để mặc vậy đi.
ですが……これはいささか、奇妙な成り行きですね。=Nhưng...đây là một sự kiện khá lạ.
んー……？=Hừm...?
『この世界』の生い立ちを思い返せば。\n園上矛依未さんは、七冠と変わらないほど……いえ。\n見方によっては、七冠以上の重要人物のはず。=Nhìn lại lịch sử của thế giới này, Muimi-san không khác gì Seven Crowns... Không, tùy cách cậu nhìn, cô ấy có lẽ quan trọng hơn bảy vương miện.
ああ、まぁ……\n一応、言っておくけどさー=À, được rồi... Chỉ để cậu biết thôi...
それが、ああも大手を振って歩いているとは……\nなかなか、興味を引かれる話です。=Không thể tin được họ lại đi lại với tinh thần phấn chấn như vậy... Thật thú vị quá.
……彼女に手を出したら。\nアンタでも、タダじゃおかないからねー……？=...Nếu cậu dám đụng vào cô ấy, ngay cả cậu cũng sẽ không được dễ dàng đâu, hiểu chứ?
おや？\nさきほどは他人に過ぎないと、おっしゃっていたのでは？=Ồ? Trước đó cậu không nói cô ấy chỉ là người lạ sao?
うん。もう他人だよ〜？=Ừ. Giờ cậu là người lạ rồi~?
返り討ちが、関の山でも？=Ngay cả ở vùng núi rào cản ư?
そんなのやってみなくちゃ、わからなくない〜？=Cậu sẽ không biết cho đến khi thử, đúng không?
……ふふ。\n愛ですね……オクトーさん。=...Heheh. Đó là tình yêu, đúng không, Octo?
…………ったく。\nほんとにヤなやつだよねー、アンタってさ。=Trời ơi. Cậu thật sự là một gã đáng ghét.
お互いに、ですね。\nさ……そろそろ向かうとしましょうか。=Chúng ta cùng phe mà, đúng không? Tốt... Đi thôi.
我々には、すべきことが多くありますからね。\n貴方の手腕には、期待していますよ。=Rốt cuộc chúng ta còn nhiều việc phải làm. Tôi kỳ vọng điều lớn lao từ cậu.
はいはい、っと。=Được rồi, được rồi, đi thôi.
では──\n我らの『神』を、お迎えするために。=Để chào đón thần linh của chúng ta
……じゃあね、ノウェム。=...Hẹn gặp lại, Novem.
ボクは、ボクだけで。\n世界で一番、悪いヤツになるよ──=Chỉ mình tôi. Tôi sẽ là người tồi tệ nhất thế giới~
（元の世界に戻る方法、かぁ……）=(Một cách để trở về thế giới thực, phải không...)
（確かに、みんなで現実に帰れたら……）=(Đúng là nếu tất cả chúng ta có thể cùng trở về thế giới thực...)
（また、あいつに会える。それくらい、考えたことあるさ）=(Tôi sẽ gặp lại anh ấy. Tôi đã từng nghĩ về điều đó trước đây.)
（でも……）=(Nhưng...)
（でも……どうやって、帰ればいいってのさ……）=(Nhưng......tôi phải làm sao để về nhà......?)
オクトー……！？=Octo...!?
オクトーっ！=Octooo!
オクトーっ！　ああっ！=Octooo! Aaah!
うわっ=Ối!
はぁはぁはぁ……=*thở dốc*...
どこにいるんだよっ！！=Cậu đang ở đâu vậy hả?!
オクトーっ！！！！=Octooo!!!!
2部 第7章 第10話=Phần 2 Chương 7 Tập 10
久々にみんなで楽しく食卓を囲む【美食殿】の一同。ペコリーヌと心を通わせた後、{playername}はラビリスタの訪問を受ける。彼女は敵の目を自分に向けさせるため、旅立つことを告げるのだった。=Đã lâu rồi chúng ta mới có một bữa ăn vui vẻ bên bàn ăn. Sau khi trao đổi với Pecorine, {playername} nhận được sự ghé thăm của Labyrista. Cô ấy thông báo rằng cô ấy sẽ rời đi để khiến kẻ thù phải chú ý đến mình.
じゃ、じゃあ……やってみるわね。=V-Vậy... Tôi sẽ thử xem.
ヒヨリが帰り、{playername}が戻った後──=Sau khi Hiyori rời đi và {playername} trở về...
チェ……チェンジ！\nプリンセスフォームっ……！=Che... Biến đổi! Princess Form...!
……うーん……さっぱり駄目そうね。\nうまくできたら、みんなの力になれるかしらって思ったんだけど……=...Hmm... Tôi nghĩ là mình không thể làm được. Tôi tưởng rằng nếu làm tốt thì có thể giúp đỡ mọi người, nhưng...
……主さま？\nどうなさったのですか？=...Chủ nhân? Có chuyện gì vậy?
ふむ……何が原因なのでしょう。\n……？=Hmm... Tôi tự hỏi tại sao nó không hoạt động...?
……ちょっと今、違和感が……=...Có gì đó không đúng...
オイッスー☆=Này! ☆
ただいまー\nはー疲れた～=Về nhà rồi, haa, mệt~
キャル。\nペコリーヌさん。=Kyaru. Pecorine.
おかえりなさいませ、お二人とも。=Chào mừng hai người về nhà.
おかえり。=Chào mừng về nhà.
はい☆\nただいまです♪=Vâng ☆ Em về rồi♪
……？\nていうか……あんたたち、庭に集まってなにやってんの？=...? Khoan... Các cậu đang làm gì vậy, tụ tập trong vườn?
あっ☆\nもしかしてバーベキュー！　の用意とかですか？=Ah☆ Các cậu đang chuẩn bị barbê-cuê hay gì đó à?
……なるほどー\nたしかにシェフィちゃんがプリンセスフォームになれたら、\nますます頼もしくなっちゃいますけど……=...Ra vậy... Nếu Sheffy có thể mở khóa Princess Form của mình, cô ấy sẽ đáng tin cậy hơn, nhưng.........
まー、焦ることないんじゃない？\nあたしだって、最初は失敗しちゃったしさ。=Thôi, không cần gấp, đúng không? Lúc đầu tôi cũng không làm được.
ん……ねぇ、キャル。\n参考までに教えてほしいんだけど──=Hmm... Này, Kyaru. Chỉ để tham khảo, tôi muốn cậu nói cho tôi biết...
キャルは、何がきっかけで\nプリンセスフォームになれるようになったの？=Điều gì khiến cậu có thể mở khóa princess form, Kyaru?
へっ？\nそりゃ、あのときは……=Hả? À, lúc đó...
あのときは……=Lúc đó...
ああああんたは黙ってなさいっ！！\n言ったら殺す！\n最初の一文字目でぶっ殺すぞ！？！？=Im đi!! Nói ra là tao giết mày đấy! Dù chỉ nói một từ thôi cũng giết!
もう、キャル……今は、ツンデレしてる場合じゃないと思うのだけど。=Kyaru... Tớ không nghĩ đây là lúc để thể hiện tính Tsundere đâu.
うっさいわ誰がツンデレよっ！\nはぁ……=Im đi! Ai là Tsundere?! Hừ...
……あたしの場合はなんていうか、素直になれなかったっていうか……\nじゃなくて！　いろいろ吹っ切れてなかっただけだから。\nあんたとは、たぶん違うと思うのよね。=...Trong trường hợp của mình, nên nói thế nào nhỉ? Mình không thể thành thật với chính mình... Ý là! Mình chỉ chưa vượt qua được nhiều thứ. Mình nghĩ mình có lẽ khác cậu.
うーん、違うといえば……\n前に、ナナカさんが無理やりプリンセスフォームになろうとした時には\n妖精さんみたいな姿になっちゃってましたっけ。=Hừm, nói đến chuyện đó... Lần trước Naka-san cố gắng biến thành dạng công chúa, cuối cùng lại trông như một tiên.
わたくしも、不安定な夢の世界では\nうまくプリンセスフォームになれず、\nネビアさまのようなお姿になってしまいました。=Em cũng không thể biến hình dạng công chúa một cách hoàn hảo trong thế giới mơ bất ổn đó, nên cuối cùng lại giống hệt Lady Nebbia.
……ん、でも……\nそれでいくと、さっきは妖精みたいになっちゃうどころか、\n本当に何も起きなかったけど……=...Ừm, nhưng... Nếu theo cách đó, không chỉ là trông như tiên, mà chuyện gì cũng chưa xảy ra trước đó...
うーん……あたしはさっき、ちょっと遠くても\nプリンセスフォームの力を使えたわけだし。\n能力そのものが使えなくなった、ってワケじゃないのよね。=Vậy thì.... Mình đã có thể sử dụng sức mạnh Dạng Công Chúa không lâu trước đây, dù chỉ là một chút. Điều quan trọng nhất cần nhớ là khả năng sử dụng Dạng Công Chúa không hẳn đã bị vô hiệu hóa.
ラビリスタさまからは、強大な敵を倒すこと、\n主さまとの絆を深めることが必要だろう、と伺っておりますが……=Mình đã nghe từ Lady Labyrista rằng đánh bại kẻ thù mạnh và củng cố mối liên kết với Chủ nhân là điều cần thiết, nhưng...
その条件が本当だとすると……\n私がプリンセスフォームになれないのは、当然かもしれないわね。\nみんなと比べたら……一緒に過ごした時間も、多いとはいえないし……=Nếu những điều kiện đó đúng... thì có lẽ cũng đương nhiên là mình không thể trở thành công chúa. So với mọi người khác... Mình không thể nói là mình đã dành nhiều thời gian bên ấy...
シェフィさま……=Cô Sheffy...
なーんだ、それなら簡単じゃないですか☆\nこれからたっくさん、仲良くすればいいんですよ！=Gì cơ? Chuyện đó dễ mà! ☆ Từ giờ chúng ta sẽ chỉ cần trở nên thân thiết hơn thôi!
……ええ。\nそれならまずは──おいしいごはん、かしら？=...Được. Trong trường hợp đó, trước tiên - Một bữa ăn ngon, phải không?
そういうことです☆\nシェフィちゃん、すっかり【美食殿】ですね♪=Đúng vậy☆ Sheffy, cô đúng là một [Gourmet], nhỉ?♪
では、みなさまで支度をいたしましょう。\n食材は、たくさん買ってありますし……=Vậy thì, mọi người, hãy chuẩn bị đi. Chúng ta đã mua nhiều nguyên liệu lắm...
お野菜の皮を剥いたり、おにぎりを握ったり、パンをこねたり、\n餃子やロールキャベツを包んだり──\nそうした時間を共にすることも、とても楽しいものです。=Gọt rau, làm cơm nắm, nhào bánh mì, gói bánh chưng và bắp cải cuộn - Cùng dành thời gian bên nhau thật vui.
わぁっ、さすがコッコロちゃん！\nイイコト言いますね～☆=Ồ, như mong đợi từ Kokkoro! Cô nói đúng những điều hay nhất!☆
しょーがないわねー、あたしも手伝ってあげるわ♪=Thôi nào, mình cũng sẽ giúp cô♪
たくさん作ろう。=Chúng ta làm nhiều lên.
あっ、そうです！\nデザートには、アイスクリームを作りましょう♪\nシェフィちゃんが冷やしてくれれば、ばっちりですよ☆=À, đúng rồi! Hãy làm kem làm món tráng miệng♪ Nếu làm lạnh, nó sẽ hoàn hảo☆
ええ、任せて。\nとびっきり美味しいアイス、作ってみせるわ。=Vâng, để đó cho em. Em sẽ làm loại kem siêu ngon.
おにぎりぎゅーっ♪\nもひとつぎゅーっと♪=Cơm nắm-gyuuu♪ Một quả cơm nắm nữa được nén chặt♪
にんじんさん、じゃがいもさん……♪\nトントン、トントントン……♪=Cà rốt và Khoai tây......♪ Băm, băm, băm...♪
ん……\nたまごとクリームの混ざり具合、良い感じね。\nあとはバニラオイルを入れて……=Em thích hỗn hợp trứng và kem. Và tất cả những gì còn lại là thêm dầu vanilla và....
あははっ♪\nシェフィあんた、鼻の頭にクリームついてるわよ～？=A ha ha♪ Sheffy, cô có kem dính trên sống mũi rồi!
そういうキャルこそ……頬に白ヒゲが生えてるわ。=Người có râu trắng trên má là cậu chứ.
シェフィさま、こちらを向いてくださいまし。\nお鼻を拭いて差し上げますので。=Cô Sheffy, xin hãy quay lại. Em sẽ lau mũi cho cô.
キャルちゃん、こっちを向いてください！\n頬っぺたをかぷっとしてあげますから～♪=Kyaru-chan, nhìn em này! Em sẽ trao một nụ hôn lớn lên má cậu~♪
はぁっ！？\nやなこった、身代わりよシェフィ！=Hả?! Không được, để em thay cô, Sheffy!
かーぷっ☆=Kapfh☆
ひゃああぁぁんっ！？=Hyaaaaahn!?
──こうして【美食殿】は、美味しく楽しい時間を共に過ごした。=Và thế là, Guild Gourmet đã tận hưởng thời gian bên nhau.
ふぅっ……♪=Phew...♪
ペコさん？=Pecorine?
あっ……{playername}くん☆\n見つかっちゃいました……♪=À...{playername}-kun☆ cậu tìm thấy em...♪
王宮に帰ったんじゃ？=Cậu không trở về cung điện sao?
えへ……なんだかちょっと、足が重くって。\nあんまりおいしいごはんだったから\n食べすぎちゃったんですかね～、わたしとしたことが☆=Eheh... Chân em hơi nặng. Có lẽ em ăn quá nhiều vì bữa ăn ngon quá. Em đã làm gì vậy?☆
何か、あったの……？=Có chuyện gì xảy ra...?
えっ？\nいえいえ、そんなことないですよ！\nわたしはいつも通り、元気いっぱいです☆=Hả? Không, không, không phải vậy đâu! Em vẫn tràn đầy năng lượng như mọi khi☆
……あはは……=...A ha ha...
実は……ちょっと、いろいろ王宮のほうでドタバタしちゃって。\n臣下の貴族のひとを捕まえることになって……\nその部下のひとたちも、牢屋に入ってもらったんですけれど。=Thành thật mà nói, em đã gặp khá nhiều rắc rối ở cung điện hoàng gia. Cuối cùng em đã bắt được một số quý tộc là cận thần của mình... Em cũng đã cho cấp dưới của họ vào tù.
これからわたしは、そのひとを裁かなくちゃいけません。\nでも、なんだか……=Từ giờ, em phải xét xử người đó. Nhưng, bằng cách nào đó...
……気が進まない？=...Cậu không muốn?
……はい。=...Vâng.
もちろん捕まえなくっちゃ、わたしのほうが殺されてたかも\nしれないんですけど……でもそのひとたちも、この国の民で。\nつまり、わたしが守るべきひとたちだったわけですから。=Tất nhiên, nếu em không bắt họ, có lẽ em mới là người bị giết... Nhưng họ cũng là công dân của đất nước này. Nói cách khác, họ là những người em phải bảo vệ.
優しいね、ペコさん。=Cậu thật tốt bụng, Pecorine.
……ありがとうございます。\nでも……=...Cảm ơn cậu rất nhiều. Nhưng...
優しいって、ひとを不幸にすることもあるんだなって。\n今日はちょっと、思っちゃいました。\nだって……=Lòng tốt có thể mang lại bất hạnh cho người khác. Hôm nay, em đã nghĩ một chút. Bởi vì...
わたしが甘く見られなければ……もっと厳しいところを見せていれば。\nあのひとたちも、あんなに短絡的なことはしなかったんじゃないかって。\n牢屋で冷たいごはんを食べることもなかったんじゃないかって思って……=Nếu em không bị xem thường... Nếu em thể hiện cho họ thấy mặt khắc nghiệt hơn của bản thân... Em nghĩ họ sẽ không làm chuyện ngắn短 sighted như vậy. Em nghĩ họ có thể đã không phải ăn thức ăn lạnh trong tù...
ペコさん……=Pecorine...
あはは☆\nごめんなさい、ヘンなこと言って。=Aha ha☆ Xin lỗi vì đã nói điều kỳ quặc thế.
本当に？=Thật sao?
でも、大丈夫です。\nこんなわたしですけれど、支えてくれるひとがたくさんいますから。=Nhưng đừng lo. Dù mình như thế này, vẫn có nhiều người ủng hộ mình.
実は、今夜……ここに来るか、ちょっと迷ってたんです。\nでもキャルちゃんが、手を引いてくれて。\nおかげで少しだけ、元気になれちゃいました。=Thực ra, ban nãy mình còn không chắc có nên đến đây tối nay không. Nhưng Kyaru-chan đã lôi mình đi. Nhờ vậy, mình cảm thấy khá hơn rồi.
だから、大丈夫です！\n明日からもプリンセスとして、みなさんを導いてみせます。\nどんなことがあっても明るく、元気に☆=Vậy đừng lo! Ngày mai mình sẽ dẫn mọi người với tư cách một công chúa. Dù có chuyện gì xảy ra, hãy vui vẻ và tràn đầy năng lượng☆
……反乱を起こされても、ニコニコしてるなんて……\n何考えてるのかわからないとか、\n人間味がないとか思われちゃうかもしれないですけど。それでも……=Dù họ..... nổi loạn, họ có thể nghĩ rằng cậu đang cười.....hoặc là không biết cậu đang nghĩ gì, hoặc là cậu chưa đủ con người. Nhưng mà.
ペコさんは、人間だよ？=Cậu là con người, đúng không?
普通の人間だと思う。=Mình nghĩ cậu là một người bình thường.
……あはっ。\nそうですね！\nわたし、人間でした☆=...Aha. Đúng rồi! Mình đang là con người☆
人間で、やさしくて、かわいい女の子だよ。=Cô ấy là một cô gái con người, tốt bụng và ngọt ngào.
……も、もう……\nそういうの、ズルいですよ……=...Ối dào... Bất công thế...
……あのっ、{playername}くん。\nその……=...Ơ, {playername}. Ơ...
ほっぺたに、クリームがついてますよ？=Trên má cậu có kem đó, biết không?
えっ、どこ？=Hả? Ở đâu?
左のほっぺたです。\n取ってあげますから、そっち向いててください♪=Ở má trái cậu đây. Mình sẽ lấy giúp, nên hãy ngó qua đó♪
──（ちゅっ）=*hôn*
えへへ……\nはい、とれましたよ。=Ehe he... Được rồi, mình lấy được rồi.
……こちらこそ、いつもありがとうございます。\nあなたがいるから、わたしは……=...Lẽ ra mình mới là người phải cảm ơn cậu. Vì cậu ở đây, mình...
えっと、えっと……はい！\nそれじゃあ、また明日っ～☆=Ơ, ừm... Được rồi! Hẹn gặp lại ngày mai~☆
……いやぁ〜、青春だねぇ〜♪=...Ôi, đây là tuổi trẻ mà~♪
ラビリスタさん？=Labyrista?
や、こんばんは。\nちょっと挨拶に来たんだけど、\nいい雰囲気だったからつい声を掛けそびれちゃった。=Chào buổi tối. Mình chỉ đến chào thôi, nhưng không khí đẹp quá nên mình quên sạch.
ちょうど良いところに……=Đúng lúc quá...
うん？\nなになに？=Hả? Gì vậy?
──なるほどね。\n誰かを最初にプリンセスフォームにするときの、\n『心の手を伸ばすような感覚』がなくなってるワケか。ふむ……=Ra vậy. Vậy là cậu đang mất cảm giác "chạm đến trái tim" mà lúc đầu có được khi biến ai đó thành dạng công chúa? Hừm...
……この前も、ちょっと言ったけど。\nキミのプリンセスナイトとしての力はすでに、\nアタシの想像を超えちゃってる。=...Như mình đã nói trước đó, sức mạnh của cậu với tư cách một Hiệp Sĩ Công Chúa đã vượt ngoài sức tưởng tượng của mình rồi.
だからこれは、推測でしかないけれど。\nとりあえず、そんなに心配しなくてもいいんじゃないかな。\n今は、力を溜めてる段階なんだと思うよ。=Vậy đây chỉ là suy đoán, nhưng mình nghĩ không cần phải lo lắng nhiều thế. Mình nghĩ hiện tại chúng ta đang ở giai đoạn tích lũy sức mạnh.
キミが今度は、どんな奇跡を見せてくれるか……\n正直言って、興味が尽きない。\nできればその瞬間に、立ち合いたいところだけど……=Thật lòng mà nói, mình không thể chờ để xem lần sau cậu sẽ cho mình thấy phép màu gì. Nếu có thể, mình muốn ở ngay tại khoảnh khắc đó...
その格好は……=Trang phục đó...
ちょっと野暮用でね。\nしばらく街を空けることになる。=Mình có chút việc cần làm. Mình sẽ rời thành phố một thời gian.
気をつけて。=Cẩn thận nhé.
うん、ありがと……って言いたいところだけど。\nそうもいかないかな。\n【レイジ・レギオン】の連中から、わざと狙われるつもりだから。=Ừ, cảm ơn... Đó là điều mình muốn nói, nhưng mình nghĩ không phải là lựa chọn. Mình sẽ cố ý trở thành mục tiêu của Bộ Tộc Cuồng Nộ.
危なくないの？=Chẳng phải nguy hiểm sao?
もちろん、リスクはあるよ。\nでも、それくらいどうってことないほどの価値があるんだよ。\n少年の、『平穏な日常』ってやつにはさ。=Tất nhiên là có rủi ro. Nhưng nó đáng giá hơn thế. Vì 'cuộc sống thường ngày bình yên' của cậu.
ああ、キミが気にする必要はないよ。\n連中は、アタシを釣り出すためにキミを狙ってるみたいだし。=Ừ, cậu không cần phải lo về chuyện đó. Họ truy đuổi cậu để ép mình lộ diện.
さらに言うなら。\nそもそもキミを巻き込んじゃったのは……アタシだからさ。=Tệ hơn nữa, người ban đầu lôi kéo cậu vào chuyện này chính là mình.
もちろん──ちょっと囮役を買って出たくらいじゃ、\n罪滅ぼしにもならないって、わかってる。\nただの自己満足さ、こんなのは。=Tất nhiên mình biết chỉ đóng vai mồi nhử không đủ để chuộc tội. Đó chỉ là tự mãn thôi.
主さまー？\nお風邪をひいてしまいますよ……=Chủ nhân? Ngài sẽ bị cảm lạnh...
……晶さま？\nいらしていたのですか。=...Cô Akira? Sao cô lại ở đây?
実は、相談したいことがあって……=Thực ra, có chuyện mình muốn thảo luận với ngài...
どこかに出かけるの？=Ngài định đi đâu sao?
こんばんは、コッコロちゃん。=Chào buổi tối, Kokkoro.
立ち話もなんですから、どうぞおあがりくださいまし。\nわたくし、すぐにお茶を……=Mình không muốn đứng đây nói chuyện, nên mời vào nhé. Mình sẽ pha trà ngay...
あーゴメンゴメン。\nアタシ、そろそろ行かなきゃだからさ。\n気持ちだけいただいておこうかな。=Ồ, xin lỗi, xin lỗi. Mình cần phải đi rồi, nhưng cảm ơn lời mời.
……コッコロちゃん。\n少年のこと、よろしくね。=...Kokkoro, hãy chăm sóc cậu bé nhé.
はい。\nお任せを。=Vâng. Để mình lo.
うん♪\nそれじゃあね〜……=Được rồi♪ Hẹn gặp lại sau~...
ラビリスタさん。=Labyrista.
罪滅ぼしなんて、考えないで。=Đừng nghĩ đến chuyện chuộc tội.
あなたのおかげで、みんなと会えたから。=Nhờ cậu, mình đã có thể gặp được mọi người.
……あはは。\n力になろうとしたつもりなのに、励まされちゃったね。=Aha ha. Em định giúp, nhưng lại được cậu động viên.
これはお姉さん、頑張らなくっちゃな……=Em sẽ cố gắng hết sức...
よーしっ、やるぞー！=Được rồi, cùng làm thôi!
そして、ラビリスタの言う通り──=Và, đúng như Labyrista nói
それからしばらくのあいだ、{playername}たちは\n平穏な日常を過ごすことができたのだった。=Trong một thời gian sau đó, {playername} và những người khác có thể sống một cuộc sống bình yên.
ランドソルを狙う【レイジ・レギオン】=[Rage Legion] nhắm vào Landosol
彼らに反撃するために、私たちは海を越える=Để đối phó với chúng, chúng ta vượt biển
第二部八章　ゼーンの覚醒=Arc 2, Chương 8: Sự Tỉnh Thức Của Zane
──あなた、もしかして……=Ngươi...?
地下牢に投獄されていたゴウシンを、救いと称して消滅させた謎の男・ミロク。一方、ミソラと対峙したクリスティーナ、そしてランドソルの玉座に腰かけるネネカにも、それぞれ闇から手が伸ばされ……=Miroku, người đàn ông bí ẩn đã tiêu diệt Gorschin, người bị giam trong ngục tối, gọi ông ta là sự cứu rỗi. Mặt khác, Christina, người đối mặt với Misora, và Neneka, người ngồi trên ngai vàng Landosol, từng đưa tay ra từ bóng tối...
……ズズっ……=*xuýt xoa*...
むぅ……=Ừm...
反逆に失敗したゴウシン『元』議長は、\nランドソルの地下牢に投獄されていた。=Chủ tịch "cựu" Gorschin, người đã thất bại trong cuộc nổi dậy, đã bị giam trong ngục tối của Landosol.
……むぐっ！\nうむむむっ……！=...Ực! Ực...!
な、なんという不味いスープだ……！\nこのようなもの、人間の食べる物ではない！=C-Cái súp ghê tởm quá...! Đây không phải thứ con người nào cũng ăn được!
おい！\n贅沢言うな、この反逆者め！=Này! Đừng phô trương thái quá, đồ phản bội!
牢番=Cai ngục
き、貴様ッ！？\nたかが一兵卒の牢番ごときが、この吾輩に向かって\nなんたる口を……！=C-C-Cái gì?! Sao một tên lính gác như ngươi dám nói chuyện với ta như vậy chứ...?!
やかましい！\n元はエライお貴族さまだったかもしれんが、\n今はただの囚人でしかないだろう！=Câm miệng! Trước đây ngươi là quý tộc, nhưng giờ đây ngươi chẳng qua chỉ là một tù nhân!
ぐ、ぐぬぬぬっ……！=G-Grrrrr...!
この吾輩を、カビ臭く穢れた場所に押し込めるとは……！\n許さん、許さんぞユースティアナめッ……！=Sao ngươi dám đẩy ta vào nơi đầy mốc meo, bẩn thỉu thế này...! Ta sẽ không tha thứ cho ngươi, Eustiana...!
だが……今後はどうなる？\n尋問か……あるいは……処刑かっ……？=Nhưng... chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Một cuộc thẩm vấn... hay là... một cuộc hành quyết...?
この吾輩が……処刑ッ！？\nそ、そのようなこと、あってはならぬ！\nあってはならぬぞ……！=Ta... sẽ bị hành quyết?! K-Không thể nào! Không được để điều đó xảy ra...!
ゴホンッ！\nなぁ、お前……いや、キミ！=Ahem! Này, ngươi... Không, xin lỗi!
キミ……何か、欲しいものはないかね？\n財産、地位、権力……なんでもくれてやる。\n……吾輩を、ここから出してくれさえすれば……！=Có điều gì ngươi muốn không? Ta sẽ cho ngươi của cải, vị trí, quyền lực của ta... bất cứ thứ gì. ...Chỉ cần ngươi để ta ra khỏi chỗ này...!
やかましい！\n俺は王女やジュン団長を裏切ったりはせんっ！=Câm miệng! Ta sẽ không phản bội công chúa hay chỉ huy Jun!
ぐっ……！\nな、何故だ！\nあのような小娘たちを……！=Ugh...! T-Tại sao?!
あの方々はランドソルを守るため、懸命だからだ！\n私利私欲にまみれた、お前ら貴族どもと違ってッ──=Bởi vì họ đang cố gắng hết sức để bảo vệ Landosol! Khác với các ngươi, lũ quý tộc chỉ nghĩ đến lợi ích bản thân~
なっ……\n何が起きた……？\nあの牢番は、いったいどこへ……=C-Chuyện gì xảy ra vậy...? Tên cai ngục đó đi đâu rồi...?
さぁ──\nどこへ行ってしまったんでしょうね？=Không biết hắn đi đâu nữa?
──ヒッ！=Eek!
ごきげんよう、ゴウシンさん。=Chào một ngày tốt lành, ông Gorschin.
す、す“救い手”さま……！\n何故あなたがここに……\nまさか吾輩を、始末するおつもりで！？=C-C-Cứu tinh...! Sao ngươi ở đây...? Đừng nói với ta ngươi định loại bỏ ta!?
お許しを！　どうかお許しを！\n吾輩はまだ、あなたのことを口外しておりません！\nこれからも決して……！=Xin, hãy tha cho ta! Xin lỗi! Ta chưa kể với ai về ngươi hết! Ta sẽ không bao giờ...!
おや、そうなのですか？\nてっきり、何も聞かれないうちからべらべらと話しているとばかり。=Ồ, vậy sao? Ta tưởng các ngươi chỉ đang trò chuyện với nhau mà chẳng hỏi han gì.
まあ、私としてはどちらでも構わないのですがね。\nですが……少々、哀れに思ったもので。=Ừm, về phần ta thì, chuyện này có vẻ không quan trọng. Nhưng... ta cảm thấy hơi thương cảm ngươi.
私が手を差し伸べなくては……\n貴方は一生、この檻の中で過ごすことになるでしょう。\nそれはあまりにも、不憫というものですから。=Nếu ta không với tới ngươi, ngươi sẽ bị mắc kẹt trong cái lồng này suốt đời. Ta thấy thương cho ngươi.
お、おぉ……！\nでは……！=Ồ-Ồ...! Vậy thì...!
ええ。\n私が来たのは……\n貴方を救って差し上げるためです、ゴウシンさん。=Đúng vậy. Ta đến đây... để cứu ngươi, Gorschin.
感謝いたします、“救い手”さま！\n必ずやランドソル王家を転覆し、あの小娘に復讐を！\nあなたのご助力さえいただければ……！=Cảm ơn, 'cứu tinh'! Chúng ta sẽ lật đổ hoàng gia Landosol và trả thù đứa con gái đó! Với sự giúp đỡ của ngươi...!
……ふむ。\nそういえば、そんな話でしたか。=...Hừm. Nghĩ lại thì, đúng là chúng ta đang nói về chuyện đó.
……？\nランドソル王家を滅ぼし、\n塔の管轄権を手にするのが我々の目的では……=...? Mục tiêu của chúng ta là hủy diệt hoàng gia Landosol và chiếm quyền kiểm soát tháp...
──ソルの塔の、真の意味での『管轄権』。\nそれは、人間による政治などで左右できるようなものではありません。="Quyền tài phán" thực sự của Tháp Sol. Đó không phải thứ có thể bị ảnh hưởng bởi chính trị của con người.
『偶像』を手入れし。『神託』に従う。そして、『塔』を侵食する。\n──輪廻の円環に呑まれぬように、慎重に。\nそれゆえ、私は忙しいわけですが……=Chăm sóc Thần Tượng. Tuân theo Lời Tiên Tri. Ăn mòn Tháp. Cẩn thận không bị vòng luân hồi nuốt chửng. Đó là lý do tại sao ta bận rộn, nhưng...
で……では、なにゆえに？\n前陛下が倒れた後……あなたは何故、吾輩に声をかけたのですか。\n他の貴族どもを脅し、議長へと押し上げたのですかっ……？=T-Tại sao, vậy? Tại sao ngươi lại gọi ta sau khi vị lãnh chúa trước đây sụp đổ? Ngươi đe dọa các quý tộc khác và ép họ trở thành chủ tịch...?
……ふふ。\nそれは──貴方の知る由もないことですが。\nそうですね……=Heehee. Đó là thứ ngươi không thể nào biết được, nhưng...
『貴方の性格が歪んでいたから』、とだけ言っておきましょうか。=Bởi vì tính cách của ngươi đã bị bóp méo," đó là tất cả những gì ta sẽ nói.
な、何を……ヒッ！=C-Ngươi đang... Eek!
何を、とは？\nさきほど申した通り──\n貴方を救って差し上げるのですよ、ゴウシンさん。=Ngươi hiểu ý gì? Như ta đã nói trước đó, ta sẽ cứu ngươi, ông Gorschin.
……！\nや、やめッ……\nおやめくださいッ……！=...! D-Dừng lại... Xin dừng lại...!
おやめください！　ミロク様ッ────=Xin hãy dừng lại, Miroku-sama!
どうぞ安らかに──ゴウシンさん。=Nguyện cô hồn được an nghỉ, ông Gorschin.
『神』が完全に目覚める前に。\nこれより先の地獄を見ずに済んだ貴方は──\n間違いなく、救われておりますよ。=Trước khi 'Thần linh' của ta hoàn toàn thức tỉnh. Ngươi chưa từng thấy địa ngục phía trước, chắc chắn đã được cứu rỗi. Không thể nghi ngờ, ngươi đã được cứu.
そして、一方。\nランドソルから遠く離れた、ある浜辺──=Và rồi, ở một bãi biển xa xôi khỏi Landosol...
……海、か。=...Biển, hửm?
フン。\nわざわざこんなところにまで出向くのなら、\n水着でも持ってくるんだったかな。=Hừ. Nếu cố tình đi xa thế này, xem ra ta nên mang theo đồ bơi.
といっても。\n一人きりで海水浴など、退屈極まりないものに過ぎんが……=Tuy nhiên, tắm một mình ở biển chẳng khác gì nhàm chán...
なぁ──\nそこのオマエ。\nさびしいさびしいクリスティーナさんと、一緒に遊んでくれないか？=Này, cậu kia. Có chơi với Christina cô độc này không?
えっ？\nもしかして……わたし、ですかぁ？=Hả? Lẽ nào... là ta?
他に誰もいないだろう。\nいたとしても、ワタシはオマエに声を掛けていたがな。=Có lẽ không còn ai ở đây nữa. Ngay cả khi có, ta cũng đã gọi cậu rồi.
わぁ～熱烈ぅ♪\nひょっとして、アイドルのスカウト、とかですかぁ？\nうふふ、困っちゃいますねー★=Ồ, cậu nhiệt tình thật! ♪ Cậu đang tuyển thần tượng hay gì đó à? Hehehe, thật phiền phức! ★
オマエにそのつもりがあるなら、\nオーディションくらいはしてやってもいいが。\nしかし──=Nếu đó là dự định của cậu, ít nhất ta có thể tham gia thử nghiệm. Nhưng...
ワタシの審査は少々過酷だぞ？\n【レイジ・レギオン】。=Phán đoán của ta hơi khắt khe đấy, biết chưa? [Rage Legion].
あは★\nバレちゃってますかぁー♪=Aha★ Cô ấy phát hiện rồi hả?♪
とぼけるんじゃあない。\nオマエが情報を流して、ワタシを誘い出したんだろうに。=Đừng giả vờ. Chính ngươi đã rò rỉ thông tin và dụ ta ra đây.
それはまぁ、そうなんですけどねー\nうーん。迷宮女王さんのほうは、\nあんまり露骨な情報には食いついてくれないんですかねー=Ừ, đúng vậy, nhưng hmmm. Không biết Queen Labyrinth có quá kén chọn với thông tin lộ rõ ràng không nhỉ.
なんだ。\nラビリスタが目当てだったか？\nだが済まないな、ここはワタシで満足してもらおう。=Gì? Ngươi đang tìm Labyrista? Nhưng xin lỗi. Ở đây, ngươi sẽ phải hài lòng với ta thôi.
観客がいないのは少々盛り上がりに欠けるが──\n波飛沫が煌めいて、舞台としては悪くない。\nさぁ、宴と洒落込もうじゃないか！=Thiếu khán giả khiến nó thiếu phần sôi động, nhưng những con sóng lấp lánh. Không phải một sân khấu tồi. Nào, cùng lên tiệc thôi!
え～～～\nわたし今、バカンス中なんですけどぉー=Gì cơ?! Ta đang đi nghỉ đây
ま……ワタシとしても。\n水着の相手に斬りかかるほど、無作法者ではないつもりだ。\n５分だけ待ってやるから、着替えて準備のひとつもしてくるといい。=Thôi... Ta không nghĩ mình tàn nhẫn đến mức tấn công ai mặc đồ bơi. Ta sẽ chờ năm phút, nên đi thay đồ và chuẩn bị đi.
……また一方。\n誰もいない深夜の王宮では、ネネカの本体が玉座に腰かけ\n静かにほくそ笑んでいた。=...Một bên khác, trong cung điện trống trải đêm khuya, bản thể thực sự của Neneka ngồi trên ngai vàng, thầm cười khích lệ.
……ふふ。\n相変わらず、座り心地が良いですね。\n真那の設えた、この玉座は。=...Heheh. Chiếc ngai vàng này ngồi vẫn thoải mái như xưa. Đây là ngai vàng của Mana.
……模索路晶。\n食えない彼女のことですから……このあいだの情報共有の際、\n虚言のひとつでも用いているかと思いましたが。=...Akira Seeker. Biết tính cô ấy, chắc không ăn được... Lần trước khi chia sẻ thông tin, ta tưởng cô ấy dùng thông tin giả mạo.
街の外に出て以降の動向から察するに。\nどうやら本当に……\nミネルヴァの探索を最優先しているわけではないようですね。=Xét từ việc chúng ta làm sau khi rời thành phố, dường như chúng ta thực sự không ưu tiên tìm kiếm Minerva.
だとするなら……貴方らしくもない。\n愚かと言わざるを得ませんよ、晶。=Nếu vậy... không phải phong cách của ngươi. Ta phải nói ngươi ngu ngốc, Akira.
いみじくも、貴方自身が推察したとおり。\nこのまま『現実』へと戻れば……『レジェンドオブアストルム』の\n開発者である私たちを待つのは世間の非難と、司法の追跡でしょう。=Đúng như ngươi đoán. Nếu chúng ta trở về 'thực tại'... Chờ đón chúng ta, những nhà phát triển của 'Legend of Astrum', sẽ là lên án công chúng và truy tố.
『現実』の側でも、我々は常人を遥かに超える能力を持ちますが……\nさすがに、政府や国際組織を丸ごと敵に回しては分が悪いです。\nしかし……=Ngay cả ở phía 'thực tại', chúng ta cũng có khả năng vượt xa người thường, nhưng... Tất nhiên, việc làm kẻ thù của toàn bộ chính phủ và tổ chức quốc tế là ý tưởng tồi. Tuy nhiên...
超AIであるミネルヴァを我が物にすることができさえすれば。\nアストルムのみならず……\n『現実』の側でも、絶対的な力を持つことができる。=Chỉ cần hắn có thể biến Minerva, siêu AI, thành của mình. Không chỉ ở Astrum... mà ngay cả ở phía 'thực tại', hắn cũng có thể nắm giữ quyền lực tuyệt đối.
仮想通貨を操作すれば、無尽の資産が。\n通信機器を支配すれば、無限の情報が。\n自律兵器を制御すれば、無敵の軍隊が……全てミネルヴァの所有物に。=Nếu thao túng tiền tệ ảo, ngươi sẽ có tài sản vô tận. Nếu kiểm soát thiết bị liên lạc, ngươi sẽ có thông tin vô hạn. Và nếu kiểm soát vũ khí tự động, một đội quân bất khả chiến bại... tất cả đều sẽ là tài sản của Minerva.
マスコミやSNSを牛耳ったり。\n政府機関から七冠に関するデータを削除する程度……ミネルヴァなら、\n朝飯前といったところでしょう。いえ、それどころか──=Chúng kiểm soát truyền thông và mạng xã hội. Chúng chỉ xóa dữ liệu liên quan đến Seven Crowns từ cơ quan chính phủ... Minerva sẽ là miếng bánh nhỏ. Không, ngược lại...
それほどの力を有する存在は、\n強い意志を持った者によって正しく管理されねばなりません。\nたとえば、そう──=Một sinh vật với sức mạnh như vậy phải được quản lý đúng cách bởi ai đó có ý chí mạnh mẽ. Ví dụ, đúng rồi...
超高度にネットワークが発達した『現実』世界において、\nミネルヴァは核兵器よりも強大で危険な……いわば、\n『意志を持たざる神』のごとき存在なのです。=Trong thế giới "thực", nơi mạng lưới siêu cấp phát triển, Minerva mạnh mẽ và nguy hiểm hơn cả vũ khí hạt nhân... Nói cách khác, cô ấy giống như một vị thần không có ý chí của chính mình.
私のような……ね。=Một người như ta, hửm?
この玉座──ランドソルの実権同様。\nミネルヴァもまた、必ずや私のものに。\nそして、{playername}も……=Chiếc ngai vàng này--giống hệt quyền lực thực sự của Landosol. Minerva cũng sẽ là của ta. Và {playername}...
──ネネカさまッッ！！=Tiểu thư Neneka!!
なっ……！\nこれは一体……！！？=Gì...?! Cái quái gì đây...?!!
謎の少女たち=Các Cô Gái Bí Ẩn
貴公らッ！\n我が主を離せ！=Các ngươi! Buông chủ nhân ta ra!
問答に応じる気は無しか。\nならばこの剣に訴えるまで！=Ngươi không có ý định trả lời câu hỏi của ta. Nếu vậy, ta sẽ thương lượng bằng thanh kiếm này!
──おおおおおッ！=Ôôôôôô!
ぐッ──！？=Guuuuh!?
──ああああああああッ！！=Á á á á á á á!!
……我……が……ある、じ……=......chủ nhân...... của ta......
ふふっ=Hehe
この、気配……=Sự hiện diện này...
【レイジ・レギオン】……？=[Rage Legion]...?
いえ……あなたは！=Không... Là ngươi!
うっ=Ugh
あぁっ=Ahhh!
あぁっあああああああっ！=Aaaaahhhh!
ん～～～=Ừm~
よっと！=Đi thôi!
すみません★=Xin lỗi nhé ★
わたし、もうちょっとのんびりしたいんです=Mình muốn thư giãn thêm chút nữa.
撒き餌の役も終わりましたので=Tớ đã xong vai trò làm mồi nhử rồi.
だから──=Vậy
後はお願いします、エリスさま★=Để phần còn lại cho cô, Nữ thần Eris nhé ★
これはっ……？=Đây là...?
ストーリー全解放確認=Hoàn tất kể chuyện
ストーリーをすべて解放します。\nよろしいですか？=Tớ sẽ kể toàn bộ câu chuyện. Được chứ?
ノウェムちゃんがそこまで言うってことは、\nきっと本当に、つらいお話なんだって思うけど。\nだからこそ、逃げないで、ちゃんと向き合いたいんだっ！=Nếu Novem-chan đã đi xa đến mức đó, chắc chắn đó là một câu chuyện rất đau lòng. Nhưng chính vì vậy tớ không muốn bỏ chạy. Tớ muốn đối mặt với nó cho đúng cách!
うん。\nそれじゃあ、話すよ。\nアタシの知ってること、全部──……=Được. Vậy tớ sẽ kể cho cậu mọi thứ tớ biết... ンドソル～貴族街～=Landosol. Khu phố Quý tộc
ンドソル～貴族街～=Landosol. Khu phố Quý tộc