プリンセスフォームへの変身の反動で、大量の食事をとるユイとペコリーヌ。食事を終えたペコリーヌはネネカからプリンセスフォーム、そして世界の危機について聞かされたことを語る。=Yui và Pecorine đã ăn một lượng lớn thức ăn để đáp ứng sự biến hình thành dạng công chúa của họ. Sau khi kết thúc bữa ăn, Pecorine kể cho họ về dạng công chúa của Neneka và những mối đe dọa của thế giới.
それにしても……わからないことばかりでございますね。\nあの少年の目的といい、さきほどのおふたりのお姿といい……=Dù sao, tôi vẫn phải nói, quá nhiều điều về tình hình này vẫn còn mơ hồ. Mục tiêu của cậu bé...\ncác dạng mới kỳ lạ mà cả hai các cậu đã có...
ペコさんは、何か知ってるみたいだったけど……=Nghe có vẻ như Peco biết điều gì đó về tất cả chuyện này...
ていうかいい加減、待ちくたびれたわっ。\n早くそのへん話したいんだから、\nさっさと食べ終わりなさいよあんたたち！=Ừ, và cô ấy đã để chúng tôi chờ đủ lâu rồi!\nChúng tôi cần nghe chi tiết,\nthế nên hai người có thể ăn xong bữa ăn chưa?!
ご、ごめんなさい～！=Mình... mình\nxin lỗi nèeee!
もうちょっと！　もうちょっと待ってくださいキャルちゃん！\nあとこのペペロンチーノとカニチャーハンとオニオングラタンと\nマグロ握り３人前を食べ終わるまで～っ！=Còn chút xíu nữa thôi! Cố giữ lấy chút nữa, Kyaru!\nChỉ cho đến khi mình xong món peperoncino pasta, mực xào,\ncauliflower gratin, và thêm ba đĩa sushi cá ngừ nữa thôi!
……主さま、シェフィさま。\nよく噛んで、たくさん食べられましたね。\nとても素晴らしいです。=...Chúa tể, tiểu thư Sheffy.\nNgài đã ăn rất no, thật đáng khen.\nCả hai người đều làm tốt lắm.
うんー！=Hoan hô!
では、ご一緒に……アメスさまに、感謝をささげましょう。\nごちそうさまでした。=Vậy thì, xin mời cùng tôi cảm ơn nữ thần Ameth.\nCảm ơn vì bữa ăn.
ごちそーたまー！=Cảm ơn bữa ăn!
ごちそうさまでしたー♪\nうーんっ、毒見もマナーも気にせず\n自由に食べられるおいしいごはん、最高ですね～♪=Cảm ơn vì bữa ăn! ♪\nAaa~! Thật tuyệt khi được ăn no\nmà không phải lo về người nếm thử hay phép lịch sự! ♪
はぁぁ……\nご、ごちそうさま……=Aaaa...\nC-cảm ơn vì bữa ăn...
ユイ……こんなに食べて、胃は大丈夫？\n破裂してしまわないか、心配なくらいだけど……=Yui... Bụng em có sao không sau khi ăn nhiều vậy?\nThật lòng mà nói, mình lo nó nổ tung mất...
う、うん……平気みたい。\n自分でも、ビックリだけど……=K-không... Em vẫn ổn.\nThực ra em cũng không hiểu sao...
こんなにいっぱい、ユイちゃんが食べてるとこなんて……=Không thể tin được là Yui ăn nhiều thế...
びっくりしちゃいますよね！\nわたしも王家の装備をはじめて使ったときは、\n自分の食べっぷりにやばいっ☆　って思いましたよ～！=Chẳng phải cảm giác rất buồn cười sao?\nKhi lần đầu sử dụng Thiết bị Hoàng gia,\nthậm chí bản thân mình còn nghĩ "Quá điên rồ!" ☆ về sự thèm ăn của mình!
ああ=Đúng vậy...
初めて見るな=Điều này chắc là lần đầu tiên.
うぅ～！　おいしい！　おいしいけど……=Aaaa... Ngon quá! Ngon thật, nhưng...
こんなに食べたら太っちゃうよぉ～！=Nếu cứ ăn tiếp, em sẽ tăng cân mất!
……ま、ペコリーヌはいつものことだけど=Tất nhiên rồi, đối với Pecorine, đây là chuyện bình thường.
ぷはぁ！=Phụt!
そんなことないですっ！=Hoàn toàn không đúng!
この空腹感、いつも以上ですよ～！=Đây là lần đói nhất trong đời mình!
ユイちゃんは、ペコさんみたいな装備は使ってないと思うけど……\n何かの原因で、似たような状態になっちゃったってことかな？=Mình không nghĩ Yui dùng bất kỳ thiết bị đặc biệt nào như của cậu...\nĐiều này có nghĩa là cũng đã xảy ra điều tương tự với cô ấy\nvì một lý do khác chăng?
『何かの原因』……考えられるのはやはり、\nさきほど、普段とは別のお姿になられたこと……でしょうか。=Một lý do khác... Vậy thì ứng cử viên rõ ràng\nphải là dạng mới kỳ lạ mà cô ấy đã chuyển thành,\ntôi đoán vậy.
あぁ。\nすさまじいパワーアップだったが……=Đúng.\nSức mạnh tăng lên là kinh thiên động địa...
うーんっ♪\nデザートのあんみつ、最高においしいです～っ☆=Aaa~! ♪\nMón tráng miệng anmitsu trái cây này chưa bao giờ ngon đến thế! ☆
ラ=La
ンドソル～飲食店～=ndosol ~Quán Ăn Uống~
ちょっとぉ！\nいい加減教えなさいよ！=Này cậu!\nĂn ít đi, giải thích nhiều lên!
あっ、あれですね！　{playername}くんの\nプリンセスナイトの力がグレードアップした、\n『プリンセスフォーム』！　……らしいですよ☆=Ồ—vâng, tất nhiên rồi! Đây là một giai đoạn mới, được nâng cấp\ncủa sức mạnh Kỵ sĩ Công chúa của {playername}\ngọi là Dạng Công chúa! ...Hoặc như thế tôi được biết! ☆
『プリンセスフォーム』……\nやはり、あれは主さまのお力によるものだったのですね。=Một "Dạng Công chúa"...\nVậy thì đúng là Chúa tể đã ban cho cậu sức mạnh đó.
でも、らしいってどういうこと？=Nhưng ý cậu là "như thế tôi được biết" là sao?
名前はネネカさんが付けてくれたんです。\n「呼び名がないと面倒でしょう」って。=Đó là Neneka đã đặt tên.\n"Vì chúng ta sẽ cần một cách để gọi nó," cô ấy nói.
ネネカさんって……\n覇瞳皇帝さんとの戦いでも力を貸してくれた、\n七冠のひとりの女の子……だよね。=Neneka là, ừm...\ncô gái đã giúp chúng ta trước đó trong trận chiến với Kaiser—\ncô ấy là một trong Bảy Vương miện... đúng không?
ネネカさまは、なんとおっしゃられていたのですか。\n主さまの現状も、ご存知なのですか？=Chi tiết cụ thể nào mà tiểu thư Neneka cung cấp cho cậu?\nCó điều gì về trạng thái hiện tại của Chúa tể không?
はいっ。\nみなさんが捕まっているのを知ることが出来たのも、\n兵士に化けていたネネカさんが教えてくれたからなんですけど……=Vâng!\nTôi chỉ mới biết rằng mọi người đều bị giam cầm\nbởi Neneka lén lút vào cung điện hóa trang để báo cho tôi...
──数時間前──=──Vài giờ trước──
肉まん、ごちそうさまでした！　とっても美味しかったです！=Cảm ơn vì chiếc bánh thịt! Ngon lắm!
えっと……それで、御用件はなんですか？\nわざわざ警備の目をごまかして来たってことは、\nわたしになにか、大事な話があるってことですよね？=Vậy, ừm... Cậu đến đây vì chuyện gì?\nNếu cậu lén lút qua toàn bộ an ninh cung điện,\ntôi đoán cậu có chuyện quan trọng cần nói với tôi?
そうですね。\nまずは単刀直入に、こうお伝えしましょう。=Vâng, đúng vậy.\nTôi nghĩ mình nên bắt đầu bằng cách đi thẳng vào vấn đề.
──世界の危機です、陛下。\nおそらく太刀打ちできるのは、\n{playername}だけ……=Thế giới đang gặp nguy hiểm, thưa Ngài.\nVà {playername} có thể là người duy nhất có thể cứu nó.
えええっ！？\n世界の危機……ですかっ！？=Hả?!\nCả thế giới đang gặp nguy hiểm?!
それに、太刀打ちできるのが{playername}くんだけって！\nあの人はいま、それどころじゃないっていうか……剣よりも\nおしゃぶりが似合っちゃいそうな感じ、なんですけどっ！？=Và... cô nói chỉ có {playername} mới cứu được?\nTôi không chắc là cậu ấy có thể cứu được bao nhiêu lúc này...\nThành thật mà nói, cậu ấy có khả năng cầm một cái bình sữa hơn là một thanh kiếm!
そうですね。\n知っています。=Đúng vậy.\nTôi rất ý thức về điều đó.
……そもそも。\nいま、彼が生きていること……それすらもが、奇跡に等しい。\nあなたも良くご存知でしょう、陛下？=Trước tiên...\nViệc cậu ấy vẫn còn sống thực sự là một phép màu.\nNgài không nên biết điều đó rất rõ sao, thưa Ngài?
……そう、ですね……\n覇瞳皇帝との、戦いで……あの人は、わたしを庇ってくれて。\nあのときは本当に、死んじゃったのかって思ったんですけど……=Đúng... cô nói đúng. Trong trận chiến với Kaiser...\nCậu ấy đã che chở tôi bằng cơ thể của chính mình...\nTrong một khoảnh khắc, tôi thực sự nghĩ rằng chúng tôi đã mất cậu ấy mãi mãi...
……おそらく、あの『奇跡』は模索路晶……いえ。\nラビリスタが筋書きしたものだと思いますが。=Tôi nghi ngờ rằng chính Akira Mosakuji...\nthực chất, người phụ nữ được gọi là Labyrista đã tạo nên phép màu đó.
……適合しない力を扱えば、代償が伴います。\n結論からして……\n今の彼は、魂そのものにダメージを負っている状態です。=Nhưng việc sử dụng những sức mạnh không tương thích có thể phải trả giá.\nNói thẳng thắn,\nngười bạn trẻ của ngài đã bị tổn thương đến tận linh hồn.
ええっ……？\nた、魂ですか？=Gì cơ...?\nL-linh hồn của cậu ấy bị thương?
そう。魂。\n魔力の根源にして精神の核。\nシャドウを構築する、元となるもの……=Đúng vậy, linh hồn của cậu ấy.\nNguồn năng lượng ma thuật và lõi của tâm trí.\nYếu tố trung tâm tạo ra Bóng tối...
私も少し、調べてみましたが……\n効果的な治療法は、特にないようです。\nそもそも、魂にダメージを負うこと自体がレアケースですし……=Tôi đã tự mình nghiên cứu một chút...\nnhưng dường như không có phương pháp điều trị hiệu quả nào tồn tại.\nĐể bắt đầu, việc bị tổn thương linh hồn là cực kỳ hiếm gặp...
そんな……\nそれじゃあ、どうすれば{playername}くんは\n元に戻るんですか？=Không thể nào...\nNhưng vậy chúng ta có thể làm gì để đưa cậu ấy trở lại bình thường?
表面的な言語能力や、判断能力については……再学習によって、\nあるいは何かのきっかけで修復する可能性もあるかと思います。\n私が教えてあげても構いません……=Về khả năng ngôn ngữ và tư duy của cậu ấy... Chúng có thể được học lại, hoặc một số loại kích hoạt có thể khiến chúng tự sửa chữa. Tôi thậm chí không ngại dạy cậu ấy chính mình.
しかし……完全に元通りということは、ないでしょうね。=Tuy nhiên... Cậu ấy sẽ chẳng bao giờ hoàn toàn giống như trước nữa.
……ぅぅ……=...Ahhh...
……悪い意味ばかりではありません。\n彼のプリンセスナイトの力は、より強いものに変化した……\nあなたもその身に受けたはずでしょう、陛下。=...Ý tôi không chỉ là điều xấu đâu.\nKhả năng Princess Knight của cậu ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn...\nThưa Bệ hạ, ngài đã tự mình trải nghiệm rồi mà.
……はい。\n{playername}くんがいつも以上に力をくれたおかげで、\n覇瞳皇帝の全力の魔法からみんなを守ることが出来ました……=...Vâng. Chính nhờ sức mạnh tăng lên mà cậu ấy ban cho em\nnên em mới có thể bảo vệ mọi người\nkhỏi đòn tấn công toàn lực của Kaiser.
パワーアップした、彼の新しい力。\n……そうですね。\n『プリンセスフォーム』とでも呼びましょうか。=Dạng nâng cấp này của sức mạnh cậu ấy ban tặng...\nPhải, hãy xem nào.\nGọi nó là "Princess Form" (Hình Thái Công Chúa) thì sao?
『プリンセスフォーム』……=Princess Form...
これから{playername}は、そしてあなたたちは……\nその力を使いこなせるようにならなくてはいけません。=Trong những ngày tới, {playername} và tất cả các cậu\ncần phải khai thác triệt để sức mạnh mới này.
世界を救うためにも、ね……=Nếu các cậu hy vọng cứu thế giới này, thì đó là điều bắt buộc.

ネネカは裏社会を制圧したギルド【レイジ・レギオン】がいずれランドソルを襲撃すると予見する。敵の動静、プリンセスフォーム使用の反動と不安が尽きぬ中、突如ラビリスタが現れる。=Neneka dự đoán rằng bang hội "Rage Legion", vốn thống trị thế giới ngầm, cuối cùng sẽ tấn công Landosol. Giữa nỗi lo âu vô tận về cử động của kẻ thù và tác dụng phụ từ việc sử dụng Princess Form, Labyrista bỗng nhiên xuất hiện.
ネネカさん。\nさっきも言ってた『世界の危機』って……どういうことなんですか？=Neneka...\nCậu nói cả thế giới này đang gặp nguy hiểm,\nnhưng ý cậu là gì?
……覚えていますか、陛下。\nあの戦いの最後……真那が倒れる直前に、言い残したことを。=Thưa Bệ hạ nhớ chứ?\nCuối trận chiến của ngài, Mana đã truyền đi một thông điệp\ntrước khi ngất đi.
もちろんです。\n……これから、わたしたちが『元凶』っていうのと\n直面することになるって……=Tất nhiên là nhớ.\nMột cảnh báo rằng chúng ta sắp phải đối mặt với\n"kẻ xấu thực sự" của thế giới này...
そう……真那の入念な準備は、『元凶』なるものと戦うためのもの。\n本来は私たちのことなど、眼中にもなかった。=Đúng... Mọi âm mưu mà Mana theo đuổi\ndều nhằm chuẩn bị đối mặt với kẻ thù này.\nNhững nỗ lực của chúng ta để chống trả trước đó thật mọn nhạt bên cạnh.
……あいにく、幽閉中の真那の意識は未だに戻りませんし。\nその『元凶』とやらが一体どんな存在なのか、\n私にもまだわかりませんが……=Nhưng đáng buồn, Mana bị giam giữ vẫn chưa tỉnh lại.\nNgay cả tôi cũng không có cách nào để tìm hiểu bản chất của kẻ xấu này,\nhoặc mối đe dọa thực sự của chúng...
その兆しを、発見しました。\n……おそらくは、ですが。=Nhưng tôi đã tìm thấy một dấu hiệu cảnh báo.\nHoặc ít nhất, tôi tin là vậy.
兆し……=Một dấu hiệu...
……３か月前。\nプリンセスとしてこの国を支配していた『覇瞳皇帝』が倒れたあと。\n王宮でも、大きな混乱が起きたでしょう。=Ba tháng trước,\nsau khi Kaiser - người trị vì vùng đất này với tư cách Công Chúa - bị đánh bại,\nđã có sự bất ổn và hỗn loạn ở cung điện, phải không?
はい。\nジュンさんたちや、わたしを思い出してくれた貴族のひとたちの\nおかげで、どうにか落ち着いてきましたけど……=Vâng. Nhờ những người như Jun\nvà các quý tộc đã cuối cùng nhớ ra em,\nchúng ta mới có thể ổn định mọi chuyện...
真那はこの王宮のみならず、裏社会すらも牛耳っていた。\n盗賊ギルドや、暗殺者ギルド、禁呪を研究するギルド……\nタチの悪い犯罪集団も、真那には逆らえなかった。=Nhưng ảnh hưởng của Mana lan rộng ra ngoài cung điện.\nCác bang hiệp trộm cắp, bang hiệp sát thủ, bang hiệp nghiên cứu nguyền chú cấm kỵ...\nMana đã chinh phục phần lớn thế giới ngầm tội phạm này.
……むしろ混乱の大きさでは、裏社会のほうが酷かったでしょうね。\nランドソルのみならず、この大陸の裏社会の連中のほとんどが\n多かれ少なかれ、真那の影響下にありましたから。=Nếu có gì, sự bất ổn ở đó chắc chắn còn lớn hơn ở cung điện.\nBởi không chỉ ở Landosol mà khắp cùng trời xa xôi của lục địa,\nMana đã nắm giữ ảnh hưởng rộng lớn trong thế giới ngầm tội phạm.
そ、そうだったんですか……=Em... Em không hề hay biết...
……ですが。\nその混乱は、表沙汰になる前に、急速に鎮静化しました。=Tuy nhiên, trước khi sự hỗn loạn đó trở nên phổ biến rõ rệt,\nnó đã nhanh chóng bị dập tắt.
……いいえ。\n『制圧された』というべきですね。\n【レイジ・レギオン】という、誰も知らなかったギルドによって。=...Không.\nKhông phải dập tắt, mà là "chinh phục".\nBởi một bang hội trước đây chưa từng biết đến, chỉ biết đến với tên Rage Legion.
知らなかった、って……ギルド管理協会は？=Một bang hội chưa từng biết đến...?\nCòn Hiệp hội Quản lý Bang hội thì sao?
登録はあったものの……偽装されていたそうです。\nまあ、それ自体は\n裏社会では珍しいことではないですが……=Họ có đăng ký, vâng, nhưng với thông tin giả mạo.\nỪ, bản thân điều đó cũng không hiếm trong xã hội tội phạm...
私も姿を変えて、【レイジ・レギオン】が戦うところを見ました。\n……荒事に慣れた手練れの傭兵集団が、瞬殺されていました……\nたったひとりの剣士を相手に。=Dùng các hóa trang của mình, tôi đã có thể chứng kiến Rage Legion hành động.\nMột nhóm lính đánh thuê từng trải trận m trận đã bị giết trong vài giây...\nbởi một mình kiếm sĩ.
……彼らは、異質です。\n七冠にも似た、『この世界の法則を超越した』力を持っている。\nあるいは、それ以上の……=Bang hội này không bình thường.\nHọ có khả năng vượt qua quy tắc của thế giới này,\ngiống như Seven Crowns. Hoặc có lẽ còn mạnh mẽ hơn nữa...
裏社会を制圧した【レイジ・レギオン】……\n彼らの目撃情報が、この街の近辺であがっています。\nそう遠くないうち、彼らはランドソルを襲撃するでしょう。=Rage Legion giờ đây thống trị thế giới ngầm.\nVà gần đây, các thành viên của họ đã được nhìn thấy ở khu vực này.\nSẽ không lâu trước khi họ tấn công Landosol.
襲撃……！\nこの街をですかっ！？=Một cuộc tấn công...?!\nHọ định tấn công thành phố này sao?!
ええ……そうです……=Vâng... Họ sẽ.
……ネネカさん。\n震えてる……？=Neneka...\nCậu đang run sao?
……そんなことは……いえ。\n……認めます。\n模倣ではなく……これは、私自身の恐怖……=Tất nhiên là không...\nKhông. Tôi thừa nhận.\nĐây không phải sự mô phỏng... Đây chính là nỗi sợ hãi của chính tôi.
ですが、何故……？\n自分でも、わからない……ただ、この先、\nとてもとても恐ろしいことが起きるような気がしていて……=Nhưng... tại sao...? Tôi cũng không hiểu mình...\nTôi chỉ có cảm giác rằng một điều thực sự khủng khiếp đang chờ đón chúng ta trong tương lai...
なるほどっ。\n乙女の勘、ってやつですか！？=Ồ, tôi hiểu rồi!\nNghe như trực giác của một cô gái nhỏ!
勘……\n……あまり好きな言葉ではありませんが。\nたしかに私は、直感しています。=Trực giác...\nKhông phải từ tôi thích dùng,\nnhưng trong trường hợp này, tôi có linh cảm.
【レイジ・レギオン】……\n彼らは、真那の恐れた『元凶』につながるものだと。="Rage Legion"...\nBang hội này có thể liên quan đến kẻ xấu thực sự mà Mana sợ hãi.
そんな人たちが、この街を襲う……\nただでさえ、復興が軌道に乗ったばかりのところなのにっ！=Và họ sẽ tấn công thành phố này...\nĐúng lúc chúng ta đang cố gắng phục hồi nó!
私も、まだこの街になくなられても困りますし。\nサポートくらいならしてあげますが……あまり期待しないで下さい。\n真那に痛めつけられた後遺症が、まだ残っているので。=Tôi cũng thấy sự sụp đổ của thành phố này bất tiện,\ncho nên tôi sẵn sàng hỗ trợ. Nhưng đừng mong quá nhiều.\nCơ thể tôi vẫn còn tổn thương từ những gì Mana đã làm.
先にも言いましたが、\n鍵を握るのは{playername}の新たな力……\nそれが使いこなせなくては、勝ち目はないでしょう──=Như tôi đã đề cập trước đó,\nchìa khóa chiến thắng là sức mạnh mới của {playername}.\nTrừ khi các cậu khai thác hết sức mạnh đó, nếu không thất bại là điều không thể tránh khỏi.
お待たせしましたー♪\nあんみつセット追加、10人前ですー！=Xin lỗi để cậu chờ lâu! ♪\nĐây là mười phần anmitsu thêm dành cho cậu!
あいがとー！=Cảm ơn cậu!
あっ、デザートのおかわり来ましたね♪\nいただきまーす☆=Ồ—đây sẽ là món tráng miệng thứ hai của em! ♪\nEm không từ chối đâu! ☆
って、まだ食べんのかいっ！？\nちゃんと話を最後までっ……=Khoan đã, cậu vẫn chưa ăn xong sao?!\nÍt nhất cũng kết thúc câu chuyện...!
まぁまぁ、キャルちゃん。\nとりあえず、大事なところは聞かせてもらえたんじゃないかな？=Này, thôi nào Kyaru.\nTôi nghĩ cô ấy có lẽ đã kể hầu hết những phần quan trọng rồi.
もし本当に、覇瞳皇帝が警戒していた相手だとするなら。\n間違いなく、一筋縄ではいかない奴らなんだろう。=Nhưng nếu đúng là kẻ thù thực sự của Kaiser làm việc này,\ntôi chắc rằng những kẻ mới này sẽ không dễ dàng bị đánh bại đâu.
……世界の危機、か。\nそれだけだと、ずいぶん大それた言葉のように聞こえるけれど……=Thế giới trong nguy hiểm, hử...\nNghe riêng lẻ, nó nghe như một câu chuyện trong trường ca...
うんうん！\nあのカリザって子、こっちの攻撃をはじく強化とか、瞬間移動とか、\nびっくりする力をいろいろ持ってたよね！=Ừ, ừ! Cái thằng Kariza đó...\nNó có thể khiến quái vật phản đòn đòn tấn công của chúng ta, dịch chuyển trong không khí...\nTất cả những năng lực nó có đều khá đỉnh cao!
はい……\nネネカさまの予想されたとおり、\n主さまのお力がなければ、我々は今度こそ敗北していたでしょう。=Vâng... Chính như cô Neneka dự đoán,\nkhông có sức mạnh mới của Chủ nhân,\ntôi sợ rằng chúng ta chắc chắn đã bị đánh bại.
まあ、そうかもしんないけどさ。\nあのクソガキにも、手下の魔物にもまんまと逃げられたわけだし……=Ừ, tôi nghĩ cậu không sai.\nNhưng thằng nhóc đó cuối cùng vẫn trốn thoát an toàn,\ncả quái vật lẫn bản thân!
やっぱりまた、戦わなくちゃいけないのかな。\nあたしたちを……それに、この街を襲ってくるんだとしたら。=Tôi đoán... chúng ta sẽ phải đánh nhau với nó lần nữa, phải không?\nNó vẫn đang lên kế hoạch tấn công chúng ta và cố gắng làm hại thành phố, mà thôi...
そのときは、\nやはり彼の力を借りたいところだけれど……=Khi thời điểm đó đến,\nchúng ta sẽ cần tất cả sự giúp đỡ mà {playername} có thể mang lại...
うーんっ♪\n黒蜜とあんことアイスのハーモニーが最っ高においしいです！\nねっ、{playername}くん☆=Ưm~! ♪\nSự hài hòa giữa si-rô, đậu ngọt và kem\nngon hơn bất cứ thứ gì! Phải không, {playername}? ☆
おいちー♪=Dewishus! ♪
うぅっ……ほんとに、美味しいね。\nあれだけ食べたのに、まだ食べられちゃうよぉ……=Aaah... Thật sự rất ngon.\nTôi đã ăn nhiều rồi, nhưng vẫn không thể cưỡng lại...
……はぁ。\nどうみてもまだ、ただの赤ちゃんよね。\nいざって時にコレじゃ、どうなるのかしら……=*thở dài*\nAnh ta vẫn chẳng hơn gì một đứa trẻ.\nLàm sao chúng ta có thể tiếp tục dựa vào anh ta trong trận chiến?
キャルさま。\nきっと大丈夫です……いざとなれば主さまは、\n必ずわたくしたちを助けてくださいますから。=Tiểu thư Kyaru... Xin đừng lo lắng.\nTôi tin chắc rằng Chủ nhân\nsẽ luôn đến cứu chúng ta trong giờ phút nguy nan.
ったく、お気楽なんだから。\n……まぁ、あたしだってそう思わないでもないけどさっ。=Thôi đi, cậu thật quá thư thái.\n...Nhưng, tôi không thể phủ nhận mình cũng có chút cảm giác tương tự...
でも、『プリンセスフォーム』……だっけ？\nその力を使い過ぎたら騎士くん、\nまた倒れちゃったりしないかな？=Nhưng cái hình dạng... "Princess Form", đúng không?\nNếu chúng ta sử dụng nó quá nhiều, cậu không nghĩ\nanh ta có thể lại ngất xỉu chứ?
……ふむ。\nせっかく少し喋れるようになってきたのに、\nもっと赤子のようになってしまう可能性もあるのか……？=...Hừm.\nGần đây anh ta bắt đầu học cách nói...\nCó nguy cơ anh ta sẽ hoàn toàn trở lại trạng thái trẻ con không?
いや、まじで勘弁してほしいわそれ……\n子守りってホント大変なんだから、目は離せないしさ。=Không, chúng ta không thể để điều đó xảy ra lần nữa!\nViệc chăm sóc trẻ thật là vất vả!\nBạn không thể rời mắt khỏi chúng...
……そうですね。\nご無理はさせたくありません。\n主さまはまだ、新たな力を使いこなせていないご様子ですし……=...Đúng vậy.\nChúng ta không thể ép Chủ nhân quá sức.\nAnh ấy vẫn chưa làm chủ hoàn toàn khả năng mới này...
力を使いこなせていない……あっ！\nもしかしてペコさんとユイちゃんの\nお腹がすっごく空いちゃったのって、そのせいなのかな？=Anh ấy chưa làm chủ được nó... À!\nCô có nghĩ rằng lý do Peco và Yui đói như sói sau trận chiến\ncó thể vì điều đó không?
その可能性は大ですねっ。\n王家の装備で力を使いすぎちゃったときと、\nそっくりなカンジでしたし。=Hoàn toàn có thể!\nCảm giác này giống hệt khi tôi sử dụng Royal Equipment\nvà đẩy bản thân quá sức.
そ、そうなのかな。\nじゃあ、食べたぶん体重が増えちゃったりはしない！\n……ってことだったら、いいなぁ……=V-vậy sao?\nThế thì có lẽ việc ăn nhiều thế này sẽ không khiến chúng ta tăng cân đâu!\n...Ít nhất, tôi hy vọng là không...
うーん。\n残念ながら、それはないと思うなぁ。\nそちらのお姫さまは、どうやらすごく太りにくい体質みたいだしね？=Hừm...\nTôi e là không nên hy vọng quá.\nTôi nghĩ công chúa đó đơn thuần là kháng cân một cách tự nhiên.
そっかぁ……\nってわああぁっ！？=Ôi không...\nKhoan—gì cơ?!

ラビリスタは覇瞳皇帝を倒した礼と、プリンセスフォームについての私見を述べる。みんなで一致団結し危機に立ち向かおうと決意を新たにしたその時、{playername}が一人で外へ出ていってしまう。=Labyrista bày tỏ lòng biết ơn vì đã đánh bại Supreme Eye Emperor và chia sẻ suy nghĩ của mình về Princess Form. Ngay khi mọi người quyết tâm đoàn kết đối mặt với khủng hoảng cùng nhau, {playername} bước ra ngoài một mình.
やっ。\nひさしぶりー=Này!\nLâu quá không gặp!
晶さま……！\nいえ、ラビリスタさま、とお呼びするべきですね……\nお戻りになられていたのですか。=Tiểu thư Akira...!\nKhông—"Tiểu thư Labyrista" sẽ phù hợp hơn, tôi đoán vậy.\nTôi không nhận ra cô đã trở về.
まぁね♪\n『あっち』の騒ぎは、小康状態ってところまでもっていったし。\n『こっち』ですべきこともあるし。それに、何より……=Ừ, đúng rồi! ♪\nTôi đã làm dịu được tình hình ở bên kia một chút,\nvà tôi có chuyện cần xử lý ở đây. Hơn nữa, trên hết...
何よりも、キミにお礼を言いたくてね。=Trên hết... Tôi muốn cảm ơn cô một cách thích đáng.
……ありがとう、少年。\nよく、真那を止めてくれた。=Cảm ơn cậu, {playername}.\nVì đã dừng Mana lại như tôi yêu cầu.
そして、真那を殺さないでくれた。\n本当に、感謝してもしきれない。=Và... vì không lấy mạng Mana.\nTôi thực sự không thể cảm ơn cậu đủ.
その優しさゆえに、\nキミが魂に深い傷を負ってしまったことを思うと……\n本当に、いたたまれなくなる。=Khi nghĩ rằng lòng tốt của cậu\nđã để lại một vết thương tồi tệ như vậy trên tâm hồn cậu...\nNó khiến tôi đau lòng hơn tôi có thể nói.
もっと悪い事態になる可能性があったとはいえ……\nキミに力を与えたのは、ほかならぬアタシだから。\n……でも……=Dù mọi chuyện có thể tệ hơn nhiều...\nTôi vẫn là người đã chọn trao cho cậu sức mạnh đó.\nVà mà...
こうして再会して、直に触れ合ってみて。\nアタシはいまのキミの姿に、とても喜びを感じている……\nこのまま踊りだして、祝杯をあげたいくらいの気分だよ。=Khi thấy cậu bây giờ và cảm nhận được sự ấm áp của cậu...\nNhìn thấy cậu như thế này khiến tôi chỉ còn cảm thấy vui sướng.\nTôi gần như muốn nhảy múa và nâng ly chúc mừng.
いまの騎士クンの姿に、って……\n……ど、どういう意味ですか？=Nhìn thấy Kishi-kun "như thế này"...?\n...S-sao cô lại nói thế?
あっ！　もしかして、\n『赤ちゃんみたいな性格の{playername}くんが好き！』\nってことです？=Ồ! Cô có phải là yêu {playername} nhất\nkhi anh ta còn là em bé không? Phải không?
ええっ！？\nす、すす好すすっっ……！？=Gì cơ?!\nCô c-c-c-c-cô y...?!
ん？　いやいや、違う違う。\nアタシが嬉しいのはね、彼の『成長』だよ。=Hm? Không, không, không phải thế.\nĐiều khiến tôi vui là cách cậu ấy đã lớn lên nhiều như vậy!
主さまの、成長……？=Sự trưởng thành của Chủ nhân...?
うん。\n『プリンセスフォーム』だっけ？\nどうしてあんな能力が発現したのか、正直、アタシにもわからない。=Ừ.\n"Princess Form", đúng không? Thật ra,\nngay cả tôi cũng không chắc tại sao cậu ấy lại có được sức mạnh đó.
けど、あれはアタシがあげた『プリンセスナイト』の力を上回る、\nいまの少年だけのものだ。=Nhưng nó lớn hơn khả năng Princess Knight mà tôi đã trao cho cậu ấy.\nVà nó thuộc về chính cậu ấy.
少年がいつの間にか、アタシの想定を超える存在になってくれたこと……\nアタシには、それがとてもとても嬉しいんだよ。=Tôi không biết khi nào hay bằng cách nào,\nnhưng cậu ấy đã trưởng thành vượt qua mọi kỳ vọng của tôi...\nVà điều đó khiến tôi thực sự, thực sự vui sướng!
あはは。親心って、こんな感じなのかな！=Ahaha! Đây có phải là cảm giác làm cha mẹ không?!
えーっと……\nたしかネネカさん、この人のパワーアップは、\nラビリスタさんに力を渡されたからって言ってましたけど……=Ư ưm...\nTôi nghĩ Neneka bảo tôi rằng cậu ấy mạnh lên\nvì một sức mạnh mà cô đã trao cho cậu ấy, Labyrista...
ああうん。\nアタシは確かに、『本来のプリンセスナイトの力』を返したけど。\nそれと何かが、彼の中で混ざったみたいなんだよね～=Ồ—đúng rồi.\nĐúng là tôi đã phục hồi sức mạnh Princess Knight ban đầu của cậu ấy.\nNhưng tôi nghĩ sức mạnh đó đã trộn lẫn với thứ gì đó khác bên trong cậu ấy.
どうしてそうなったんだろう？\nああ、すっごく知りたいな。\nひょっとしてキミ、なにか変なものでも食べたかい？=Tại sao điều đó có thể xảy ra?\nỪm... Tôi thực sự tò mò!\nGần đây cậu ấy có ăn thứ gì lạ không?
んー……と？=Ư ưm...?
……って、今のキミには答えられないか。\nまあとにかくだよ。その『プリンセスフォームの力』は\n目覚めはじめたばかりで、使いこなせていないのは間違いない。=...À, cậu ấy không thể trả lời tôi ngay bây giờ, phải không?\nNhưng dù sao—khả năng Princess Form của cậu ấy này\nmới thức tỉnh, và cậu ấy chưa học cách sử dụng nó.
さっきヒヨリちゃんは、\n『力の使い過ぎで、彼がもっと傷つくんじゃないか』って\n心配してたけど……=Hiyori vừa hỏi liệu việc lạm dụng nó\ncó nguy cơ gây tổn hại thêm cho cậu bé sử dụng nó không...
現段階だとむしろ、リスクを負うのは力を与えられる側。\nつまり、キミたちだと思うな。=Nhưng ở giai đoạn này,\ntôi sẽ nói rằng rủi ro lớn hơn nằm ở những người nhận sức mạnh.\nNói cách khác, là các cô gái.
……そうですね。\n戦うたびに、体重の心配をしなくちゃいけないってなると……\nた、大変だなあ……=...Đúng vậy.\nNếu tôi phải lo lắng về việc tăng cân sau mỗi trận chiến...\nT-t sẽ khó khăn...
まあ、どっかのバカはそのへんノーリスクって感じだけど。=Dù gì thì thằng ngốc kia sẽ không phải lo lắng về chuyện đó.
ごちそうさまでした！\nデザートもおいしかったですー♪=Cảm ơn vì bữa ăn!\nMón tráng miệng cũng ngon quá! ♪
ごちそーたまー♪=Cảm ơn vì bữa ăn! ♪
シェフィさまも、お口のまわりを拭きましょうね。\n失礼いたします……=À, tiểu thư Sheffy. Để tôi lau miệng cho cô sạch sẽ.\nXin lỗi nhé.
おや？\nその子は新顔？=Hả?\nCô gái này là người mới à?
ぅ……ぅぅっ！\nううーっ！=Ư ư... Ư ư ư...\nOoaahh!
おっと！\nどうしたんだい、キミっ？=Ồ, hay quá!\nChuyện gì vừa xảy ra thế?
うー！\nうーっ！=Ưưư...! Aaa...!
シェフィさまっ？\n初対面の方の袖を噛んでは、いけませんよ。\nそのようなこと、どうかおやめください。=Cô Sheffy...?\nCắn tay áo của bạn mới như vậy không tốt đâu.\nXin hãy buông trang phục của cô Labyrista ra.
ぅぅぅ……=Ưưư...
うーん、嫌われちゃってるねぇ。\n理由はなんだろう？\nさっき食べた魚貝ソースのニオイが、気に入らなかったのかな？=Ồ... Cô ấy thật sự không thích mình nhỉ.\nTại sao nhỉ?\nCó phải vì mùi nước tương cá mà mình ăn lúc trước không?
ラビリスタさま、大変失礼いたしました。=Cô Labyrista, thực sự xin lỗi cô.
いやいや、気にしてないよ。\nそれよりその羽や耳……シェフィちゃんって、ドラゴン族なのかな？=Không không, hoàn toàn không sao cả!\nNhưng mà, đôi cánh và đôi tai đó...\nTiểu thư Sheffy có phải là người long tộc không?
ずいぶん珍しい種族だね。\nどうしてキミたちは一緒にいるんだい？=Đó đúng là chủng tộc hiếm có thật.\nCô bé đang làm gì với mọi người ở đây vậy?
それについては、話すと少々長くなるのですが。\n２か月ほど前に、このような事件が…………=Việc đó có thể cần một chút thời gian để giải thích...\nKhoảng hai tháng trước, có một sự cố...
ふむふむ、そんなことが……=Hừm, hừm. Rất thú vị...
（…………おしっこ……）。=(...Muốn đi tiểu quá...)
……と、いうわけなのです。=...Vậy, đúng là như vậy.
なるほどねー\nソルの塔から落ちてきた、記憶喪失の少女か。\nいや、とても興味深いな！=Ra là vậy, ra là vậy...\nMột cô gái mất trí nhớ rơi xuống từ Tháp Sol...\nỒ, thật sự rất đáng chú ý!
ぅうぅ～……=Ưư...
あらためて……こいつ、何なのかしらね。\n{playername}の記憶を取り戻す手がかりになるかもって、\n【美食殿】で保護しちゃったけど……=Mình thực sự tò mò... Cuối cùng thì cô ấy là ai?\nChúng ta đã để mắt đến cô ấy tại Phòng Ăn Ngon\nvì có thể cô ấy liên quan đến ký ức của {playername}...
あらかた手は尽くしてみたが、結局、身元は不明だからな……=Chúng tôi đã tìm kiếm danh tính của cô ấy nhưng không tìm thấy manh mối nào...
それどころか今日、あたしたちがあのクソ貴族にしょっぴかれたのって\n結局コイツが原因だったのよね。\nしかも、陛下……覇瞳皇帝を狙った、『王族暗殺未遂』で……=Tệ hơn nữa, hôm nay, toàn bộ vụ ầm ĩ khi tên quý tộc bắt giữ chúng ta\nlại hóa ra là do lỗi của cô ấy! Và với tội danh\nthử ám sát Bệ Hạ—Đức Kaiser Insight nữa.
……ねぇ、あんた。\nいったい何が狙いで、陛下を殺そうとしたわけ？=...Này, cô, cô gái kia.\nSao cô lại đi thử giết Bệ Hạ chứ?
ころー？=Kiiww?
……キャルさま。\n残念ながら、いまのシェフィさまは……=...Cô Kyaru.\nTôi e rằng với tình trạng hiện tại của cô Sheffy...
……そーね。\nわかってるわ、聞いたって無駄だってことくらい。=Ừ ừ.\nMình thấy hỏi cũng chẳng có mấy ý nghĩa.
あっ！\nもしかしてシェフィちゃん、\n暗殺を失敗したときに、覇瞳皇帝さんに記憶を消されちゃったとか？=Ồ—cô có nghĩ rằng Đức Kaiser đã xóa ký ức của tiểu thư Sheffy\nkhi vụ ám sát thất bại không?
……どうかしらね。\nまったくありえない話じゃ、ないでしょうけど……=Hừm, mình không biết...\nNghe có vẻ không phải ý tưởng bất khả thi...
でも、あの陛下なら自分を狙った暗殺者なんて、\nさっさと処刑して終わりそうなのよね……=Nhưng nếu Bệ Hạ phải đối phó với một sát thủ,\nmình cảm giác bà ấy sẽ trực tiếp xử tử họ...
まぁまぁ、いいじゃないですか昔の話は！\n指名手配については、\nわたしのほうでなんとかしておきますし！=Thôi kệ, ai quan tâm đến vụ ám sát cũ kỹ đó?\nQuên khoản tiền thưởng đi nữa. Mình phải đủ sức xin hủy nó!
ありがとうございます、ペコリーヌさま。=Cảm ơn cô rất nhiều, cô Pecorine.
わたしたちのことも牢から出してくれて、\n本当に助かっちゃった。\nありがとう、ペコリーヌちゃん！=Việc cô lấy chúng tôi ra khỏi cái phòng giam đó cũng là một trợ giúp lớn.\nCảm ơn cô, Pecorine!
いえいえ！\n一緒に覇瞳皇帝と戦った仲じゃないですか☆\nシェフィちゃんも♪=Không không!\nChúng ta đều là đồng minh đã cùng chiến đấu chống lại Đức Kaiser mà! ♪\nCả cô Sheffy nữa! ☆
ふん。\nいーわねぇ、権力もちってー=Hừ.\nPhải là công chúa thật đúng là tuyệt.
……あはは。\nそうですね☆=Ahaha...\nThì cũng có thể nói vậy! ☆
……ペコリーヌさま……？=...Cô Pecorine...?
……わたし、\nみなさんからいっぱいいっぱい力を貸してもらって、\n元の立場を取り戻しましたけど。=Cô biết không, mình đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ mọi người\nđể trở về nhà, nơi thuộc về mình.
……でもこれからは、プリンセスとして！\nこの国を守るための戦いをしていかなくっちゃならないです！=Nhưng từ giờ trở đi, với tư cách là Công Chúa,\nmình phải tiếp tục chiến đấu để bảo vệ cả đất nước này!
そして今、得体の知れない、危険なギルドが街を狙ってるらしくて……\nだからお願いします、みなさん！\nまたわたしに、力を貸してくださいっ！=Và ngay bây giờ, có vẻ như có một guild nguy hiểm đang nhắm vào thành phố...\nVì vậy, mình xin mời tất cả mọi người!\nCác cô có thể cho mình mượn sức mạnh của các cô một lần nữa không?!
この国の人たちがみんなみんな、\nおいしいものを安心して食べられるように！=Mình muốn đảm bảo rằng mọi công dân trên mảnh đất này\ncó thể thưởng thức những bữa ăn ngon trong yên bình!
うん！\nもちろんだよっ、ペコさん！=Ừ!\nTất nhiên là chúng tôi sẽ giúp, Peco!
ああ。\n私たちに手伝えることなら、何でも言ってくれ。=Vâng.\nNếu có điều gì chúng tôi có thể làm, cô chỉ cần yêu cầu.
ま、あたしは拒否権とかないし？\n温情判決で執行猶予もらってる身だもんね、\nやってやるわよったくもう。=Thôi nào, mình cũng chẳng thể từ chối được, phải không?\nĐặc biệt khi mình vẫn đang trong thời gian thử nghiệm vì tội phạm...\nVậy được, thôi! Mình sẽ làm bất cứ điều gì!
え、えーっと……\nキャルちゃん、ほんとに嫌だったら、\nきっとペコリーヌちゃんも無理強いはしないんじゃ……？=Ơ-ừm...\nKyaru, nếu cô thực sự không muốn,\nmình nghĩ Pecorine sẽ không ép cô đâu...
えっ？\nえーっと、いやその……あたしもまぁ、\nこいつらへの借りは返したいって思わなくもないっていうか……=Hả?\nƠ... thì, ý mình là... mình cũng có hơi cần\nmột cơ hội để trả nợ mấy người này vì đủ thứ chuyện, nên...
あまり気になさらないでください、ユイさま。\nキャルさまのこれは『つんでれ』というものだそうなので。=Xin đừng lo lắng quá, cô Yui.\nCô Kyaru chỉ đang là một "tsundere," hay còn gọi là người lạnh lùng bên ngoài nhưng ấm áp bên trong, như thế tôi được thông báo.
あっ、そうなんだ？=Ồ, là vậy sao?
違うわよっ！=Tất nhiên là không!
きゃる、つんでれー？=Karoo, toon-derry?
はい、シェフィさま。『つんでれ』でございます……\n……？=Vâng, cô Sheffy. Cô ấy là một "tsundere."\n...?
……おや？\n主さまは……？=...Ồ?\nChủ nhân đi đâu rồi...?
むっ？\nそういえば、いつの間にやら彼の姿が無いが……=Hả?\nThực ra, tôi cũng không thấy anh ấy ở đâu cả...
お腹がいっぱいになって、寝ちゃったのかな？\nじゃあテーブルの下とかに…………いないよーっ！？=Anh ấy có ăn no và ngủ thiếp đi không?\nĐể kiểm tra dưới bàn... Anh ấy không ở đó?!
……ん？\nああ、少年ならさっき、そこの勝手口から外に出ていったよ。\n話に飽きちゃったのかな？=...Hả? À, nếu cô muốn tìm {playername},\nanh ấy bước ra cửa kia.\nChúng ta có làm anh ấy chán không nhỉ?
い、いけません……！\n主さまはきっと、迷子になってしまいます……！=K-Không thể nào!\nChủ nhân sẽ lạc trên những con phố!

謎の女性ランファは、迷子の{playername}に泣きつかれ困惑する。捜索中のコッコロはランファと共にいる{playername}を発見し安堵する。だがランファは去り際に不穏な言葉を残すのだった。=Người phụ nữ bí ẩn, Ranpha, bối rối vì {playername} lạc đường khóc với cô. Kokkoro, người đang tìm kiếm cô ấy, thở phào nhẹ nhõm khi tìm thấy {playername} cùng Ranpha. Nhưng khi rời đi, cô ấy để lại cho cô ấy một số lời đáng báo động.
…………はぁ……=...*thở dài*...
……ここが…………ランドソル……=...Vậy đây là... Landosol...
……こんな、夜なのに……\n……人が、まだ……たくさん……=Ngay... muộn thế này...\nđường phố vẫn còn... nhiều người thế này...
……えと……\nえっと……=...Ơ...\nƠiii...
……どうしよう……かしら……\n……わたし……=...Thôi nào... nên làm sao đây...?\nEm không...
……っ？　……=...?!
ッテぇな！\nどこ目ェ付けてあるいてんだボケ！=Ugh, đau quá!\nĐi đường có mắt chứ, đồ ngốc!
……えっ、あ、……ぅぅ……=...Hả?\nÀ... à rồi...
オイてめえ！\nなんとか言ったらどうだコラ！=Này, con đĩ!\nCó chuyện gì mà không chào hỏi sao?!
……あの、その……\nあの……\n…………ご、ごめんなさい…………=...Dạ,那个...\nEm...\n...Em-xin... x-xin lỗi...
アァッ！？\nナメてんのかっ……ンン？=Hả?!\nThái độ gì vậy?! ...Hả?
オイオイ！\nよく見りゃずいぶんベッピンじゃねーかこのネーちゃん！=Ê ê!\nNhìn kỹ thì cô nàng này xinh đấy chứ!
へへっ！　よぉネーちゃん！\n今のは許してやるからよ、オジサンたちと遊ぼうぜ！\nがはははっ！=Heheh! Này, cô bé! Lần này thì tha cho!\nThế sao không đi chơi với bọn tao?!\nGahahahah!
……あ、あの……\n…………や……やめて……\n困って……しまいます……=...Dạ...那个...\n...Làm... ơn dừng lại...\nEm thấy... rất khó chịu...
がはははっ！\n聞こえねェなあネーちゃん！=Gahahahah!\nTao không nghe thấy đâu, cô bé!
「アタシ、おっきな声を出すのは苦手～」ってか！？\n心配すんな！　オレら、騒いでもヘーキな店知ってるからよ！="Ôi chao, em không muốn ồn quá," hả?!\nThôi đừng lo!\nTao biết một chỗ mà cả bọn có thể ồn ào cùng nhau!
……や、や……=...K-không...
……やめて、くれないんですね……=...Mày... không định dừng lại... đúng không...?
……じゃあ、その……=...Vậy thì,那个...
………………死んでください……=...Làm ơn... chết đi...
………………ふぅ……=...Uề...
……ああ、怖かった……=...À, vừa rồi sợ thật...
…………や、やっぱり……街の中に……\n……来るんじゃ、なかったかしら…………=...C-có lẽ... đến thành phố...\nthật sự... là một... ý tưởng tồi...
……酔っぱらった、男の人の声……\n……客引きの、女の人の声……\n……はしゃぎまわる、子どもたちの声……=Những người đàn ông say... nói chuyện... rất to...\nCác cô gái trẻ... kiên trì... mời mọc...\nNgay cả trẻ con... cũng chơi... ồn ào...
……それ以外にも、たくさん……\nたくさんの声が……する……=Và còn nhiều, nhiều nữa...\nTất cả những tiếng nói xung quanh...
…………ひどい、……不協和音…………\n……？=...Tất cả... đều là một sự pha trộn... khủng khiếp...\n...?
……なにかしら……？\nこの……声……？=...Cái gì đây...?\nGiọng... này...
……赤ちゃんの……泣き声……？\n……でも、なにか……=...Một đứa bé... đang khóc...?\nNhưng... có gì đó...
……こっち、から……？=...Phải... đi về phía này...?
うぇぇ～ん……！=Uwaaaaaah!
…………あ、あなた……\nその……\n………………ど、どうしたの……？=...Cậu... bé...那个...\n...Cậu... sao vậy...?
……まいご……=...Em... lạc đường rồi...
……ま、迷子……？=...Cậu... lạc...?
……ええと……\n……ご、ごめんなさい。わたし……=...Ơ那个...\n...Em-xin lỗi. Em không thể...
……な、泣いたら、だめよ……\n……わたし、困ってしまうわ……=...Làm ơn... đừng... khóc...\nĐiều đó... sẽ khiến em... khó chịu...
……ううん……\n…………こういう時は……どうしたら、いいのかしら……=...Ôi...\n...Trong lúc như thế này, em nên... làm gì đây, nhỉ...?
……困ったわ……\n…………もう、いっそ……=Thật khó xử...\nCó lẽ... em sẽ chỉ...
……あら……？=...À...?
……あなた……\n…………泣き止んで、くれたの……？=Cậu...\n...đã... ngừng khóc... vì em rồi sao?
（……こくり）=(...*gật đầu*)
……わ……わたしの言葉を……\n…………聞いて……くれた……の？　……=V-vậy ra cậu...\n...thực sự...\nnghe theo... lời em...?
……ありがとう……\nすごく、素直……なのね……\n…………あなたって……=...Cảm ơn cậu...\nCậu... thật... ngoan...\n...Thật sự là...
わたし、ランファ……\nあなたは……？=Em... là Ranpha...\nTên cậu là gì...?
ふふっ……そう。\n……そ、それじゃあ、次は……\n聞いて、くれる……？=Hehe... Ra vậy.\nV-vậy thì...\nLần sau, cậu sẽ... nghe bài hát... này chứ...?
……わたしの、歌……=Bài hát... của em...
ああ、良かった……ご無事でしたか、主さま。=Ôi, thật may mắn. Ngài không sao chứ, thưa ngài?
……あなた……この子の、お知り合いかしら……？=Ngài... có phải là bạn của cậu bé này không...?
……はい。\nわたくしは……=Vâng. Tôi là—
こっころー！=Kokkoro!
ふふ、はい。\nわたくしは主さまのガイド役にして、忠実なるしもべ……\nコッコロでございます。=Eheh. Đúng vậy.\nTôi là người hướng dẫn và người hầu trung thành của ngài.\nTên tôi là Kokkoro.
まま！=Mẹ ơi!
おお、よしよし……心細かったのですね。\n大丈夫ですよ、主さま。\nわたくしがおそばにおりますからね……=À... được rồi, được rồi. Chắc hẳn cậu đã sợ lắm.\nBây giờ đã ổn rồi, thưa ngài.\nMình sẽ ở bên cạnh ngài.
あ……あなた、お母さん……なの……？\n……そんなに小さいのに……=A... cô... là mẹ của cậu bé này...?\n...Cô có vẻ... rất nhỏ...
でも……若いとも、限らないの……かしら？\n……エルフなら……=Nhưng... có lẽ điều đó không có nghĩa là... cô trẻ...?\nNếu cô là... một elf...
あ、いえ、その……\n……わたくしは、真なる母というわけではなく……\n立場上のママと申しますか……=Ồ—không, à...\nTôi không phải là mẹ thật của cậu ấy theo nghĩa thông thường...\nTôi chỉ... đảm nhận vai trò đó, có lẽ vậy.
とにかく、主さまがお世話になった様子で。\nどなたかは存じませんが、本当にありがとうございました。=Dù sao đi nữa, dường như cô đã chăm sóc cho thưa ngài.\nTôi không nghĩ chúng ta đã từng gặp nhau trước đây, nhưng tôi cảm ơn cô rất nhiều.
……い、いいえ……\nどういたしまして……=...K-không, đó là... hoàn toàn... ổn mà...
……えと……\n…………ええと……=...Dạ...\nƠ...
……それじゃあ。\nさようなら……=...Vậy thì, chào... nhé...
はい、さようなら。\nもう日も沈んでおりますので、お気をつけて。=Vâng, chào tạm biệt.\nĐường phố tối vào ban đêm, nên hãy cẩn thận nhé.
さよならー！=Tạm biệt nha!
…………あ、あの……！=...D-dạ...
……？\nどうか、なさったのですか？=...?\nCó chuyện gì nữa sao, cô?
…………あなたたち……\n……はやく、この街を離れたほうが、いいわ……=Hai người...\n...nên cố gắng rời khỏi... thành phố này... sớm thôi...
どーして？=Tại sao?
……死んで、しまうから。=Bởi vì... các người sẽ chết.

ランドソルを守る戦いに参加することで、{playername}が危険な目に遭うことを不安視するコッコロ。ラビリスタに助言をもらうが迷いは消えない。そして数日後、ランファが再びランドソルに現れる。=Kokkoro, lo lắng rằng {playername} sẽ gặp nguy hiểm khi tham gia trận chiến bảo vệ Landosol, tìm lời khuyên từ Labyrista, nhưng những nghi ngờ của cô không hề giảm. Và vài ngày sau, Ranpha xuất hiện một lần nữa ở Landosol.
……消えて、しまいました。\nいまの女性は、いったいどなただったのでしょう……=Cô ấy... đã biến mất.\nThiên hạ là ai vừa nãy cơ chứ...?
やはり例によって、主さまのお知り合いなのですか？=Cô ấy là một trong nhiều bạn bè của thưa ngài nữa sao?
しらないひと。=Tôi không biết cô ta.
し、失礼いたしました。\nいくら主さまといえど、お知り合いでない女性もいらっしゃいますよね。\nわたくし、少し安心でございます。=X-xin thứ lỗi vì sự cả gan. Ngay cả thưa ngài,\ncũng không thể nào biết hết mọi cô gái dưới mặt trời.\nTôi... thực sự thấy nhẹ lòng một chút.
それにしても……あらためて、申し訳ありません。\n主さまを、ひとりきりにしてしまって。=Dù sao đi nữa, tôi phải nói... Tôi thực sự rất xin lỗi.\nTôi đã bất cẩn khi để thưa ngài ở một mình.
主さまのお力は、ランドソルを狙う\n新たな悪に対抗できる切り札というお話です……\n場合によっては、直接狙われてしまうこともあるかもしれません。=Sức mạnh độc nhất của ngài bây giờ dường như là\nhy vọng duy nhất của chúng ta để bảo vệ thành phố này khỏi mối đe dọa mới..\nCó khả năng ngài sẽ trực tiếp trở thành mục tiêu.
これからは、今まで以上に片時も離れることなく、\n主さまをお守りしなくてはなりませんね。=Từ bây giờ, tôi sẽ phải cẩn thận hơn bao giờ hết\nđể giữ ngài ở gần và an toàn bên cạnh mình.
……\n主さま。\nわたくしは……心配でございます。=Ồ, thưa ngài.\nTôi phải thú nhận... Tôi lo lắng.
この街を守りたいというペコリーヌさまのお気持ちは、\nとてもよくわかりますし……\nわたくしも出来るだけ、お力添えをしたいと思います。=Tôi hoàn toàn có thể hiểu nguyện vọng của cô Pecorine\nmuốn bảo vệ thành phố này khỏi nguy hiểm.\nVà tôi muốn hỗ trợ cô ấy hết sức có thể.
ですが……そのために、\n主さまがまた、危険な目に遭われてしまうと考えると。\nわたくしは、本当に恐ろしいのです。=Tuy nhiên... khi nghĩ rằng điều này có nghĩa là\nlại đặt thưa ngài vào nguy hiểm...\nNó mang lại một nỗi sợ sâu sắc trong trái tim tôi.
……もう、わたくしは……\nあのときのような思いは、二度とは……=Tôi... không bao giờ muốn phải trải lại nỗi đau tôi cảm nhận được hôm đó...
あのときみたいに、致命傷を負ってしまったら……\nもう少年は助からない。\n奇跡は二度も三度も起こらない……そう思ってほしいな。=Nếu {playername} trẻ trúng thêm một vết thương chí mạng...\nlần này, cậu ấy sẽ không sống sót. Cô không thể mong đợi phép màu\nlặp lại. Tôi hy vọng cô hiểu điều đó.
……ラビリスタさま。=...Cô Labyrista.
やっ。\n今度の再会はずいぶん早かったねぇ。=Này.\nLần này chúng ta gặp lại nhau nhanh đấy.
奇跡は、二度も三度も……その通りですね。\nわたくしも、主さまを二度も三度もあのような目に\n遭わせてしまうようなことは、まっぴらでございます。=Phép màu không dễ dàng lặp lại... Hoàn toàn đúng, tôi chắc chắn.\nTôi cũng không có ý định để thưa ngài\nrơi vào trạng thái như vậy một lần thứ hai.
……それから。\nさきほども、言わなくてはと思ったのですが……\n本当に申し訳ございません、ラビリスタさま。=Và còn nữa...\nThực ra, tôi đã hy vọng nói điều này sớm hơn, nhưng...\nTôi nghĩ tôi nên xin lỗi cô, cô Labyrista.
むしろキミがそのお願いを覚えていてくれたこと、\n真摯に向き合おうとしてくれたことのほうが、\nアタシはとても嬉しいな。=Thực tế, chỉ nghe rằng cô nhớ yêu cầu của tôi\nvà đang suy nghĩ về nó một cách nghiêm túc\nthôi cũng khiến tôi thực sự vui.
だってキミには他のなによりも大切な、\n守るべき者がいるんだから。=Dù sao đi nữa, cô đã có một người quý giá trong cuộc đời\nmà sự an toàn của họ cần được đặt lên hàng đầu.
ですが……\nわたくしの力など、ほんのちっぽけなものに過ぎません。=Tuy nhiên... Sức mạnh tôi có\nrất nhỏ bé trong bức tranh tổng thể.
覇瞳皇帝との戦いでは……なんのお役に立つことも出来ず。\nあやうく、主さまを失ってしまうところでした。=Trong cuộc đấu tranh chống lại Kaiser,\ntôi không thể làm gì để giúp đỡ,\nvà suýt nữa thì đánh mất cả mạng sống của thưa ngài.
そして、次にランドソルを狙う敵は、\n覇瞳皇帝が全力を尽くして挑もうとしていた存在だと聞いております。=Hơn nữa, tôi nghe rằng mối đe dọa mới này cho Landosol có thể là kẻ thù mạnh mẽ tương tự mà Kaiser đang chuẩn bị đối mặt.
……わたくしは、今度こそ守り切れるのでしょうか。\n他のなにより大事な、主さまのことを……=Lần này tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ không?\nĐể bảo vệ cuộc sống duy nhất tôi trân quý nhất...?
ふふ。\nキミは、本当に優しい子だね。\n少年の影響か、あるいは『彼』の子への教育が正しかったのか……=Ha ha. Cô thực sự là một cô gái tốt bụng.\nCó lẽ là ảnh hưởng của thằng bé,\nhoặc có lẽ người đàn ông đó nuôi dạy con tốt hơn tôi tưởng...
それじゃあ。\nキミにだけこっそり、イイコトを教えてあげよう。=Được rồi, vậy thì.\nTôi đoán tôi sẽ tiết lộ một bí mật nhỏ.
アタシの推測だとね。\n少年の新しい力……『プリンセスフォーム』の力を身に纏うには、\nキミたちの側にも、大事な条件が２つある。=Nếu nghi ngờ của tôi đúng, thì sức mạnh của {playername} trẻ...\nsức mạnh Princess Form mới mà cậu ấy sở hữu...\nđi kèm với hai điều kiện chính cần thỏa mãn ở phía người nhận.
……条件、でございますか？="Điều kiện"... cô nói ư?
ひとつは……『七冠級の敵を打倒していること』。\nほら。\n強い敵を倒すとレベルアップするのは、世の習わしだろう？=Đầu tiên là phải đánh bại một kẻ thù cấp Seven Crowns.\nCô biết đấy—nếu muốn lên cấp,\ncó phải đánh bại kẻ thù mạnh trước, phải không?
では……あとひとつは？=Và... điều kiện còn lại?
それはね……=Cái còn lại là...
……ごにょごにょごにょ……=*thì thầm thì thầm*
…………なんと。\nそれは……本当、なのですか？=...Ồ trời.\nĐó... thực sự là yêu cầu ư?
ああ、試してみればきっとわかるさ！\n……残念ながら、アタシにはちょっと難しいかもしれないけどね。=Ừ. Cô sẽ thấy nếu thử xem!\n...Thật đáng buồn, có lẽ hơi khó một chút cho tôi.
さて。\nアタシはそろそろお暇しようかな。\nリノちゃんやシズルちゃんにも、顔を見せてこないとね～=Vậy thì.\nTôi nghĩ đã đến lúc tôi phải đi rồi.\nPhải đi chào Rino và Shizuru nữa, cô biết đấy!
ラビリスタさま。\n……ありがとうございました。=Cô Labyrista...\nCảm ơn cô rất nhiều.
ううん。\nじゃあ、ふたりとも。\nまたね。=Không sao đâu.\nVậy thì, hai cậu.\nHẹn gặp lại nhé!
またねー！=Tạm biệt nhé!
……行ってしまわれましたね。\n相変わらず、不思議な方です……=...Và thế là cô ấy đi mất.\nNhư mọi khi, cô ấy vẫn là một người phụ nữ bí ẩn...
……『あちらの世界』……\nわたくしたちの来た、元の世界。=Thế giới "khác"...\nNơi chúng ta đều xuất thân từ đó.
……いつかはわたくしたちも、あちらの世界へと……=Một ngày nào đó, chúng ta cũng phải trở về ngôi nhà đó...
……こっころ？=...Kokkoro?
……主さま。\nわたくしは、主さまのガイド役です。\n主さまを守り、導き、お助けする役割です。=...Chúa tể.\nTôi đã thề sẽ là người dẫn đường của ngài.\nVai trò của tôi là bảo vệ ngài, dẫn dắt ngài, và hỗ trợ ngài trong mọi việc.
わたくしは心より、主さまの従者で良かったと思っています。\n主さまと一緒にいられて、とても幸福です。=Từ tận đáy lòng,\ntôi rất vui được đứng đây với tư cách là người hầu của ngài.\nĐơn giản là được ở bên cạnh ngài đã mang lại cho tôi niềm vui vô bờ.
わたくしは……出来るなら。\nいつまでも、主さまの……=Nếu có thể được,\ntôi muốn mãi mãi ở bên cạnh ngài...
……あっ！\nコッコロちゃーんっ！=...Ái chà!\nKokkoro~!
良かったぁ、見つかったんだね！=Ồ, tuyệt! Vậy là cậu tìm thấy rồi!
それに、騎士クンもいるよ！=Và nhìn kìa—Kishi-kun cũng ở đây rồi!
ったく。\nフラフラしてんじゃないわよバカ。=Trời ơi...\nĐừng đi lang thang như vậy, đồ ngốc!
無事なようで、良かったよ。\nそれじゃあ、戻ろうか。=Tôi mừng là cậu ấy có vẻ ổn.\nVậy thì, chúng ta về chứ?
……ふふ。\nそうですね。=...Eheh.\nVậy là tốt nhất.
では……主さま。手を繋いで、帰りましょうか。\nわたくしたちの家へ……=Vậy thì, Chúa tể. Hãy nắm tay tôi và chúng ta hãy trở về.\nĐến nơi chúng ta gọi là nhà...
……そして、それから数日後……=...Vài ngày sau...
……ランドソル……\n空の上からでも……こんなにも、騒がしい……=...Landosol...\nNgay cả từ trên trời... những tiếng nói... còn vang vọng quá...
……やらなくちゃ。\nわたしの、願いのために……=...Tôi phải làm điều này.\nĐể tôi có thể... thực hiện ước nguyện của mình...
みなさま……=Mọi người...
♪ルールルルーールーールルー=♪
♪ルールー=♪
♪ルールーールールルールールールールー=♪
♪ルールールルルールー=♪
♪ルールールールールー=♪

ペコリーヌの糾弾を口八丁でかわすゴウシンは、クレジッタと互いに腹の探り合いをしながら邪な企みを進める。一方ゴウシンからの依頼で荒くれ者の斡旋に向かうクレジッタは、結晶化した荒くれ者を発見する。=Sự lên án của Pecorine được Goushin khéo léo tránh né, sau đó hắn tiến hành kế hoạch xấu xa trong khi cả hai hắn và Creditta dò xét ý định của nhau. Trong lúc đó, theo yêu cầu của Goushin, Creditta hướng đến việc hòa giải với bọn du đãng và phát hiện một du đãng đã hóa tinh thể.
ムム？\n……その件ですか。\nいやはや、悲しい行き違いがあったとしか申せませんな。=Hm?\n...À, vụ việc đó. Đúng vậy,\nđó là một sự hiểu lầm đáng tiếc, nói ít nhất là vậy.
それより先に、ゴウシンさん！\nいったいどういうことなんですか、\n{playername}くんたちを捕まえちゃってたなんて……！=Trước khi nói đến đó, ông Gorschin!\nÝ nghĩa của tất cả chuyện này là gì?\nTôi nghe nói ông đã bắt {playername} và những người khác làm tù binh?!
ユースティアナ陛下、ご機嫌麗しゅう。\nさて、本日の議題ですが……=Công chúa Eustiana. Như thường lệ, rất vui được gặp.\nGiờ, đầu tiên trong chương trình nghị sự hôm nay là...
──【レイジ・レギオン】の襲撃があった翌日。\nペコリーヌは王女として、\n貴族議会の長・ゴウシン侯爵を謁見の間に呼び出していた。=Ngày hôm sau sau cuộc tấn công của Rage Legion...\nVới tư cách Công chúa của Landosol, Pecorine đã triệu hồi Hầu tước Gorschin,\nChủ tịch Hội đồng Quý tộc, đến phòng tiếp kiến của mình.
行き違いって……！\nそれで地下牢送りだなんて、ひどすぎますっ。\nあんまりです！=Hiểu lầm...?!\nÔng ném họ tất cả vào ngục tối của cung điện!\nĐiều đó là vô lý!
……ですが陛下。\n「シェフィ」なる少女が、指名手配犯であったのは事実です。=Nếu được, thưa Bệ hạ...\nSự thật là cô gái trẻ "Sheffy"\nlà một tội phạm bị truy nã.
そして未遂といえど、『王族殺人』は重罪も重罪。\n「シェフィ」とその一行を拘束した吾輩の部下たちはただ、\n法と職務に忠実にあろうとしたまでのこと。=Và, dù thành công hay không, ám sát hoàng gia\nlà tội tử hình. Cấp dưới của tôi, những người đã bắt Sheffy và\ncác đồng phạm của cô ta, đang thực hiện nhiệm vụ thề theo luật pháp.
ですけどっ……！=Dù vậy...!
……フム。\n「シェフィ」なる少女の指名手配は解除いたしましたが……\nそれでもまだ、陛下のお怒りが収まらぬとなれば。=Hmmm...\ntôi đã hủy tiền thưởng cho cô gái Sheffy như yêu cầu,\nnhưng nếu chỉ vậy không đủ để xoa dịu cơn giận của ngài...
どうぞ、吾輩の首をお取り下さいませ。=Xin hãy lấy cái đầu này khỏi vai tôi làm bồi thường.
え、ええぇっ……！？=H-huhhh...?!
部下の不始末は、吾輩の不始末も同然！\nならば議長たる吾輩が、すべての責任を負うのもまた当然至極……！=Sự thất bại của cấp dưới tôi cũng như của tôi!\nVới tư cách Chủ tịch Hội đồng, tôi phải chịu trách nhiệm đầy đủ\ncho mọi khiếu nại đáng được bồi thường!
ですがお願いいたします陛下！\n部下たちにどうか、寛大なるご処置を……！\n彼らには、帰りを待つ家族もおりますゆえ……！=Nhưng tôi xin ngài, thưa Bệ hạ vinh quang!\nÍt nhất hãy ban cho cấp dưới tôi ân điển của lòng thương xót!\nHọ có gia đình và tổ ấm để trở về...!
そんな、ゴウシン議長！=Chủ tịch Gorschin, ngài không được..!
議長がいらっしゃらなければ、ランドソルの議会は……！=Nếu không có sự khôn ngoan và dẫn dắt của ngài,\nHội đồng sẽ ra sao?!
どうぞご寛恕を、ユースティアナ陛下！\n我々一同、伏してお願い申し上げます……！=Xin thương xót, Công chúa Eustiana!\nVới tư cách là đầy tớ khiêm nhường của ngài, chúng tôi cầu xin ngài tha thiết!
い、いえその……！\nわたしもですね、怒ってるとかそういうわけじゃなくて……！=T-tôi không có ý...!\nNghe đây, mọi người, tôi không phải đang giận mọi người đâu...
……やれやれ……=Ôi trời...
……まったく、ガキは甘いわ。\nちょっとばかり情に訴えれば、すぐ流される。=Đám trẻ con dễ điều khiển thật.\nChỉ cần gợi cảm xúc cơ bản là họ thay đổi thái độ trong tích tắc.
……だが、だからこそ。\nあのような小娘を、神輿に置いておく理由が……=Chính vì vậy\nđể thằng nhóc ngây thơ đó lên ngôi vua thì...
あらあらまあまあ。\nごきげんよう、ゴウシン議長。=Ồ, ồ! Chà chà.\nChào ngài, Chủ tịch Gorschin.
……女商人。\n貴様に王宮への立ち入りを許可した覚えはないぞ？=Phụ nữ thương gia...\nTôi không nhớ đã cho phép người vào cung điện.
ええ、ええ。\n議長さまに覚えがないのは当然のこと。\nわたくしにこの許可免状をくださったのは、陛下ですから？=Không, không!\nTôi chắc ngài không nhớ chuyện đó. Rốt cuộc,\ntôi được Công chúa, thưa Bệ hạ, cho phép đi qua.
……フン。\nまったく、陛下は勝手なことをなさる。\nこれだから子供は……おっと！=...Hừm.\nThật sự, ý thích của Nữ Vương quá buồn tẻ.\nChính vì vậy mà những đứa trẻ như vậy... À, xin lỗi!
フフ。\n議長の憤りは、わたくしもまったく同感ですけれど。=Hô-hô.\nTôi phải nói là tôi cũng chia sẻ sự bực bội của ngài về vấn đề này...
だからこそ……わたくしたちのような\n『大人のやりかたを心得る側』が、甘い汁をいただくことが出来る。=Nhưng đồng thời, chính vì lý do đó mà chúng ta, những người lớn hiểu biết về xã hội,\nđã có thể thu lợi nhuận dồi dào.
圧倒的な恐怖と智謀で、独裁制を布いていた\nあの『前陛下』のときと違って……ね。\nそうではありませんことかしら、議長？=So sánh với bàn tay sắt mà vị lãnh chúa trước đây dùng để giữ vùng đất này chìm trong nỗi sợ, đúng không?\nNgài có đồng ý không, Chủ tịch?
……\nどういう意味かわからんな。\n吾輩は、現陛下の忠実なるしもべ。=...Tôi không dám khẳng định mình hiểu ý ngài.\nTôi là một người hầu trung thành của Nữ Vương hiện tại.
もし貴様が、我が主君を侮辱するなら……\nこの場で不敬罪にしてしまっても良いのだぞ？\nクレジッタ・キャッシュ。=Nếu tôi nhận ra một chút thiếu tôn trọng trong giọng điệu của ngài...\nỒ, tôi có thể bắt ngài vì tội phản nghịch, Creditta Cash.
フフフッ、怖い怖い。\n怖いので、ご報告だけを手短に。=Ahaha! Ồ, đáng sợ thật.\nTôi sợ quá, tôi nghĩ mình sẽ giữ báo cáo ngắn gọn.
わたくしども【リッチモンド商工会】にご依頼頂いていた\nランドソル市街７、８番区の復旧、完了いたしましたわ。=Công trình xây dựng được giao cho chúng tôi tại Tập đoàn Richmond—\nphục hồi các quận thứ bảy và tám của Landosol—\nđã hoàn thành hoàn toàn.
また、先日に広場で発生した魔物騒ぎによる瓦礫の撤去も終了。\n人員を派遣して、可能な限り早く再建いたします。\nあのあたりは、市民の憩いの場ですものね。=Ngoài ra, chúng tôi đã dọn dẹp đống đổ nát từ vụ tấn công của quái vật ở quảng trường.\nTôi dự định điều động toàn bộ nhân lực sẵn có để tái xây dựng nó.\kí hiệu> Vùng đó là nơi trú ẩn của người dân, rốt cuộc!
……ふん。\n鼻持ちならない女商人ではあるが……\nその手際の良さは、認めざるを得ないな。=...Hừm.\nThái độ của ngài chưa bao giờ làm tôi hài lòng, thương gia,\nnhưng tôi không thể phủ nhận công việc của ngài rất hiệu quả.
どうもどうも、ありがとうございます♪\nまあ少し、従業員にはムリをさせておりますけれど。\n非常時ですから……ふふふっ♪=Cảm ơn, cảm ơn. Tôi đánh giá cao sự công nhận đó!\nBây giờ, tất nhiên, sẽ có một chút áp lực từ phía công nhân,\nnhưng đây [i]là[/i] một tình huống khẩn cấp! Ahaha! ♪
【メルクリウス財団】のような、\n理想ばかり掲げる青臭い小娘たちのギルドには、\nわたくしの手腕をマネすることは到底不可能でしょうしね？=Không một nhóm thanh niên ngây thơ như Quỹ Mercury nào có thể sánh được với hiệu quả tôi mang lại!
……フム。\n貴様のその手腕とやらを見込んで、もうひとつ仕事をしてもらおうか。=...Hừm.\nVậy để tôn trọng năng lực của ngài,\ntôi có thể nhờ ngài xử lý thêm một việc nữa không?
まぁまぁ♪　どのようなご依頼でも、喜んでお引き受けいたしますわ。\nクレジッタ・タワーの再建のためにも、\nじゃんじゃんばりばり稼がなくてはなりませんもの。=Ồ, ồ! ♪ Dù là nhiệm vụ gì, tôi cũng rất sẵn lòng nhận!\nĐể tái xây dựng Tòa tháp Creditta của tôi,\ntôi cần kiếm càng nhiều vốn càng tốt, ngài hiểu chứ!
簡単なことだ。\n荒事に慣れた人間を集めてもらいたい。\n出来るだけ早く、出来るだけ多くな。=Đó là một yêu cầu đơn giản.\nTôi cần nhân lực thành thạo về xung đột.\nCàng nhiều càng tốt, và khẩn cấp nhất có thể.
ほうほう？\nおっしゃる通り、難しいご依頼ではありませんけれど……=Ồ-hô?\nĐúng như ngài nói, đây sẽ không phải là yêu cầu khó để đáp ứng...
ゴウシン議長は、ご立派な直属の兵隊をお持ちでは？\nたしか【黄金の手】とおっしゃいましたか？=Nhưng Chủ tịch Gorschin,\nngài chẳng phải đã có một lực lượng dân quân riêng rồi sao?\nCái, à... "Bàn tay Vàng", tôi nghĩ là tên của họ?
もちろん、【黄金の手】は頼みになる我が懐刀ではあるが。\n敬愛する我が陛下から、さきほどこのような\nお達しがあったのだよ──=Chắc chắn rồi, Bàn tay Vàng là một công cụ trung thành trong dịch vụ của tôi.\nNhưng rất gần đây thôi,\nNữ Vương cao quý của chúng ta đã ban một sắc lệnh với nội dung sau...
きのう王宮と広場を攻撃したのは、\n【レイジ・レギオン】っていう犯罪ギルドの尖兵です。=Thủ phạm đằng sau vụ tấn công quảng trường hôm qua\nlà một sứ giả của một guild tội phạm có tên là Rage Legion.
彼らは、今後もランドソルにテロ攻撃を仕掛けてくるかもしれません。\n街を守るため……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の再建もふくめ、\n議会のみなさんも出来るだけ対策をお願いします！=Guild này có thể đang lên kế hoạch cho thêm các cuộc tấn công khủng bố khác ở Landosol.\nĐể bảo vệ thành phố, tôi cần ngài khôi phục Nightmare đến đầy đủ công năng\nvà chuẩn bị càng nhiều biện pháp đối phó khác có thể!
街を思う陛下のお心、本当にお優しく美しい。\n我々は、全力でそれに応えねばならぬ。=Sự quan tâm của Nữ Vương đối với thành phố vừa cảm động vừa cao quý.\nChúng ta có nghĩa vụ tuân theo với tất cả khả năng của mình.
……くくっ。\n公費を使って、吾輩の手駒を充実させる機会をくださるとは……\nまったく、陛下はお優しくていらっしゃる。=...Ha-ha.\nMột cơ cớ lý tưởng như vậy để tập hợp các sứ giả trung thành bằng ngân sách công...\nCông chúa này là vị vua tốt nhất tôi có thể mong ước.
ええ、ほんとうに。\nお優しい陛下と、賢き貴族議長さまを戴くことが出来て、\nわたくしども一般市民は幸甚でございます。=Vâng, tôi hoàn toàn đồng ý.\nĐược lãnh đạo bởi một Nữ Vương cao quý như vậy với sự giúp đỡ của\nlời khuyên khôn ngoan của ngài là một ân phước mà chúng ta công dân phải biết ơn.
ははぁ、なるほどなるほど……\nご自分の手は、ピカピカのまま綺麗に保っておいて。\nそれとは別に、汚れ仕事をさせられる手を持っておきたいと？=Ha-ha... Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi...\nVậy ngài muốn giữ cho "bàn tay vàng" của mình sáng bóng\ntrong khi chuẩn bị một công cụ thứ hai để làm công việc bẩn thỉu hơn...?
議長さま。\nご依頼、しかとしかと承りましたわ。\n荒事に慣れた人材でしたら、わたくしも心当たりがありますから。=Ngài Chủ tịch, tôi xin thề sẽ nhanh chóng hoàn thành ý ngài.\nTôi biết nhiều nguồn nơi có thể tìm thấy nhân lực ngài cần.
うむ。\nくれぐれも早急に、な。=Tốt.\nBây giờ, hãy làm ngay không chậm trễ.
──その後、クレジッタは荒くれ者を斡旋するため、\nランドソルの繁華街の奥へと向かった。=─Không lâu sau đó,\nCreditta lén vào những con hẻm phía sau trung tâm Landosol\nđể đảm bảo dịch vụ của một nhóm lưu manh đáng tin cậy.
ゴウシン議長……今回の事件の犯人を、\n【レイジ・レギオン】とか言っていたわね。=Chủ tịch Gorschin...\nNgài đã xác định thủ phạm của vụ việc này là một guild có tên\n"Rage Legion."
……わたくしのクレジッタ・タワーを爆破した、\nあの憎ったらしいガキ。……絶対に、許さないんだから！\n所属するギルドごと、必ず爆破してやるわ……！=Thằng nhãi ranh đáng nguyền rủa đã phá hủy Tòa tháp Creditta của tôi...\nTôi sẽ không bao giờ để nó trốn thoát!\nTôi thề tôi sẽ phá hủy toàn bộ guild nó thuộc về!
あんたたち！\n仕事よっ！=Nghe đây, lũ du đãng!\nChúng ta có một công việc!
そのためにも、質より量！　そして速度！\nわたくしの息がかかった荒くれどもをしこたま斡旋して、\n王宮から情報と金を引き出してやるのよ！=Với mục đích đó, nó đòi hỏi số lượng hơn chất lượng, và tốc độ lớn!\nTôi sẽ tập hợp tất cả những tên lưu manh và gian ác trong tầm tay\nvà thu lợi nhuận dồi dào từ ngân khố cung điện!
……ヒッ！？\nな、なにこれっ……！？=...Ặch?!\nK-kia là cái gì...?!
ぜ、全身が翡翠みたいに結晶化してるわ！\nそれに……なんて強い魔力の跡！=Thân thể chúng được bao bọc trong những tinh thể giống như ngọc bích!\nVà... quy mô của những dấu hiệu ma thuật này!
いったい、誰の仕業なのっ……！？=Trên đời này ai có thể đã làm điều này...?!

ゼーンを筆頭とし、七冠の行方を追う【レイジ・レギオン】のメンバーが集結する。彼らは集めた七冠に関する情報とギルドの状況を確認し合い、己の願いを叶えるためそれぞれに動き出すのだった。=Zane, cùng với các thành viên của "Rage Legion" đang truy tìm tung tích của Seven Crowns, tập hợp lại. Họ xác nhận thông tin về những Seven Crowns đã tập hợp và tình trạng của guild, và mỗi người bắt đầu di chuyển để thực hiện ước nguyện riêng của mình.
ランファさーんっ♪=Ồ, Ra~npha! ♪
……きゃっ……？=...Ặch...?!
…………ミソラ、ちゃん……？=...Ơ, Misora...?
えへへ、おかえりなさいランファさん★=Hehehe. Chào mừng về nhà, Ranpha! ★
……もう……\n転移してきた直後に……抱き着かれると。\n……びっくりしてしまうわ……=Ồ...\nÔm em khi em... vừa dịch chuyển đến đây...\ncho em... một sự bất ngờ...
てへっ★　ごめんなさーい♪\nでもでもぉ、わたしをヒスイにしちゃうとかは\nやめてくださいねっ？=Tee-hee! ★ Em xin lỗi~l ♪ \nỒ, nhưng lắng nghe đi\n—em sẽ không biến em thành tinh thể ngọc bích, đúng chứ?
……ええ。\nできるか、わからないし……=Không...\nEm thậm chí còn không biết liệu em có thể...
ねぇねぇランファさん、ランドソルどうでした？\n見に行ってきたんですよね？=Này, này, Ranpha! Landosol thế nào?\nEm đi kiểm tra nó, đúng chứ?
……そう、ね……\n…………うるさかった、かしら……=Ờ, à...\nNó rất... ồn ào.
そうなんですかぁ。\n残念ですね★=Ồ, chỉ vậy thôi sao?\nThôi, xấu hổ thật! ★
…………あ、でもね……\nひとりだけ……いたの。\n……わたしの歌、聞いてくれそうなひと……=...Ồ! Nhưng... em biết đấy...\nEm đã tìm thấy... một người.\nMột cậu bé có thể... lắng nghe... bài hát của em...
へぇっ？\nほんとですかランファさん♪\nそれって……=Ồ~?\nThật vậy sao, Ranpha? ♪\nĐiều đó có nghĩa là...
ほっほっほ。\nなにやら楽しげですな、お嬢さんがた。=Ho ho ho!\nCác cô gái trẻ các người dường như rất vui vẻ.
あっ♪\nこんにちはアゾールドさん★\nそれに、ゼーンさんも♪=Ồ! ♪\nXin chào, Azold! ★\nVà tất nhiên... cả Zane nữa! ♪
邪魔をする。=Xin lỗi vì đã xâm phạm.
……じゃ、邪魔、だなんて……\nわたしたちこそ、ごめんなさい……\n……うるさくしてしまって……=K-không phải chúng tôi xông vào...\nLà chúng tôi mới là người... phải xin lỗi...\nChúng tôi... ồn ào quá...
いえいえ。\n美しいお嬢さんがたのご歓談を遮ってしまい、\nこちらこそ申し訳ありません。=Không, không!\nChúng tôi đã làm phiền các cô nàng đang trò chuyện vui vẻ.\nXin hãy chấp nhận lời xin lỗi của tôi.
へっ！　なーにが「美しいお嬢さん」だっつーの！\nブツブツ陰気なヘタレ女と\nキャンキャンうるせェ頭スカスカ女じゃねーか！=Hả! Ai là mấy tiểu thư đáng yêu hả?\nTôi chỉ thấy một gã đần u ám\nvà một đứa ngốc cười khúc khích mùi nước hoa!
うわっ、カリザくんってばひどーい！\nそーゆーコトいう子って嫌われちゃいますよ？\nねーランファさんっ！=Ôi! Con ranh con ranh, Kariza!\nKhông ai thích thằng con trai nói vậy đâu, biết không?\nPhải không, Ranpha~?
……ん……\nでも……わたしが陰気なのは…………\n……ほんとうの、ことだわ……=...Ưm...\nNhưng... tôi không thể phủ nhận...\nrằng tôi... rất u ám...
少しは否定しろよ！？\n陰キャ極めてんのかよテメェ！？=Đừng có chấp nhận ngay!\nMày định đi tranh giải "Nữ hoàng u ám năm" hả?!
……カリザ。\n同志を無意味に挑発するな。=...Kariza.\nĐừng gây mâu thuẫn với đồng đội vô cớ.
同志ィ？\n同志ねェ……ハッ！="Đồng đội"?\nMấy tên thua lỗi này...? Hả!
んもう、カリザくんってばー\n仲良くしましょうよぉ？=Ôi, Kariza, thằng ranh!\nSao chúng ta không thể hòa thuận được?
そうですな。\nワタクシたち一人ひとりが抱く『願い』は異なりますが、手段は同じ。\nとなれば、事を為すまで互いに手を携えるのが賢いやり方ですぞ。=Một điểm hay. Dù mỗi chúng ta theo đuổi một điều ước riêng,\nphương pháp của chúng ta lại trùng hợp. Vì vậy, chẳng phải khôn ngoan nhất là\ngiữ hòa khí cho đến khi đạt được mục tiêu sao?
……ま、いいけどよォ。\n抜け駆けなんざしやがったら、ブチ殺すぞっ？=...Thôi, nếu mày nói vậy.\nNhưng nếu ai đó cố giật lùi, tao sẽ giết thằng đó bản thân!
……そ、そんなこと……しないわ……=Tôi... tôi sẽ không... làm thế...
『願い』を叶える御業は、我々の掌の上にある。\nあとは空の鍋に必要な贄をくべ、火にかけるだけだ。=Ma thuật để đạt được mục đích của chúng ta đã nằm trong tay.\nChỉ còn là dâng hiến tế cho nồi\nvà đặt nó lên lửa.
イチイチまだるっこしいんだよ、ゼーン！\n要するにランドソルをブッ潰して、\nボーボー燃やしてやりゃあいいんだろ？=Sao mày cứ nói như đố vui vậy, Zane?!\nChuyện không phức tạp đâu. Chúng ta chỉ cần đập nát Landosol\nvà đốt cháy cả khu đó thôi, phải không?!
ほっほっほ。\nそれだけでは正解の半分といったところですぞ、カリザ君。=Ho ho ho!\nKariza nhỏ,\nTôi sợ câu trả lời đó chỉ đáng được nửa điểm thôi.
そうですねー\nそれだけですと、お鍋が空っぽのままですっ。=Đúng thế!\nNấu một nồi trống không rốt cuộc có ích gì?
ワカってるっつーの！\n揚げ足とんじゃねェ、ったく！=Ừ, ừ, tôi biết rồi!\nĐừng mà bới móc chi tiết! Trời ơi!
……カ、カリザくん……？\nどこに……行くの？=...K-Kariza...?\nCậu đang... đi đâu?
……散歩だよ。\nついでに、ウチのクソ魔獣どもをシゴきなおしてやらァ。\nあっさりやられちまいやがって、だらしねェ！=...Đi dạo.\nVà tôi nghĩ mình nên tập luyện cho mấy con vật cưng ngu ngốc nữa!\nChúng bị đánh bại như vậy... Những tên đần!
おい、スライムども！\nテメーらも来やがれ！\nついでのついでに、テメーらも特訓だ！=Này, lũ slime ngu ngốc!\nCả ba đứa theo tao!\nTao sẽ cho các mày tập luyện cùng mấy đứa khác!
あんまりいぢめちゃダメですよーっ？=Đừng bắt nạt chúng quá, nhé~?
……で、でも……\n……ミソラちゃん……=...Nhưng...\nÀ, Misora...
……ランドソルは……\n壊さなくちゃ、いけない……のよね……？=Landosol... thực sự cần bị phá hủy, phải không...?
そうですねー\nお料理と一緒で、順番が大事ですけど♪=Ồ—à, đúng.\nGiống như bất kỳ công thức nào, điều quan trọng là thứ tự! ♪
ミソラ。アゾールド。\n『七冠』たちの行方は、どこまで掴めている？=Misora. Azold.\nCác người đã biết được gì về tung tích của Bảy Vương Miện chưa?
残念ながら、芳しくありませんな。誓約女君は、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】所属となっておりますが……\n現状、放浪の旅に出たまま行方知れずだそうで。=Thật đáng buồn, tôi không có nhiều để báo cáo.\nRegina Geas có liên kết với guild Nightmare...\nNhưng dường như cô ấy đang đi du hành đến nơi xa lạ.
『こちら』に来ていない者も、\nまだ二つ名すらわからない者もおります。\n唯一確実なのは……=Một số có thể không ở trong "thế giới" này,\nvà chúng ta thậm chí không thể xác nhận tất cả các bí danh của họ.\nĐường dẫn chắc chắn duy nhất chúng ta có...
変貌大妃さんは、最近ランドソルを出入りしてるみたいですけどー\n名前どおり、変幻自在なひとですから。\n尻尾が見えたと思っても、その尻尾の形が変わっちゃうんですよねー=Còn về Metamorph Regnant, cô ta đã hoạt động ở Landosol dạo gần đây... Nhưng như tên của cô ta nói, cô ta có thể biến thành bất kỳ hình dạng nào muốn. Bắt lấy con hổ từ đuôi, nó sẽ thành thằn lằn trước khi bạn biết!
王宮に幽閉された、覇瞳皇帝の身柄……か。=...là Kaiser Insight, được canh giữ cẩn mật dưới cung điện.
ごめんなさいゼーンさん、お役に立てなくてー=Tôi thực sự xin lỗi, Zane! Tôi ước tôi có thể hữu ích hơn...
……わたしも、ごめんなさい……\nわたし……人探しとか、そういうのは……=Vâng, tôi... cũng xin lỗi...\nTôi sợ... tìm người không thực sự là sở trường của tôi...
その点については俺も、カリザも似たようなものだ。\n情報収集には、向いているとは言い難い。=Về mặt đó, Kariza và tôi cũng chẳng hơn gì.\nChúng tôi không phù hợp để thu thập thông tin.
ほっほっほ。\n互いに苦手なことを補い合ってこそ、良きギルドというものですな。=Ho ho ho.\nBù đắp cho điểm yếu của nhau là dấu hiệu của một guild khỏe mạnh!
……わ、わたし……\nこんな性格だから……\n……きっと、お荷物だと思う……=Ơ-ơ, tôi...\nTôi lúc nào cũng thế, nên...\nTôi nghĩ... tôi chỉ đang kéo cả nhóm xuống...
えーっ？\nそんなことないですよっ！\nランファさんの歌、わたしとっても好きですし★=Ồ~?\nĐiều đó hoàn toàn không đúng!\nTôi là fan cuồng của những bài hát đẹp của cô! ★
……ありがとう、ミソラちゃん……\n……でも……=Cảm ơn... Misora...\n...Nhưng...
……だから、わたし……\nできること……してみるわ……=Chính vì vậy... tôi nghĩ...\nTôi sẽ làm... những gì tôi có thể, ít nhất...
あぁっ、待ってくださいよぉ～！\nお出かけのまえに、いっしょにごはん食べましょ～っ★=Ái chà~! Chờ tôi với, ngốc ơi!\nSao chúng ta không cùng ăn một bữa trước khi ra ngoài? ★
ほっほっほ。\n若いみなさんはせっかちですなぁ。\n召使たちに、お茶の用意をさせているところなのですが……=Ho ho ho.\nCác bạn trẻ lúc nào cũng vội vàng!\nCác hầu của tôi đang chuẩn bị trà cho tất cả chúng ta...
……俺でよければ、いただこう。=Nếu được, tôi sẽ tham gia cùng.
おお、気を使ってくださってありがとうございますですぞ。\n何より、ゼーン君もワタクシに比べればずいぶん若かったですな。\n失礼いたしました。=Ồ! Tôi rất biết ơn sự quan tâm tử tế của cô.\nNhưng tất nhiên—\ncô cũng trẻ hơn ông già này rất nhiều!\nXin lỗi vì đã làm phiền.
あなたのほうが年長なのは事実だ。\nへりくだる必要はない。=Cô xứng đáng được tôn trọng vì tuổi tác.\nXin đừng khiêm nhường với tôi.
まぁまぁ、これはワタクシの性分のようなもの。\nそれに、ゼーン君が我ら【レイジ・レギオン】の\nギルドマスターであることも、また事実ですからな。=Không, không. Đó chỉ là cách tôi thích hành xử!\nHơn nữa, cũng đúng rằng ở Rage Legion,\nchính cô là người lãnh đạo chúng ta khéo léo!
それこそ、形ばかりに過ぎない。\nむしろ俺としては、今の状況について、\n年長者の意見を仰ぎたいのだが。=Tôi chỉ là một người lãnh đạo trên danh nghĩa.\nThẳng thắn mà nói, tôi muốn nhờ cô\ncho tôi một chút hiểu biết về tình hình của chúng ta.
……フム。\nゼーン君を筆頭に、このギルドの戦闘能力は他所の比にあらず。\nかてて加えて、スポンサーからの支援も盤石。=...Hmm.\nNhờ cô đặc biệt, guild này không có đối thủ về sức mạnh quân sự.\nVà trên hết, chúng ta có sự ủng hộ của một nhà tài trợ mạnh mẽ.
懸念があるとすればやはり……我々の信頼関係の薄さでしょうかな。\nそれはもう、粗雑な偽造紙幣のごとしです。=Nếu tôi vẫn còn lo lắng...\nNgười gây ra sẽ là sự thiếu tin tưởng của chính chúng ta.\nMột liên minh mong manh như những tờ tiền giả làm vội!
ああ。\n我々は、『願いを叶える』というエサに引き寄せられた……\n言ってしまえば烏合の衆だ。=Đúng...\nGuild của chúng ta chỉ được tụ hợp bởi lời hứa về một điều ước.\nÍt có gì khác để ràng buộc chúng ta.
無数のプレイヤーの嘆きを引鉄に、叶う願いは『今は』ひとつきり。\n同士討ちを避けるには、これを増やすことが必須だが……=Lời than khóc của vô số người chơi sẽ chỉ\nban cho một điều ước duy nhất, thời điểm này. Nếu chúng ta muốn tránh xung đột nội bộ,\nchúng ta cần tăng số lượng đó...
左様。\nカリザ君も申しておりましたが、\n抜け駆けの心配などはしたくありませんからな。=Đúng vậy.\nNhư Kariza trẻ vừa nói,\nrủi ro của người khác "giật lùi" là một gánh nặng đáng buồn!
カリザは実直だ。\nその点において、我々に欠けている部分を埋めてくれる。=Kariza là một cậu bé trung thực.\nVề điểm này, cậu ấy mang lại cho chúng ta thứ chúng ta thiếu.
フフ、そうですな。\n互いを補い合うということは良いものです。\nとはいえ……=Haha, đúng thật.\nChe chở điểm yếu cho nhau là điều tốt đẹp.\nNhưng mà...
狩るべき七冠は、あと４人。\nというわけだな。=Chúng tôi, thành viên của Rage Legion, có năm người.\nNếu mỗi người trong số đó ấp ủ một điều ước khác nhau...
われわれ【レイジ・レギオン】は、５人。\nそれぞれに別の願いを持つとなれば──=Vậy trong cuộc săn tìm Vương Miện... chúng tôi vẫn còn thiếu bốn.\nĐó là tình hình hiện tại.
ええ。\n『七冠ひとり狩るごとに、叶えられる願いがひとつ増える』──=Đúng vậy.\nMỗi Vương Miện mới chúng ta bắt được sẽ thỏa mãn một điều ước nữa.
我々のスポンサーは、それだけの力をお持ちですゆえに。=Đó là mức độ sức mạnh mà nhà tài trợ cao quý của chúng tôi sở hữu.

覇瞳皇帝との決戦後、街の復興に尽力する【トワイライトキャラバン】。平穏な日々を楽しむ最中、突如謎の魔物に襲撃される。苦戦しながらもその一体を撃破すると、魔物を従えるランファが姿を見せる。=Sau trận chiến quyết định với Hoàng Đế của học sinh ưu tú, Đoàn Caravan Hoàng Hôn đã không ngừng nỗ lực để tái xây dựng thành phố. Trong khi tận hưởng những ngày bình yên, họ bị tấn công bởi những quái vật bí ẩn. Dù đấu tranh quyết liệt, họ vẫn đánh bại được một trong những sinh vật, và Ranpha, người kiểm soát quái vật, đã xuất hiện.
ンドソル～下町地区～=Landosol ~Khu Trung Tâm~
数日後、ランドソル・下町地区──=Vài ngày sau, trên những con phố trung tâm của Landosol...
はい、それじゃあ……ちょぉっとチクッとするわよ？=Được rồi, cậu đã sẵn sàng chưa? Có thể sẽ hơi đau một chút.
んっ……んんっ！=Á... aaaa...!
おにいちゃん、がんばって！=Anh trai, cậu làm được mà!
……うふふ、もう良いわ。\nよくガマンできたわね。\nえらいわ。=...Ahaha. Xong rồi.\nCậu làm rất tốt. Cậu ngoan lắm.
はぁ～～～っ！\n痛く……なかったぁ！=Aaaa...!\nCái đó... đau gì đâu!
おにいちゃん、すごーい！=Ồ, anh trai! Cậu tuyệt vời quá!
魔物の毒が入っちゃったから、\n治るのに時間がかかってるけど……だいぶ良くなってきたわね。\nお母さんにも、よろしく言っておいて。=Trong vết thương có chất độc của quái vật,\nnên sẽ còn mất thời gian để lành,\nnhưng giờ cậu đã khá hơn nhiều rồi.\nNhắn tôi chào mẹ cậu nhé.
ミツキせんせー、ほんとにありがとー！=Bác sĩ Mitsuki! Cảm ơn bác sĩ rất nhiều!
……でも、ミツキ先生……\nぼくんち、あんまりおカネなくて……\n魔物にこわされたおうちも、直してるとちゅうで……=...Nhưng, bác sĩ Mitsuki...\nBa mẹ chúng em không có nhiều tiền...\nVà nhà em vẫn đang sửa sau khi quái vật phá hủy...
だからそのかわり、\nおにーちゃんとあたしを、\nせんせーの『じっけんだい』にして！　おねがい！=Vậy thay vì tiền...\nBác sĩ có thể dùng em và anh trai làm "chuột bạch" được không?!\nLàm ơn!
うん！\nぼくたち、どんな痛いちゅうしゃでも、\nどんな苦いおくすりでもガマンするよ！=Được!\nChúng em sẽ chịu bất kỳ mũi tiêm khó chịu nào\nvà uống bất kỳ loại thuốc đắng nào bác sĩ muốn!
……うんうん。\nイイコたちね……うれしいわ。=...Ra vậy, ra vậy!\nCác con thật ngoan! Tôi xúc động.
……でも。\nいま試したい薬は、オトナ向けなの……\nだからもうちょっと大きくなったら、お願いね♪=Nhưng... thuốc tôi đang thử nghiệm hiện tại chỉ dành cho người lớn.\nVậy chúng ta sẽ phải đợi đến khi các con lớn hơn một chút! ♪
おっ、チビ助たち！\n帰るなら、コイツを持ってきな！=Ồ—các con nhỏ!\nNếu các con về nhà, hãy lấy cái này đi!
わっ、おさかなだー！=Ồ! Cá tươi!
こんなにいっぱい、いいの！？=Chúng con thực sự có thể lấy hết những cái này ư?!
ちょいとばかり釣れ過ぎちまってね。\nアタシらだけじゃ食べきれないしさ、\n人助けと思って、持ってっとくれ！=Tôi câu được vài chục con quá nhiều.\nChúng tôi sẽ không ăn hết được,\nvậy nên sẽ rất tốt nếu các con lấy một ít!
ルカさん、ありがとー！=Cảm ơn, cô Ruka!
ぼくたちいっぱい食べて、はやく大きくなるね！\nせんせーの『じっけんだい』になれるようにっ！=Chúng con sẽ ăn thật nhiều và lớn nhanh!\nRồi chúng con có thể trở thành "chuột bạch" của bác sĩ Mitsuki!
今日の患者さんは、あの子たちで最後ですわ……\nお疲れさまでした。=Những đứa trẻ đó là bệnh nhân cuối cùng hôm nay.\nCô nên nghỉ ngơi.
ありがとう、エリコちゃん……手伝ってくれて。=Cảm ơn, Eriko. Cô đã giúp đỡ rất nhiều.
どういたしまして、ミツキさん。=Không có gì, Mitsuki.
覇瞳皇帝との戦いの直後は、\n街中怪我人だらけで……野戦病院のような有り様でしたけれど。\nここ最近は、ずいぶんと落ち着きましたね。=Sau trận chiến với Kaiser, những người bị thương lấp đầy các con phố.\nNó giống như một bệnh viện dã chiến trong thời chiến...\nNhưng dạo gần đây, mọi thứ đã bình tĩnh lại nhiều.
それだけ『先生』の腕が良かったってコトさ。\n下町のみんなからも頼られてるし……どうだい？\nいっそ闇医者じゃなくて、フツーのお医者様になっちまうってのは。=Đó là điều xảy ra khi bạn có một bác sĩ giỏi làm việc.\nCông dân khu trung tâm đều biết ơn. Sao không thử?\nCô có thể bỏ góc độ bất hợp pháp và trở thành một bác sĩ địa phương thông thường.
光医者ですな！\nうぉっまぶしっ！=Một bác sĩ của công lý rực rỡ!\nÔi, chói quá!
せっかくだけど……遠慮しておくわ。\n私の本分はやっぱり、実験と研究だもの。=Đó là một ý nghĩ hấp dẫn... nhưng tôi sẽ từ chối.\nSứ mệnh thực sự của tôi sẽ luôn là thí nghiệm và nghiên cứu.
今回の人助けは、\n集めた知識と薬が本番でどれだけ使えるか、試したかっただけ。\nあとは……=Viện trợ y tế này chỉ là cách của tôi để kiểm tra\nhiệu quả kiến thức và thuốc của tôi trong thực tế.\nVà còn...
あとは……そうね。{playername}くんの\nお人よしぶりが伝染ったからかも、なんて言ったら……\nエリコちゃんはどんな顔するかしら。うふふふふ……=Còn... phải rồi.\nBản tính tốt của trẻ {playername} có thể lây lan.\nNhưng nếu tôi nói điều đó... Eriko sẽ nghĩ gì nhỉ?\nHee hee hee...
それにしても、だ……\n我が宿敵たる『組織』の活動も途絶えたうえ\n『黄昏の都』の情報も、虚偽であったとはな……=Dù vậy, tôi phải nói...\nKẻ thù truyền kiếp của tôi, Viện Nghiên Cứu, đã im lặng,\nvà thậm chí manh mối về Thành Phố Hoàng Hôn của chúng tôi cũng hóa ra là một sự lừa dối...!
こうも平穏だと、我が魔瞳も倦怠の波に呑まれて\n曇ってしまうぞ！\nいずこかに小説のネタ……否、心震わせる事象は無いものか……=Với sự bình yên này, Ác Mắt của tôi sẽ bị che khuất bởi làn sương của sự không dùng!\nTôi sẽ tìm cảm hứng mới cho việc viết—\nÝ tôi là, những chiến công làm rung chuyển thế giới để kích thích tâm hồn mình ở đâu?!
要約すると、ヒマすぎワロタいや笑えないんだけど……\nなんか面白いコトないかにゃー？=Nói cách khác: haha, chúng ta chán quá!\nDù đây không phải chuyện đùa...\nỒ, phải có chuyện gì đó vui để làm chứ!
面白いコトですか……そうですね。\nまた、みなさんで温泉でも行きましょうか？=Chuyện vui, cậu nói... Để xem nào.\nChúng ta có thể cùng nhau đi suối nước nóng lần nữa không?
あら、素敵ね……♪=Ồ, nghe thật tuyệt...♪
いいねぇいいねぇ。\nけど、温泉も悪くないけど……アタシは次は、海でもいいな！=Đúng, một ý nghĩ tuyệt vời!\nMặc dù... suối nước nóng thật tuyệt,\nnhưng tôi cảm thấy biển đang gọi tôi tiếp theo!
たくー\nルカ姉は、釣りがしたいだけっしょー☆=Ồ, Rukie!\nCô chỉ muốn câu cá nhiều hơn thôi, đúng không? ☆
なっ！\nなになに！？\n大物釣りあげたコレ！？=Gì—?! Khoan đã!\nChúng ta vừa bắt được một con Whopper?!
今の衝撃音から察するに……\nクラーケンでも、打ち上げられたのでしょうか？=Từ âm thanh của cú va chạm đó...\nNó ít nhất phải là một con Kraken.
街の中でかい？　そいつは一大事だ。=Ở giữa thị trấn? Ừ, thì đó sẽ không đẹp đẽ gì.
『組織』の襲撃か！？\nはたまた『機関』の復活か……！？=Là Viện Nghiên Cứu?! Hay có lẽ... Tổ Chức lại nổi lên một lần nữa?!
みんな、あそこ！=Mọi người, Ở kia!
あれは……鳥か！？　飛空艇か！？\nいや、空飛ぶ竜牙兵だーっ！　……たぶん？=Đó là... một con chim?! Một chiếc khí cầu?!\nKhông... Đó là một Chiến Binh Răng Rồng bay! ...Tôi nghĩ vậy?
ワイバーンのスケルトンっ……？\nでも、本物の竜の骨じゃないわ。\n身体の構成物質は鉱物……ゴーレムに近いのかしらね。=Một con Wyvern xương...? Nhưng những cái đó không phải xương rồng thật.\nChúng được làm từ một chất khoáng...\nGiống hơn một loại golem.
それに何故、突然あんな魔物が……？\n覇瞳皇帝の手下の、残党でしょうか……=Tại sao con thú đó lại ở đây?\nCó lẽ là tay sai còn sót lại của Kaiser Insight...?
分析は後にしな！\nあの巨体に好き放題暴れられたら、下町が吹っ飛んじまう！\n行くよ！=Phân tích để sau!\nNếu thứ to xác đó nổi điên ở đây,\nnó sẽ phá hủy cả khu vực! Đi thôi!
……仕方ありませんわ。\n叩き壊して差し上げますっ……！=...Cậu không cho tôi lựa chọn nào khác.\nTôi sẽ đập nát xương cậu thành bụi!
エリコの巨斧を弾いただとっ！？=Nó đỡ được búa mạnh của Eriko rồi sao?!
ルカの二刀でも斬れないだなんて……\nただのザコじゃないみたいね……！=Ngay cả lưỡi kiếm của Ruka cũng không để lại vết xước...\nChúng ta không đang đối mặt với một tay sai yếu đuối đâu.
……きゃあっ！=...Aaaaagh!
エリコ！=Eriko!
まったく……忌々しいですわ……！\n骨もどきのくせに、ヒビも入らないなんて……！=Thật sự... Chán ghét quá...!\nMột đống xương khô cũng dám chống lại ý chí phá hủy của ta...?!
そのうえ狙うべき内臓や目玉もないときた！\n嫌ったらしい相手だね！=Tệ hơn nữa, nó không có điểm yếu hay mắt nào để nhắm!\nĐối thủ khó xử quá!
ルカ、エリコちゃん。\n私たちで、あっちの二人の詠唱の時間を稼ぐわよ……！=Ruka, Eriko!\nChúng ta mua thời gian cho mọi người niệm chú đi!
──羅刹涅槃・無式、起動準備。\n大いなるマナよ、我が魔瞳より溢れ出よ──=Demonic Salvation: Infinity! Sẵn sàng!\nDòng mana, tràn ra từ Mắt Ác của ta...!
始原のマナ、闇の炎のマナ、汝の名は……=Mana nguyên thủy, mana của bóng tối rực lửa... Ta đặt tên cho ngươi...
……！\nわかったよ、ミツキ！=...!\nTôi lo được, Mitsuki!
ですが……長くは持ちそうにありませんわ……！=Mà... chúng ta có thể không chống đỡ được lâu!
はああっ！　ブラッディ・ローズ……！\n私の茨で、締め付けてあげる……！=Haahhhh! Bloody Rose!\nNhững gai chết của ta sẽ siết chặt sinh mệnh ngươi!
──アンナ氏！\nアレを使うわ！=Annie!\nĐến lúc dùng cái kia rồi!
よかろう！\nかねてより研鑽を積んだ、我らが秘儀！\n今こそ戒めを解き放つ刻！=Tốt lắm!\nHãy để chúng ta công bố thành quả của những thử nghiệm phép thuật!\nĐã đến lúc phá bế ước!
究極合体魔法！=Ma thuật Hòa hợp Tối thượng!
アンナナカ・インフィニット・カタストロフ！=Annanaka Infinite Catastrophe!
フィーーーーバーーーー！！！=...SỐT!
はぁ、はぁ……やったか！？\nって、これフラグになっちゃうかなー？=*thở dốc*... *thở dốc*... Có trúng không?!\nKhoan, đây có phải cờ "không-trúng" không?!
フッ……造作もない。\nと言いたいところだが……=Heh... Quá dễ!\n...Là thứ tôi muốn nói, nhưng...
エリコ、平気かい？=Eriko, cậu ổn chứ?
ありがとうございます。\n……これくらい、どうということはありません。=Cảm ơn cậu.\n...Đừng lo. Vài vết xước nhỏ thôi tôi chịu được.
みんな、結構消耗しちゃったわね。\nそれじゃあ、ギルドハウスに戻って治療を……=Có vẻ tất cả đã căng thẳng quá.\nVậy thì, tôi sẽ chữa lành cho mọi người ở──
なっ……新手か！？=Gì...?! Kẻ địch mới?!
ゲゲェーッ！？\nやっぱりフラグ回収ですかーっ！？=Uagh?!\nTôi biết nói dòng đó là sai lầm của tay mới rồi!
今と同じ魔物が……５体もっ！？=Quái vật giống hệt lần trước... và năm con?!
みんなで力を合わせて、ようやく１体倒したっていうのに……！=Nhưng chúng ta phải dùng toàn bộ sức mạnh mới đánh bại được một con...!
コイツは分が悪いね……\nけど！=Tôi không thích tỷ lệ đó.\n...Nhưng mà!
フ、フフフフッ……！\n今度こそ、粉みじんになるまで砕いて潰して差し上げますわ……！=Heh... Eheheheh...\nLần này, tôi sẽ nghiền nát cả tủy trong xương pha lê của các cậu!
くう……もはや合体魔法は打ち止めだが……\nこの『疾風の冥姫』の辞書に、撤退の文字は無い！=Ahhh... Chúng ta không thể phóng đòn tấn công đôi thêm nữa...\nNhưng Hecate of the Gale không biết đến từ 'rút lui'!
……科学者としては、引き際を弁えたいところだけど……\n闇医者としては、ダメね。\nまだこの街には、私の患者がいるもの。=Với tư cách nhà khoa học, tôi muốn rút lui một cách hợp lý...\nNhưng với tư cách bác sĩ, thì không được.\nVẫn còn bệnh nhân của tôi trong khu vực này.
我ら【トワイライトキャラバン】は絶対無敵！\nこんな骨っぽいのに骨無し連中になんて、負けないのだー！=Twilight Caravan là một guild không ai sánh bằng!\nGiống như chúng ta sẽ để một đống xương lấp lánh không não dọa chạy!
……？\nあの少女は……=...?\nCô gái kia...
竜牙兵もどきを、従属させている、だと……？=Các bản sao Dragontooth Warrior này đang nghe lệnh cô ấy...?
じゃあ、彼女がこの騒ぎの原因ってことかい？=Vậy thì có phải cô ấy là nguồn gốc của mọi rối loạn này?
……あなたたち……=Tất cả... các cậu...
…………静かに、してもらえないかしら…………=Có thể... cố gắng... yên lặng hơn một chút...?
よく言うね！\n騒動の原因はそっちだろうに……！=Đùa hay thật!\nNhư thể cậu không tự tạo ra ồn ào này!
然りっ！\n我が領土を侵す悪魔、劫火に焼き尽くされるべし！=Đúng vậy!\nQuỷ thể xâm phạm lãnh địa của ta,\nngọn lửa của Gehenna sẽ đoạt đi mạng ngươi!
……みんな、気をつけて。\n彼女が纏う魔力……とんでもない密度だわ。=Mọi người, cảnh giác.\nNăng lượng ma thuật của cô ta... Dày đặc hơn tôi từng thấy.
それに、とんでもない陰キャオーラを纏う者ナリ！\nナナカちゃんには、まるっとお見通しだ！　キュピピーン！=Hơn nữa, cô ta còn có aura người hướng nội vượt trội!\nKhông kẻ ngoại lai xã hội nào thoát khỏi mắt Nanaka! Kyu-pi-ping!
……静かに……してほしいのに……\n……ダメ、なのね……=Tớ chỉ... muốn cậu... yên lặng...\nNhưng cậu không chịu nghe...
来る……！\n構えな、みんな！=Cẩn thận!\nCô ta sắp tấn công rồi!
……じゃあ……=Vậy thì...
……さようなら……=...Tạm biệt...

魔物の対処にやって来たコッコロたちは、ランファと交戦する。ランファの使役する魔物に苦戦を強いられ、ユイとペコリーヌはプリンセスフォームに変身するも、戦いの途中でなぜか解除されてしまう。=Kokkoro và những người khác đến xử lý quái vật đã chiến đấu với Ranpha. Họ buộc phải vật lộn chống lại những quái vật do Ranpha điều khiển, và mặc dù Yui và Pecorine biến hình thành Dạng Công Chúa, họ somehow bị giải trừ biến hình giữa chừng trận chiến.
ランドソル・下町地区付近──=Không xa lắm từ khu trung tâm thành phố Landosol──
みなさま、お急ぎを！\n魔物が現れたのは、こちらだそうです……！=Mọi người, nhanh lên!\nChúng ta đang tiếp cận địa điểm xuất hiện quái vật!
うん、コッコロちゃん！=Ừ, Kokkoro!
ったく、そろそろ寝ようって時間にぃ！=Ồ trời ơi... Vừa mới sẵn sàng đi ngủ mà!
（……ねむい……）。=(...Buồn ngủ quá...)
ってちょっとあんた、地面にへたりこむんじゃないわよっ！=Khoan đã, không phải cả cậu nữa! Đứng dậy khỏi mặt đất đi!
起こしちゃってゴメンね騎士クン、眠いよねっ！\nシェフィちゃんは、そのまま寝かせてきたけど……=Xin lỗi vì đã đánh thức cậu, Kishi-kun. Chắc cậu mệt lắm rồi!\nÍt nhất thì chúng em cũng để bé Sheffy ngủ ngon lành...
騒ぎの元凶が、\n【レイジ・レギオン】というギルドの仕業かは、まだ不明だが……\nもしそうなら、キミの力を借りなくてはならない。=Chúng ta vẫn chưa xác nhận được\nliệu sự rối loạn mới này có phải do guild Rage Legion gây ra không...\nNhưng nếu đúng, e rằng chúng ta sẽ cần sự giúp đỡ của cậu.
すまないが、少しだけガマンしてくれ……！=Xin lỗi, nhưng hãy cố gắng kiên trì với chúng tôi!
キャルちゃん！\nペコさんに通信魔法してくれたっ？=Kyaru!\nCậu đã gửi tin nhắn cho Peco thay chúng tôi chưa?
……え、ええ……\nでもあいつ、いま王宮だから\n来るまで時間かかるみたいだけど……=...Hả? Vâng...\nNhưng hiện tại cô ấy đang ở trong cung điện,\nnên sẽ mất một chút thời gian để đến đây...
って……\n……なんか、妙に静かね。\nイヤな雰囲気……=Khoan đã..\nSao nơi này lại yên ắng thế?\nKhông khí làm mình rùng mình...
……このあたりは、あまり治安の良い地域ではありませんが……\nそのかわり、どんな時も人々の活気にあふれていたと記憶しています。\nですが……=Khu vực này không phải là khu dân cư văn minh nhất của Landosol...\nNhưng bù lại, tôi nhớ những con đường nơi đây luôn nhộn nhịp\nvới hoạt động. Thế mà giờ...
人なんて、ぜんぜんいないよ！\nみんな、逃げちゃったのかな……？=Chẳng có ai cả!\nCác cậu nghĩ họ đều bỏ chạy hết rồi...?
だと、いいんだけど……=Hy vọng chỉ là vậy...
……この静けさ。\nまるで、墓場のようだな……=Sự tịt mùng này...\nNó yên lặng như một nghĩa trang vậy.
…………やっと、少し…………\n……静かになったと、思ったのに……=...Cuối cùng tôi cũng nghĩ...\nrằng nó đã yên đi một chút, nhưng...
……あの女性はたしか、先日お会いした……=Đó là cô gái trẻ mà chúng ta gặp vài hôm trước...
すごい魔力っ……普通じゃないわ、あいつ！=...Hả?!\nNhìn kìa, các cậu!\nCó thứ gì đó đằng sau cô gái!
……！？\n見て、みんな！\nあの女のひとの後ろ……！=Ái chà!\nNhững người đó... họ bị mắc kẹt bên trong một loại tinh thể nào đó!
ああっ！\n人が、結晶の中に閉じ込められちゃってるっ！=Ái chà!\nNhững người đó... họ bị mắc kẹt bên trong một loại tinh thể nào đó!
……あれは！\n【トワイライトキャラバン】の構成員か……！？=Những người đó... là các thành viên của Twilight Caravan phải không?!
レイさん、お知りあい！？=Cậu biết họ, Rei?!
『壊し屋』に『蒐集家』、『隻眼の悪魔』、『歩く竜巻』……\nいずれも裏社会では名の知られた実力者だ！=Kẻ Phá Hoại, Kẻ Sưu Tầm...\nQuỷ Một Mắt và Cơn Bão Sống...\nHọ đều là những chuyên gia đáng sợ trong thế giới ngầm!
それに、ルカまでっ……！\n彼女ほどの剣士を、一方的に仕留めたというのか！？=Và... đó là Ruka...?! Sao người ta có thể đánh bại một kiếm sĩ trình độ như cô ấy một cách dễ dàng thế?!
あなたは、一体……！=Các cậu là ai vậy?
……わたし……？=...Mình...?
わたしは……ランファ。\n……所属ギルドは……【レイジ・レギオン】……です。=Tên mình... là Ranpha.\nMình thuộc về guild... Rage Legion.
……！\nじゃあやっぱり、あんたもカリザってクソガキの仲間なのね……！=...!\nVậy cô đúng là bạn bè của đứa trẻ ngốc nghếch Kariza đó!
あなたたち、どうして街を襲うの！？\nひどいよっ！=Tại sao các cậu lại tấn công thành phố?!\nTệ quá!
ひどい……？\n……ええ。そうかも……しれないけど。\nでも……=Tệ...?\n...Ừ. Có thể nói thế, tôi nghĩ vậy. Nhưng... các cậu thấy đấy...
……こうしなくちゃ……わたしの願いが、叶わないから……=Nếu mình không làm việc này... thì ước nguyện của mình sẽ không được thực hiện, nên...
あなたの、願い……=Ước nguyện... của cậu...
……カリザくんたちの願いは、しらないけど……\nわたしが願うのは……静かな場所が、ほしい……\n……ただ、それだけ……=Mình không biết Kariza và những người khác khao khát điều gì...\nNhưng ước nguyện của mình là... một nơi yên tĩnh riêng tư...\nĐó là tất cả những gì mình muốn...
この世界は……どこもかしこも。\n……たくさんの音が、駆け巡っているから……=Trong thế giới này... Dù đi đâu...\nNó đều đầy ắp những tiếng ồn, tranh giành sự chú ý...
まさか……\nこの街の人々を消せば、少しは静かになるとでもっ！？=Cậu không thể định ý...\nNếu cậu loại bỏ những người dân của thành phố này, điều đó sẽ mang lại sự bình yên cho cậu sao?!
……いいえ。\nそんな、簡単なことなら……よかったのだけど……=...Không.\nMình ước gì nó đơn giản như vậy, nhưng...
か、簡単なことっ！？=C-cậu gọi đó là đơn giản?!
……ああ。やっぱり……\nあなたたちにも……聞こえないのね。\nうらやましい……=Ái chà... Mình biết ngay mà...\nKhông ai trong các cậu... cũng nghe thấy được.\nMình ghen tị với các cậu...
……この世界には……\n生きている人たち以外にも……こんなにも、\n……たくさんの……たくさんの声が、あふれているのに……=Ở đây trong thế giới này...\nNgay cả ngoài những người sống... còn có rất, rất nhiều...\nRất nhiều tiếng nói đang kêu gọi chúng ta...
……？\nわ、わたしには、何も聞こえないけど……=...Hả?\nMình... không nghĩ mình có thể nghe thấy bất kỳ tiếng nói nào...
ランファさま、でしたか……\nいったい何をおっしゃっているのでしょう……？=Cô Ranpha, phải không...?\nLời nói của cô rốt cuộc đang ám chỉ điều gì...?
…………\nじゃあ……\n……あなたたちにも……わかりやすくしてあげる……=Vậy thì...\nMình sẽ làm cho nó dễ hiểu... hơn với tất cả các cậu...
歌……！？=Cô ấy đang hát?!
すっごく、綺麗な声……=Giọng hát đẹp quá...
魔力を乗せた歌よ！\n詠唱みたいなもんだわっ、止めるわよっ！=Có phép thuật trong bài hát đó!\nNó giống như một lời thần chú! Chúng ta nên ngăn cô ấy lại!
骨のワイバーンっ！？\nランファさんを、守るみたいに……！=Rắn Độc Xương?!\nTôi nghĩ chúng đang bảo vệ Ranpha...!
それだけじゃない！\n影のような何かが……！=Chưa hết đâu! Những hình dạng tối tăm đó là gì vậy?!
これは……シャドウ！？=Những thứ này... là Bóng Tối phải không?!
こんなにたくさん……！\nあの歌に合わせるみたいに、シャドウが出てくるよっ！=Nhiều thế này?!\nChúng dường như đang xuất hiện theo nhịp điệu của bài hát!
シャドウ……？\n……違うわ。これは……この世界のエラー……\n本来は、存在しないはずのもの……=Bóng Tối...?\nKhông đúng. Đây là những lỗi của thế giới này...\nNhững sinh vật không nên tồn tại...
世界のエラー、って……=Lỗi của... thế giới...?
こいつ、陛下と同じようなこと言ってる？\nつっても、あたしじゃどういう意味かまではわかんないのよね……\nなんかシャクだわ……！=Đó chẳng phải... lời nói cũ của Nữ hoàng sao?\nVấn đề là, mình chẳng hiểu chút gì về ý nghĩa của nó...\nCứ thấy khó chịu thật!
『今日の夕飯は、どうしようかしら……』="Hôm nay nên nấu món gì đây...?"
『おうおう、やっちまえ！』="Ừ, ừ. Đánh hết chúng ra!"
『ゴミはちゃんとゴミ捨て場に出しなさいよねっ』="Nhớ đặt rác đúng chỗ."
──わっ！=──Ối trời!
キャルちゃん、気をつけて！=Kyaru! Cẩn thận!
ええーい！\nシャドウごときが、あたしに近づくんじゃないわよっ！=Ái chà!\nMình không muốn bọn Bóng Tối vớ vẩn nào bám theo!
わわわっ！\nどんどん湧いてくるよっ！=Ố-ố-ối trời!\nChúng cứ liên tục xuất hiện!
……わかって、もらえるかしら……？\nわたしには……いつも、聞こえるの……\n何の意味もない…………亡霊のような、たくさんの声が……=Các cậu... hiểu chưa...?\nMình luôn nghe thấy tiếng nói của chúng... Những lời vô nghĩa...\nChỉ cứ lặp đi lặp lại... như những bóng ma trống rỗng...
た、たしかに……\nシャドウたちの声がずっと聞こえてたら、\nおかしくなっちゃいそうだけど……=D-dù sao thì...\nNếu phải nghe tiếng nói của Bóng Tối suốt,\ncó lẽ mình sẽ phát điên mất...
ですが……この街を破壊するようなことは、させられません！=Dù vậy... Chúng ta chẳng thể để cô phá hủy thành phố này được!
……そこの……眠そうな、あなたも……？=Ngay cả cô... trông có vẻ buồn ngủ thế này...?
（うなずく）。=Gật đầu.
……そう、なのね……\n…………=Ồ... Ra vậy...\n...
残念、だわ…………\n……とても、とても残念…………=Thật đáng tiếc...\nMột sự đáng tiếc khủng khiếp...
……じゃあ……\n…………さようなら…………=Vậy thì...\n...Tạm biệt...
くっ！\nシャドウはともかく……この骨のワイバーン、強い！=Hự!\nBóng Tối thì một chuyện...\nnhưng bọn Wyvern xương này mạnh thật!
それに、すっごく硬いよ～っ！\nパンチした手がじんじんする～っ！=Chúng còn cứng cáp nữa!\nĐấm vào chúng làm tay mình đau quá!
生半可な魔法も通じないみたいね……\n{playername}！\n強化よ！　できる！？=Ma thuật thông thường cũng không xuyên qua được...\n{playername}!\nHãy tiếp thêm sức cho mình! Cậu làm được chứ?!
あっ……！\n『プリンセスナイト』のお力が、キャルさまに対して発動いたしました！\n以前と同じように……！=Á!...\nNăng lượng Princess Knight của ngài đang chảy vào cô Kyaru!\nGiống hệt như trước!
よぉしっ！\nこれならちょっとはマシに戦えるわ！\nでえ～いっ！=Tuyệt!\nBây giờ mình có cơ hội chiến thắng rồi!\nYahhh!
えらいよ騎士くんっ！\nまた、強化が使えるようになったんだね！=Làm tốt lắm, Kishi-kun!\nCó vẻ như cậu có thể dùng sức mạnh lại rồi!
すまないが、{playername}！\nその調子で我々にも、強化を頼むっ！=Dù rất ngại làm phiền,\nnhưng cậu có thể chia sẻ sức mạnh đó cho chúng tôi không?!
あ、あれっ？\n騎士クン、目を閉じちゃった……！？=H... hử...?\nKishi-kun nhắm mắt lại...!
あ、主さまっ？\nいけません、今お眠りになってしまうと、\n魔物と交戦中のキャルさまが……！=C-chúa tể?\nÔi, thật tệ. Nếu ngài ngủ lúc này,\ntrận chiến của cô Kyaru với quái vật sẽ...
あっはっは！\n特大の魔法、お見舞いしてやるわっ──\n……へっ？=Ahahah!\nHãy xem cô thích đòn tấn công khổng lồ thế nào!... Hả?
あぶない、キャルちゃんっ！=Cẩn thận, Kyaru!
ペコさんっ！=...Peco!
えへへっ♪\nわたしってばキャルちゃんのピンチを救っちゃいました☆\nどうですかキャルちゃん、ホレちゃいました？=Hehehe! ♪\nCó vẻ như mình đã cứu Kyaru khỏi tận cùng cái chết! ☆\nThế nào, Kyaru? Có làm cậu say mê chưa?
バカ！\nアホリーヌ！\nマヌケなこと言ってないで戦いなさいよーっ！=Đồ ngốc!\nĐồ ngốc Peco!\nThôi nói nhảm, chiến đấu đi!
はいっ☆　任せてください！\n街を荒らすひとたちは、\nどーんとやっつけちゃいますね♪=Vâng☆ Giao cho em!\nEm sẽ xử lý bất kỳ ai dám đe dọa thành phố của chúng ta! ♪
この骨ワイバーンさんたち、\nけっこう骨があるみたいですし……ユイちゃん！\n一気に行きましょう！=Bọn Wyvern xương này\ncó vẻ cứng hơn bình thường...\nYui! Hạ chúng hết đi!
うん！\nまたお腹すいちゃうけど……仕方ないよねっ……！=Được!\nLại thấy đói... nhưng chắc phải chiến đấu thôi...!
主さま……！\n本来ならお休みの時間に申し訳ありませんが……\nペコリーヌさまとユイさまに、お力を！=Chúa tể!\nDù rất đau lòng khi phải quấy rầy ngài khi ngài đang nghỉ ngơi...\nXin hãy tiếp thêm sức cho cô Pecorine và cô Yui!
チェンジ！　プリンセスフォーム！=Biến đổi! Dạng Princess!
「──いきますっ！」\n「──いくねっ……！」=──Đi thôi!\n──Mình cùng đi...!
せええーいっ！=Yaaahhh!
──ギャオオオオオ！=GGRUOOOGGHHHH!
あと３匹ですねっ！\nこの調子で、サクサクいきますよ～っ☆=Còn ba con nữa!\nCứ tiếp tục thế này và đập tan cả bầy☆
うんっ！\nディバイン──……！=Được! Divine—l
プリンセスフォームが、解けちゃった！？=Dạng Princess của chúng ta biến mất rồi?!
主さまは、起きていらっしゃいます……\nでは、いったい……=Chúa tể vẫn còn hoàn toàn tỉnh...\nVậy thì, tại sao...?
どういうことっ！？=Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
あの強化能力には、\nまだ私たちの知らない制限があるんだろうか？=Sức mạnh mới này\ncó giới hạn mà chúng ta chưa biết chăng?
ん～っ、もしかして一度変身したら\n何日間かあけないとパワーアップできなくなる……とか？=Hmmm... Có lẽ, sau khi biến đổi,\ncậu không thể làm lại trong vài ngày... hay gì đó?
そ、そんな～っ！\nたしかにカレーなら時間を置いたほうがおいしいですけど！\n必要なのは今なんですよ～っ！=K-không thể nào...!\nĐúng là cà ri sẽ ngon hơn nếu để một lúc,\nnhưng chúng ta cần sức mạnh này ngay bây giờ!
…………ええと…………=...Ưm...
……それじゃあ……反撃、するわね……？=...Vậy thì... Chắc mình phải đánh trả lại...
シャドウ１=Bóng Tối 1
シャドウ２=Bóng Tối 2
シャドウ３=Shadow 3

ランファと魔物に追い詰められ結晶化していくペコリーヌたち。ランファの言葉に心が揺れるコッコロだが、迷いを断ち切り新たなる決意と共に、プリンセスフォームへと変身を遂げるのだった。=Ranpha và Pecorine, bị quái vật dồn vào góc, bắt đầu kết tinh hóa. Trái tim của Kokkoro rung động trước lời nói của Ranpha, nhưng cô cắt đứt sự do dự và biến thành Dạng Công Chúa với quyết tâm mới.
霧状のブレスっ……毒か！？=Hơi thở mờ ảo này... Đó là độc sao?!
……っ！\n防御魔法が、破られます……！=...!\nMa thuật phòng thủ của chúng ta không thể chống đỡ nổi!
ごめんなさいっ！\nもう、持たないっ……！=Tớ xin lỗi quá!\nTớ... không thể chịu đựng được nữa...!
ごほっ！\nごほっ……！\nす、吸っちゃったぁ……毒なのに！=*ho*\n*ho*...!\nT-Tớ đã hít phải rồi! Sương độc kia...!
っあれ？\n……？\nなんだかイイ香りがする……森の中みたいな……=...Hả?\n...?\nCó mùi gì thơm quá... Giống mùi rừng...
毒じゃないみたいだけど……\n……で、でも……=Có vẻ không phải độc...\n...Nhưng...
な、なんだか、力が抜けていきますよ……？\n……へなへな～……=Sao tớ đột nhiên cảm thấy yếu đi...?\nAaaa...
……！？\n我々の身体の表面にも、緑色の結晶が……！\nそれも、どんどん増えていく！=...!?\nDấu vết của viên pha lê xanh lục đang xuất hiện trên cơ thể chúng ta!\nVà chúng đang phát triển nhanh chóng!
なにこれっ、石化魔法のブレス版なわけ……！？=Đây là cái gì vậy?!\nMột loại phép hóa đá dạng hơi thở...?!
【トワイライトキャラバン】は、これにやられたのか！=Vậy đây là thứ đã đánh bại Twilight Caravan...!
じゃああたしたちもみんな、\nあんなふうに結晶になっちゃうってことーっ！？=Vậy thì tất cả chúng ta cũng sẽ\nbiến thành những tảng pha lê khổng lồ sao?!
だ、だめっ……\nわたしの魔法じゃ、結晶化が止まらないよぉ……！=K-Không được rồi...\nMa thuật của mình dường như còn không làm chậm nó lại...!
あの女……\nほんとに、たった一人であたしたちを全滅させられるってワケ……！？=Cô gái đó...\nCô ấy thực sự sẽ đánh bại tất cả chúng ta một mình sao...?!
……主さま……！=...Chúa tể...!
また、主さまに苦しい思いをさせてしまっています……！\nわたくしが、不甲斐ないばかりにっ……=Một lần nữa, tôi lại khiến Chúa tể phải chịu đựng khổ sở lớn!\nGiá như tôi có thể làm nhiều hơn để hỗ trợ ngài...
させませんっ……！\nきゃあぁ！=Lùi lại, quái thú!\n...Aaaa!
コッコロちゃんっ！=Kokkoro?!
はぁ、はぁ……へ、平気です……\n結晶化のブレスを浴びる直前に、主さまが\nわたくしを庇ってくださったので……=*thở dốc*... *thở dốc*... T-Tôi ổn mà...\nTrước khi hơi thở kết tinh có thể chạm đến tôi,\nChúa tể đã bảo vệ tôi khỏi tác động của nó...
わたくしの身体には……まだ、ほとんど結晶が出来ておりません。\nですので、みなさまよりは動けます……！=Cơ thể tôi vẫn... gần như hoàn toàn không có dấu vết pha lê.\nTôi vẫn có thể di chuyển tự do hơn tất cả mọi người!
でも、あんた一人じゃっ！=Nhưng nếu cô một mình...!
あぁぁっ！=Aaaa!
コッコロちゃん……！=Kokkoro...!
……ええと……コッコロちゃん……\n引いて、もらえないかしら……？\n……そうしてくれれば……わたし、追わないわ……=...Ưm... Cô Kokkoro...\nCô có thể... đi chỗ khác...?\n...Nếu cô làm vậy... Tôi sẽ không đuổi theo cô...
できません……！\n主さまや、みなさまを置いて……\nわたくしだけ、助かろうなど……！=Tôi không thể!\nKhi Chúa tể và bạn bè của chúng ta đang nguy hiểm,\nlàm sao tôi có thể nghĩ đến việc tự cứu mình...?!
……わたし……あまり、心というものに……詳しくないのだけど。\n……あなたからは……すごく、迷っている音がするの……\nあ、違っていたら、ごめんなさい……=...Tôi... không phải là người am hiểu lắm về cách... trái tim hoạt động, nhưng...\nKhi tôi nhìn cô, tôi nghe thấy âm thanh của sự do dự...\nÀ—Xin lỗi nếu đó chỉ là nhận định sai của tôi...
でも……、ね。\n……そんなに、迷っているなら……\nそんなに、がんばらなくても、いいんじゃないかしら……？=Nhưng, cô biết đấy...\nNếu cô cảm thấy bất an đến thế, thì...\ncô thực sự cần phải cố gắng nhiều như vậy để tiếp tục sao...?
だって、この世界は……まがい物だから……\n……夢の泡沫……誰かがかき混ぜた……\n濁った泡に、過ぎないのだから……=Rốt cuộc, thế giới này chỉ là ảo ảnh...\nMột giấc mơ phù du... bị ai đó làm phiền...\nkhiến dòng chảy của nó bị vấy bẩn một cách khủng khiếp...
たしかに……いま。\nわたくしの中には、迷いがあります……=Cô ấy... đúng.\nTôi không thể phủ nhận rằng tôi cảm thấy bất định trong lòng mình.
晶さまからは……\n『こちらの世界』に囚われたみなさまを、\n元の『現実の世界』にお返しするよう頼まれました。=Cô Akira đã yêu cầu\ntôi giúp đỡ những người bị giam cầm trong thế giới này\ntrở về an toàn đến thế giới thực sự nơi họ thuộc về.
わたくしとしても、それは、正しいことだと感じています。\n……ですが……=Và bản thân tôi cũng tin rằng đây là điều đúng đắn cần làm.\n...Tuy nhiên...
この、アストルムでなら……わたくしは、\n誰にも憚られることなく、主さまのおそばにいることが出来る。\nそれは、夢のように楽しい時間で……=Trong thế giới Astrum này...\nTôi có thể phục vụ bên cạnh Chúa tể mà không bị ràng buộc hay cản trở.\nMột cuộc sống tuyệt vời hơn cả những gì tôi có thể mong ước...
『あちら』に帰るということは……\nつまり、主さまとの旅の終わりでもあります。\nわたくしにとっては……夢のような時間の終わり……=Trở về thế giới kia\nsẽ đồng nghĩa với sự kết thúc của hành trình chúng ta cùng nhau.\nĐối với tôi, đó sẽ là... thức giấc khỏi giấc mơ diệu kỳ này.
わたくしは……出来るなら。\nいつまでも、主さまのおそばにいたい……=Nếu tôi có thể ước một điều...\ntôi sẽ xin được ở bên cạnh Chúa tể mãi mãi...
──やぁぁあっ！=...Yaaaa!
わたくしは、決して逃げません！\nたとえこの先に、どのような未来が待ち受けていようとも……！=Nhưng tôi sẽ không bao giờ quay mặt đi!\nDù điều gì đang chờ đón tương lai của chúng ta!
コッコロ……ちゃん……！=Kok...ko...ro...!
主さま……！？=Chúa tể...!?
こっちへ……！=Lại đây...!
ペコリーヌちゃん、騎士クンのあの表情……！=Pecorine... Cái nhìn trên mặt Kishi-kun...!
はい！\nかわいい赤ちゃんじゃなくて、\nかっこいいときの{playername}くんですっ☆=Đúng rồi!\nĐó không phải em bé của chúng ta...\nMà là {playername} cứng cáp bảo vệ chúng ta! ☆
主さま！\nわたくしに……どうか力を！=Chúa tể!\nTôi cầu xin ngài... Hãy ban cho tôi sức mạnh của ngài!
わたくしは、誓います！\nかならずやみなさまと、\nこの世界から『あちら』へと戻り……=Tôi thề với trái tim mình!\nRằng tôi sẽ dẫn dắt mọi người\ntừ thế giới này đến ngôi nhà thực sự của chúng ta...\n
そして、あちらの世界でも！\n必ずや、主さまのかたわらで尽くすことをっ……！=Và sau đó, ngay cả ở thế giới đó,\ntôi sẽ phục vụ trung thành bên cạnh ngài mãi mãi...!
『──唱えて』=『Hãy nói ra những lời...』
はい、主さま！=Vâng, Chúa tể!
コロ助！？\nそのカッコ……！=Korosuke!?\nBộ đồ đó...!
わぁ～っ☆\nコッコロちゃんも、プリンセスフォームになっちゃったんですね♪=Ôi trời!~☆\nCậu cũng có Dạng Công Chúa riêng rồi! ♪
はい！\n感じます、主さまの新しい力を！\nそして、ラビリスタさまのおっしゃられていた──=Vâng!\nTôi cảm nhận được... Sức mạnh mới to lớn của Chúa tể!\nVà sự kết nối mà cô Labyrista đã nói đến...
『心を、繋いで──』=『Khi một trái tim... chạm vào trái tim khác──』
主さまとの、心の繋がりを！=Mối ràng buộc giữa trái tim em với trái tim anh ấy!

コッコロの力で結晶化が解け、反撃に転じる仲間たち。ランファは自分の胸で眠る{playername}を気遣い、静かに撤退する。そしてコッコロもまたプリンセスフォームの反動で、お腹を空かせるのだった。=Sức mạnh của Kokkoro hòa tan tinh thể hóa, các đồng đội đảo ngược tình thế và phản công. Ranpha lo lắng cho {playername} đang ngủ trên ngực mình, và lặng lẽ rút lui. Và Kokkoro, cũng cảm thấy đói vì tác dụng phụ sau dạng Princess.
…………\n『プリンセスフォーム』……\n……これが、{playername}くんの力……？=...\n"Dạng Princess"...\nVậy đây... là sức mạnh của {playername}...?
……すごく……キレイな力……\nとても、まぶしい……=Một ánh sáng thuần khiết... và đáng yêu đến thế...\nGần như... chói mắt...
あぶないっ！\n３匹同時に来てる！=Cẩn thận!\nBa con cùng một lúc tới kìa!
大丈夫です！\nみなさまは、必ずわたくしがお助けいたします……！=Đừng lo.\nTôi thề sẽ bảo vệ tất cả mọi người không thiếu sót!
……コッコロちゃん……？=...Kokkoro...?
結晶が……！=Tinh thể...!
参ります！=Chuẩn bị chiến đấu!
あとは、あなたのみでございますよ。\n【レイジ・レギオン】の、ランファさま……！=Bây giờ chỉ còn một mình ngươi đối mặt với ta.\nTiểu thư Ranpha của Rage Legion!
今度は、わたくしの方からお願いいたします。\nどうぞこのまま、お引き取りを。=Lần này, đến lượt tôi nhờ ngươi điều này.\nXin hãy tỉnh ngộ và rút lui một cách hòa bình.
主さまはもとより。\nここにいるみなさまも、このランドソルも──\nわたくしが、これ以上は決して傷つけさせません……！=Ngươi sẽ không làm hại được Chủ nhân của tôi,\nnhững bạn bè của chúng ta, hay thành phố Landosol.\nTôi sẽ không để ngươi tiếp tục làm hại bất cứ ai trong số họ!
わたし……できることなら。\n……あまり、戦いたくないの……=Nếu... tôi có thể lựa chọn...\nTôi thà không chiến đấu chút nào...
……特に、あなたや\n{playername}くんのように……やさしい子とは……\n…………でも…………=Đặc biệt là với những người như ngươi và {playername}...\nluôn luôn tốt bụng đến thế...\n...Nhưng...
わたしは……この、残響する声に……\n軋む音に……耐えられない。=Tôi sợ... những tiếng nói không ngừng này...\nTiếng ồn khủng khiếp này... sẽ không cho tôi nghỉ ngơi...
…………だから…………！=...Vậy nên... tôi...!
わわっ！\nまたなんか、やばそうなかんじ……！=Aaaa!\nLại nguy hiểm thật rồi!
はい！\nこの魔力の量……本気になったときの、覇瞳皇帝に匹敵するかもです！\nやばいですね☆=Vâng! Năng lượng ma pháp này...\nCó thể là đối thủ xứng tầm với Kaiser ở đỉnh cao!\nQuá điên rồ phải không?! ☆
みなさま、お下がりを！\nこの場はわたくしが……！=Mọi người, rút lui!\nTôi sẽ tự xử lý chuyện này!
リバサバージョーーーンッ！！=Phiên bản đảo chiều!
ごほっ、ごほ……\n攻撃魔法！？=*ho* *ho*...\nMột phép thuật tấn công?!
結晶から出た【トワイライトキャラバン】の方々が、\nランファさまに向けて魔法を放ったようですが……=Các thành viên của Twilight Caravan đã phục hồi\ncó vẻ đã phóng một đợt ma pháp nổ về phía tiểu thư Ranpha...
って、余波でわたしたちまで吹っ飛ばされちゃいましたけど……\nそれに……ごほっ、ごほっ！\n土煙がすごくて、何も見えないです～！=Ơ, bọn em cũng bị hất tung theo cú va chạm nữa...!\nVà giờ... *ho* *ho*\n...bụi bay nhiều quá, em không nhìn thấy gì hết!
……あれ？\n騎士クンはっ？=...Hả?\nKishi-kun đâu rồi?
いないのか！？\nもしや、また迷子にっ……？=Anh ấy không ở đây à?\nĐừng bảo em anh ấy lại lạc đường nữa chứ?!
って、あれっ？\nコロ助あんた、プリンセスフォームじゃなくなっちゃってる！=Khoan, hả?\nKorosuke, cậu không còn ở Dạng Princess nữa rồi!
……！\n本当です……もしや、主さまの身に何か……！=...!\nĐúng thật... Có chuyện gì xảy ra với Chủ nhân của mình...?!
お～い、騎士くーんっ！\nどこいっちゃったの～！=Này! Kishi-kun!\nCậu đi đâu rồi?!
{playername}、返事をしてくれっ……！\n……ん……？={playername}, cậu hãy trả lời chúng em đi!\n...Ơm...
{playername}くん、どこですかーっ！=Cậu đâu rồi, {playername}?!
ああもう……！\nこんな土煙、魔法で吹き飛ばしてやるわっ！=Ôi trời...!\nĐể em thổi bay bụi bẩn này bằng ma pháp của mình!
………………あら……？=...Ồ...?
……ええと……\nあなた……=Ơ...\nCác cậu...
……寝ちゃってる……の……？=...có... ngủ... thiếp... không?
わたし……敵のはずなのに。\n……こんなに、無防備で……=Em... supposed to be your enemy...\nNhưng cậu lại tin tưởng đến thế...
…………\n……あったかい……=A...\n...Ấm áp quá...
どっかーんっ☆　ナナカちゃん、\nよくわからないケドふっかぁ～つ！=Sha-boom☆ Đây là Nanaka!\nHơi bối rối nhưng đã trở lại chiến đấu!
たとえその身が地獄の業火で燃え尽きようと……\n灰の中から、何度でも蘇るッ！\nそれが真なる英雄というものだ！=Dù ngọn lửa địa ngục thiêu đốt xác thịt này,\ntừ tro tàn ta sẽ vươn lên chiến thắng!\nĐó là bản chất của một anh hùng thực thụ!
……ああ、肩が凝った。\nまったく、ひどい目に遭ったよ……=...À, vai em đau quá.\nTrải nghiệm đó không hề dễ chịu...
みんな、私の薬で一時的に回復してるけど……\nあとでキツめの副作用があるから、忘れないでね♪=Nhờ thuốc của tôi, các cậu giờ đều khỏe mạnh để chiến đấu...\nNhưng tôi hy vọng các cậu sẵn sàng cho những tác dụng phụ khó chịu sau này♪
そんなことより……そこのあなた！\nあなた……私の運命の方に、何をしているのですか……っ！=Quan trọng hơn... Ngươi kia!\nNói cho ta... ngươi đang làm gì với người yêu duy nhất của ta...?!
……ああ……また、来たのね……\nうるさいひとたち……=...À... Các ngươi lại về rồi...\nNhững người ồn ào...
ランファさま……！\n主さまから、離れてください……！=Tiểu thư Ranpha!\nXin hãy rời xa Chủ nhân của tôi!
……\n…………\n…………はい……=...Được rồi...
あ、あれっ？\n案外、素直に聞いてくれちゃいましたね……\n{playername}くんを人質に取られちゃうかもって思ったのに。=Hả? Thật dễ dàng hơn tôi tưởng...\nTôi tưởng cô ấy sẽ cố bắt anh ấy làm con tin.
……あなたたちも……\n静かに、して……ください……=Tất cả mọi người... có thể... đừng... ồn... được không?
だって、この子……\n……せっかく……静かに、寝ているのだから…………=Rốt cuộc, cậu bé này...\nAnh ấy đang ngủ rất yên lành lúc này...
……あ、ほんとだ！\n騎士くん、寝ちゃってる～！=...Ồ, đúng rồi!\nKishi-kun đang ngủ say!
無理もないよね。\n最近は騎士クン、この時間にはもう、とっくに夢の中だったもん……=Tôi không thể trách anh ấy.\nThông thường, giờ này anh ấy đã được chui vào chăn và mơ rồi...
……って、あれっ？\nあの、ランファさんってひと……どこいっちゃったのっ？=...Khoan đã, hảm?\nCô gái Ranpha kia... Cô ấy đi đâu rồi?
魔法のアイテムによる転移……かしら。\n珍しいモノを持ってるみたいね……=Một vật phẩm dịch chuyển ma thuật, có lẽ...?\nHiệu ứng này hiếm và quý giá lắm...
あいつなら、\nほんのちょっと前に消えていなくなっちまったよ。\n霞みたいにね。=Vừa nãy, cô ấy đột ngột biến mất tăm trong không trung.\nGiống như một ảo ảnh sương mờ.
はーっはっはー！\n我らの真の力に恐れをなして、逃げだしたと見えるでありますなーっ！=Ha ha ha!\nRõ ràng cô ta đã bỏ chạy trong sợ hãi trước sức mạnh tối thượng của chúng ta!
はーっはっはっはー！\nこれはもう、我らの完全なる勝利と言っていいだろう！=Ha ha ha ha!\nĐây chắc chắn là một chiến thắng vinh quang cho lực lượng của ta!
……はぁ。忌々しい……\n私たちに危害を加えた罪、あの方に触れた罪、\nその他諸々で、極刑に処してやりたいところでしたが……=À... Thật bực bội. Vì dám làm hại chúng ta,\ndám chạm vào cậu ấy, và các tội lỗi khác,\ntao đã hy vọng sẽ giết chết cô ta ngay tại chỗ...
……わたくしとしては、正直なところ……\n退散してくださって、助かりました。\nプリンセスフォームも解除されてしまいましたし……=Về phần mình, thành thật mà nói...\nTôi mừng là cô ấy tự nguyện rút lui.\nDạng Công Chúa của tôi đã hết hạn rồi, mà...
そうだな……\nあの女、まだまだ底を見せていなかったようだ。\nあのまま戦っていたら、どうなっていたことやら……=Đúng vậy.\nChúng ta chưa thấy hết sức mạnh của cô ấy đâu.\nNếu trận chiến tiếp diễn, biết chuyện gì sẽ xảy ra...
……あっ、そうだ……！=...À—nhưng khoan!
レイちゃん、どうしたの？=Rei? Có chuyện gì sao?
さっき、この物陰にシェフィがいた気がしたんだがっ……=Vừa nãy, tôi tưởng thấy Sheffy đang đứng trong bóng tối kia...
もう、レイさんってば！\nそんなわけないよーっ。=Ồ, đừng có ngớ ngẩn thế, Rei!\nSao cô ấy lại có thể ở đây chứ?
ん……\n……いない、よな……\nやはり、気のせいか。=À...\nCô ấy... không ở đây.\nCó lẽ tôi đã tưởng tượng ra...
うん。\nシェフィちゃんは、今ごろベッドでおやすみしてるはずだもん。=Ừ.\nSheffy chắc vẫn đang ngủ say trên giường, mà!
そうだね。\nやっぱり、見間違いか……=Đúng vậy.\nCô ấy không thể có mặt ở đây được...
げっ……\n後ろめたいことは何もないけど、その前に場所を変えたいわね。\nゴウシンの濃い顔、寝る前に見たくないわ。=Ugh...\nChúng ta chẳng có gì để che giấu, nhưng... tao không muốn ở lại đây.\nAi lại muốn nhìn bộ mặt xấu xí của Gorschin trước khi ngủ chứ?
うーん……だいぶドタバタしましたけれど。\nそろそろ、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】や\n貴族の人たちの兵隊さんが来る頃合いでしょうか。=Hừm... Đây là một phen náo động khá lớn.\nTôi nghĩ các hiệp sĩ của Nightmare\nvà quân đội của các quý tộc sẽ sớm xuất hiện.
私たちも、そのような手合いとはお近づきになりたくありませんわね。=Chúng tôi cũng muốn tránh thu hút sự chú ý của những guild như vậy.
うむ！\n我らは冥府魔道を行く集団、国家権力など不倶戴天だからな！=Đúng vậy! Chúng ta là cư dân của bóng tối!\nThường xuyên đối lập với mọi quyền lực!
むしろペコリーヌさまは……王宮を空けていて、大丈夫なのでしょうか？=Và còn có cô Pecorine nữa...\nCô có nên ở đây xa cung điện thế này không?
あっ、それはちゃんと手を打ってあります♪\nそれよりコッコロちゃん、ありがとうございました！=Ồ, tôi đã tìm ra cách giải quyết rồi! ♪\nNhưng nghe đây, Kokkoro—cảm ơn cậu nhiều lắm!
うんうん！\nコッコロちゃんがいなかったら、本当にあぶなかったよね！=Ừ, ừ!\nNếu không có Kokkoro, chúng tôi đã gặp rắc rối to rồi!
ああ。\n本当に、よく頑張ってくれた……ん？=Đúng, cô đã chiến đấu rất dũng cảm vì chúng ta... Hả?
……どうした？\nコッコロ、顔色が悪いようだが……=Sao thế?\nKokkoro, mặt cô trông tái mét...
……申し訳ありません。\n実は先ほどから、かなり我慢をしていたのですが……\nどうやら、それもここまでのようです……=...Tôi xin lỗi tệ hại.\nTôi đã cố gắng chịu đựng căng thẳng được một lúc, nhưng...\nTôi sợ mình có thể đã đến giới hạn rồi.
コロ助！？\n魔物にやられたの？\n早く言いなさいよそういうことは！=Korosuke..?!\nQuái vật đánh cậu rồi à?\nNói những chuyện này sớm hơn chứ!
ええっ！？\nコッコロちゃん、大丈夫っ！？=Hả?!\nCậu ổn chứ, Kokkoro?!
いえ、そういうわけではないのですが……=Không, tôi không hề nhận thêm tổn thương nào...
プリンセスフォームとなった反動からか、\nとても……とてもお腹がすいてしまっておりまして。\nわたくしはもう……おなかがペコペコ……そう……=Nhưng kể từ khi chuyển thành Dạng Công Chúa,\ntôi cảm thấy... đói hơn bao giờ hết.\nMột mức độ căng thẳng gần như "luôn luôn đói"... Đúng...
……わたくし、ペッコロで、ございます……=Có lẽ cậu nên gọi tôi là "Peckoro" (Công Chúa Đói)...
いや～、やっぱりキミは面白いね=Phew... cậu chưa bao giờ làm tôi thấy thích thú!
いつだってアタシの想定を超えてくれる=Luôn vượt qua những gì tôi tưởng tượng...
だからこそ……アタシはキミを選んだんだ=Chính vì thế mà tôi đã chọn cậu làm hiệp sĩ của mình.
第ニ部三章　嵐のはじまり=Phần 2, Chương 3: Một Cơn Bão Nổi Lên.
――そろそろ目覚めの時間だよ、少年=―Đã đến lúc cậu thức tỉnh rồi, chàng trai trẻ.

戦いを終え食事を楽しむ一同。【トワイライトキャラバン】と協力関係を結び、ナナカはプリンセスフォームへの変身を試みる。だが失敗して妖精のような姿となり、謎は深まるばかりなのだった。=Sau trận chiến, mọi người cùng nhau thưởng thức bữa ăn. Neneka đã thiết lập mối quan hệ hợp tác với Thương đoàn Hoàng Hôn và cố gắng chuyển thành Dạng Công Chúa. Tuy nhiên, cô ấy thất bại và cuối cùng lại có vẻ ngoài như một tiên, làm tăng thêm bí ẩn.
ふぅ……\n……ごちそうさまでした。=Phew...\nCảm ơn vì bữa ăn.
あぐあぐ、まぐまぐ……=*nhai nhai*... *nhai nhai*...
もぐもぐ、もぐもぐ……=*nuốt ừng ực*... *cắn phập phập*...
もういいんですか、コッコロちゃん？\nこっちの海鮮丼も、すっごくおいしいですよ～☆=Chắc cậu đã ăn đủ rồi chứ, Kokkoro?\nBát hải sản này trông cũng ngon lành quá☆
うぅっ……ホントは\nこんな時間に、食べちゃったらダメなのに……\nあぁっ、止まらないよぉ～っ！=Urghhh... Tôi đáng lẽ không nên ăn lúc này chút nào, nhưng...!\nÀaaa, tôi không thể dừng lại được!
……申し訳ありません。\nあと一杯だけ、おかわりを……=...Tôi xin lỗi tệ hại.\nTôi có thể xin thêm... một bát nữa được không?
んぐんぐ、はぐはぐ……=*nuốt ừng ực*... *nhai nhai*...
ペコリーヌがドカ食いするのは、見飽きてるけど……\nその横でコロ助が同じくらい食べてるのを見ると、\nちょっと不安になるわね……=Nhìn Pecorine nhét đầy món ăn vào miệng giờ thấy nhàm rồi,\nnhưng Korosuke cũng ăn ngang bằng ngay cạnh\nthì hơi đáng sợ một chút...
『プリンセスフォーム』の反動、か。\nラビリスタが言うには、\n{playername}がまだ力を使いこなせてないかららしいけど……=Tác dụng phụ của Dạng Công Chúa, hử...?\nTheo Labyrista, chỉ vì {playername}\nchưa quen với sức mạnh này thôi, nhưng...
ユイちゃんたちのパワーアップがすぐ解けちゃったのも、\nそのせいなのかなぁ？=Cậu nghĩ Yui và Peco biến về nhanh như vậy\ncũng vì lý do đó sao...?
そのへん、ちゃんと知りたいわね。\n{playername}の力を使いこなせなきゃ\nこの先やばいのは、間違いなさそうだし……=Chúng ta cần câu trả lời cho việc này.\nNếu không quen với việc sử dụng sức mạnh của {playername},\nnhững trận chiến phía trước chắc chắn sẽ khó khăn...
しばらく見てないうちに、私の『実験台』が\nそんなことになっちゃってたとはね……=Tôi đã không thấy "đối tượng thử nghiệm" của mình một chút,\nnhưng không ngờ cậu ta lại kết thúc như thế này...
あぁ、不覚でしたわ……\n幼い精神状態へと戻ったあの方に、\n私のことを刷り込み出来たかもしれませんでしたのに。=À, thật đáng buồn!\nSau khi người yêu quay về trạng thái trẻ sơ sinh,\ntôi đã có cơ hội khiến cậu ấy ghi nhớ mình...!
……いえ、今からでも遅くはありません。\nこの愛らしい寝顔の横で、ずっと私の名前を繰り返せば……=...Không, chưa muộn để thử.\nNếu tôi thì thầm tên mình đi đi lại lại\nngay cạnh khuôn mặt ngọt ngào đang ngủ say của cậu ấy...!
はいはい、起こしたら可哀想だからそのへんにしときなよ。=Vâng, vâng...\nChúng ta không muốn đánh thức cậu ấy, vậy tôi nghĩ là đủ rồi.
うぇひひっ☆\nこういう時は、おでこに『肉』が定番コースですな☆=Eheheh! ☆\nLúc này thì thường lắm, bí kíp kinh điển là vẽ lên mặt cậu ấy☆
しかし、だ。\nいくら英雄には受難がつきまとう宿命とはいえ、\n私は出来るだけ早く、シグルドに元に戻ってもらいたいぞ……=Dù vậy...\nTôi biết các anh hùng thường bị nguyền rủa với số phận đầy gian truân, nhưng cá nhân tôi\nphải hy vọng Sigurd thực sự sẽ sớm trở về với chúng ta...
幼子のごとき言葉しか操れぬのならば、\n真なる言霊を通じ合わせることは不可能ではないか……！=Dù lời nói của cậu ấy chỉ giới hạn như một đứa trẻ,\nchúng ta làm sao có thể trò chuyện về những bí mật sâu kín mà chúng ta cùng chia sẻ?!
……そうねぇ。\n私も、これを機に小児科になってあげてもいいケド……\n『魂にダメージを負った人』の治療法を研究するほうが、楽しそうね。=Ừ, thì...\nTôi không phiền nếu nhân cơ hội này thử sức với nhi khoa...\nNhưng tìm cách chữa lành tổn thương tinh thần nghe có vẻ thú vị hơn nhiều!
……はぁ。\nお夕飯をいただいた後だというのに、\n思わず、食べすぎてしまいました……=*thở dài*...\nDù chúng ta đã ăn tối rồi,\ncó vẻ tôi đã ăn quá no rồi...
うぅっ……\nほとんど戦ってないのに、\nしっかりお腹は減っちゃうなんてぇ……=Ối trời...\nTôi còn chẳng đánh được bao nhiêu,\nvậy mà sao cơn đói vẫn mạnh như thường?!
ごちそうさまでした♪\nいやぁ～、一緒にたくさん食べてくれる人がいると\n張り合いがでちゃいますね☆=Cảm ơn bữa ăn! ♪\nChà, ăn uống còn vui hơn\nkhi có bạn bè cùng cạnh tranh☆
……ねぇ、【美食殿】のお姫さま？\nちょっとだけ提案があるんだけど……聞いてもらえるかしら。=...Này, công chúa của Guild Ẩm Thực.\nTôi có một đề nghị nhỏ cho cô. Cô có muốn lắng nghe không?
んっ？　なんでしょう？\nあっ、ここのお勘定なら心配しなくて大丈夫ですよ♪\n割り勘じゃなく、ちゃんと王宮に領収書を回すので！=Hm? Cái gì đây?\nÀ—nếu là về hóa đơn, cô không cần lo♪\nChúng ta không chia—tôi sẽ gán phần của mình cho cung điện!
割り勘だったら、誰もあんたと一緒に\n定食屋に入ろうなんて思わないわ……=Nếu chia hóa đơn, thì không ai tỉnh táo nào\ndám đến gần một quán ăn với cô...
えっとね。\n{playername}くんのコトだけど……\n私たちにも、彼を元に戻すお手伝いをさせてもらいたいの。=Vậy nghe này. Về bạn của chúng tôi {playername}...\nCô có đồng ý để chúng tôi hỗ trợ khôi phục cậu ấy về bình thường không?
私……闇医者として、イロイロ研究してるし。\n正規ルートにない治療法の中に、役に立つ方法があるかも知れないわ。\n彼のカラダは、何度も調べさせてもらって良く知ってるしね……♪=Cô biết đấy, với tư cách là bác sĩ không chứng chỉ, tôi làm nhiều nghiên cứu.\nTôi có thể tìm được manh mối ở những nơi thường không được chiếu sáng.\nVà sau tất cả các thí nghiệm, tôi cực kỳ quen thuộc với cơ thể cậu ấy...♪
……！\nそんなやりがいのありそうな研究、ミツキさんだけに任せられませんわ。\n私も、断固として協力させていただきます。=Ái chà...!\nTôi không thể để Mitsuki một mình xử lý nghiên cứu quan trọng như vậy!\nTôi yêu cầu cô cho phép tôi hỗ trợ cùng.
私の魔導書コレクションの中にも、ヒントあるかも☆\nこの謎……必ずや解き明かしてみせよう、じっちゃんの名にかけて！=Cũng có thể có vài manh mối trong bộ sưu tập sách của tôi☆\nTôi thề... Tôi sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi giải đáp bí ẩn này!\nTrò chơi bắt đầu!
ふーむ。\nウチの連中、やる気まんまんみたいだねぇ。=Hm.\nCó vẻ như các cô gái của tôi đều sẵn sàng ra trận.
どうだい、レイ？\nたまには釣り以外でも、同じ獲物を狙ってみるってのはさ。=Rei nghĩ sao?\nChúng ta có thể thử theo đuổi cùng một mục tiêu\ntrong lĩnh vực khác ngoài việc câu cá một lần.
私としては、もちろん歓迎だが……\n【美食殿】の皆は、構わないだろうか？=Cá nhân tôi, tôi hoan nghênh ý tưởng...\nNhưng các thành viên Guild Ẩm Thực nghĩ sao?
わぁっ、ぜひぜひお願いします☆\nネネカさんも調べてくれてますけど、\nこういうのは、手が多いほうがいいですからね♪=Ôi, tôi rất muốn có sự giúp đỡ của cô☆\nNeneka cũng đang điều tra giúp chúng ta,\nnhưng càng nhiều người tham gia, càng tốt♪
ああ、我らに任せるがよい！　盟約は結ばれた！\n必ずや、シグルドをあるべき姿へ戻そう！=Vâng, cô có thể giao cho chúng tôi! Hợp đồng đã được kết!\nTôi sẽ khôi phục Sigurd về hình dạng nguyên thủy!
よっしゃあ☆　じゃあさっそく～……？=Tuyệt vời☆ Vậy bắt đầu bằng...!
オッス！\nオラナナカ！\nいっちょ変身してみっかー！=Đến rồi, Nanaka Đáng Yêu!\nHãy thử biến hình, được chứ?!
……ナナカさん？\nいったい何を……=...Nanaka?\nCái gì đây...?
いやマジ、魔法ヲタとしては変身チャンスとか黙ってらんないっしょ！\n起きて起きて{playername}君！\n寝てる場合じゃねぇ！　であります！=Thật mà, với tư cách là một mọt ma thuật,\ntôi không thể bỏ lỡ cơ hội có được hình dạng mới!\nDậy đi! Dậy đi, {playername}!\nĐây không phải lúc để ngủ! Tin tôi đi!
ちょっとあんたっ？\nまだわかってないコトの方が多い能力なんだし、\n無理やりやらせるとか、どうなるかわかんないわよ！？=Ơ, cô điên à?\nChúng ta vẫn chưa hiểu rõ khả năng này!\nNếu cô ép cậu ấy, biết chuyện gì sẽ xảy ra?!
ご意見無用！\nあとは勇気で補えばいい☆=Không có phản đối!\nTôi sẽ cho cô thấy sức mạnh của lòng dũng cảm☆
話を聞きなさいよーっ！？=Cô có thể thử lắng nghe tôi không?!
チェンジ・プリンセスフォォォォムっ♪=Biến Hình Công Chúa Foooorm ♪
……おっ！？\nおおおおっ！？\nみｗなｗぎｗっｗてｗきｗたーｗｗｗｗ=...Hả?\nÔi trời ơi?!\nVượt quá 9000!!
くっ！　先を越されたか！=Ối! Cô ấy giành trước rồi!
うらやましいっ……！\n次は私も……=Tôi ghen tị quá...!\nLượt của tôi chắc chắn là tiếp theo!
…………ん？\nんんっ？\n……なんか、変な感じがっ…………=...Hả?\nHở?\nCái này cảm giác... hơi kỳ kỳ...
んっ！？\nどうしたんだい、ナナカっ！=Hả?\nSao vậy, Nanaka?!
もしや、力の暴走かっ！？=Có thể năng lượng đã mất kiểm soát?!
えええぇっ！？=Hả???!
ああもう、言わんこっちゃない──！=Ái chà, trời ơi! Tôi đã cố nói với cô điều gì?!
ひ、ひ、ひ、ひ……！=Bi... bi... bi bi...
ひでぶ～っ！=Bloooork!
な、=Gì..
なんじゃこりゃーっ！？=Cái quái gì vậy?!
わぁっ、かわいい……！\nって、そうじゃなくて！=Ôi... dễ thương quá!\nKhoan, quên đi dễ thương!
あのひと、ちっちゃくなっちゃった！？=Cô gái đó vừa trở nên siêu nhỏ phải không?!
妖精さんですね☆\n一口サイズで、かわいいですー！=Cô ấy như một tiên! ☆\nTôi có thể ăn cô ấy một miếng thôi!
やはり……『プリンセスフォーム』の力は、まだ未知数でございますね。=Như chúng ta đã nghĩ.. khả năng Biến Hình Công Chúa này đầy bí ẩn.
ほんとにね。\nどんなリスクがあるか、わかったもんじゃないわ。=Cô nói đúng đấy.\nAi biết nó còn đi kèm những rủi ro gì khác?
フフフッ。\nこれは研究しがいがありそうね……♪=Ahaha.\nGiờ thì, đây có vẻ đáng để nghiên cứu♪
うわーん！\n誰かはやくなんとかしてクレメンスーっ！？=Ối trời ơi!\nKhông ai giúp tôi trở thành một cô gái thực sự nữa sao?!
──数時間後、ナナカの姿は無事元に戻ったという……=Vài giờ sau, Nanaka tự nhiên trở lại kích thước đầy đủ.
あっ♪\nランファさん、おかえりなさーい♪=Ồ...♪\nRanpha! Chào mừng về nhà♪
……ん……\nただいま……ミソラちゃん……=...Ừm...\nEm về rồi... Misora...
……ご、ごめんなさい……\nわたしも、負けてしまって…………はぁ……=...Nhưng em xin lỗi...\nCó vẻ như em đã bị đánh bại... *thở dài*...
それはまぁ、しょうがないかなーって思いますけどぉ……=Ừm... đúng vậy. Em nghĩ chắc không ai trách cậu được đâu...
……うーん？\nランファさん、街で何かありました？\nなんだかウワノソラーってカンジですよ？=...Hmm?\nRanpha, có chuyện gì vậy ở trong thành phố?\nCậu còn lơ đãng hơn mọi khi nữa.
……えっ？\nそ、そう、かしら……？\n……そんなこと、ないと思うけど……=...Hả?\nV-vậy là cậu thấy thế ư...?\nEm không nghĩ mình... có gì khác lạ...
んー、わたしの気のせいですかー？=Hừm... Vậy là em tưởng tượng ra thôi à?
……ははーん♪\nねぇねぇランファさん？\n聞いてもいいですか？=...Ha-hah♪\nNày, này, Ranpha?\nEm hỏi cậu một chuyện nhỏ được không?
な、なにかしら……？=V-vậy là chuyện gì...?
──『騎士クン』さんってぇ、そんなにステキだったんですかぁ？=──"Kishi-kun" đó thực sự tuyệt vời đến thế ư~?
……！？\n～～～っ……！=Ái chà...?!\n...!
あっ、ランファさんったら赤くなったー♪\nかっわいー♪=Aha! Nhìn kìa, cậu đỏ bừng cả mặt rồi♪\nĐáng yêu quá♪
……はぁ、はぁ……\nも、もう……\n……か、からかわないでね、ミソラちゃん……=*thở dốc*... *thở dốc*...\nỜ-ờ...\nĐ-đừng trêu em nhiều thế, Misora...
えへへ、ごめんなさーい★。=Eheheh... Em xin lỗi~! ★
…………\n……あ、あのね、ミソラちゃん……\n聞いて、もらえるかしら……=...\n...Ơ-ơ, Misora...\nEm muốn kể cậu một chuyện...
うんっ？\nなんですかぁ、ランファさんー=Mmm~?\nChuyện gì vậy, Ranpha?
……わ、わたし……わたしね。\nこれまで、男の子と……\n……ちゃんと話したこと、ぜんぜんないんだけれど……=...K-không, em... c-cậu biết đấy...\nTrước giờ... em chưa bao giờ... trò chuyện với con trai nhiều lắm,\ncho đến bây giờ, nhưng...
……でもね。\nなんだか、いま……\n{playername}くんのことが、すごく気になるの……=...Nhưng, cậu biết không...\nNgay bây giờ, khi em nghĩ về {playername}...\nnó khiến em có một cảm giác lạ lùng...
……！！\nランファさん、それって……！？=...Ái chà!\nRanpha, cậu muốn nói...?!
じ、自分でも……自分の気持ちが……よくわからないの。\n……{playername}くんの声を、もっと聴いて……\nもっと、触れてみたいって……思ってしまって……=K-ngay cả em... cũng không thực sự hiểu điều này là gì...\n...Nhưng em muốn nghe giọng cậu ấy...\nVà được ôm cậu ấy thật chặt... một cách nào đó...
うんうん♪\nそれからそれからっ？=Đúng vậy, đúng vậy♪\nCảm giác gì nữa hả?!
わ、わたし……思ったのだけど。\n……も、もしかしたら……=K-không, em... em tự hỏi...\nC... có phải cảm giác này...
……もしかしたら、この気持ち。\n……これが……\nこれが、ウワサに聞く……=Cảm giác lạ lùng mới mẻ này...\nLiệu có phải...\nLiệu có thực sự là...?
うふふっ、そうですよランファさん★\nそれが、恋っ──=Ahaha. Đúng vậy, Ranpha! ★\nNó được gọi là tình y—
これが……母性……というもの、なのかしら……！？=Liệu có phải... bản năng làm mẹ... đang thức tỉnh bên trong em...?!
……い！？\nって、そっちですかぁーっ！？=...Ehhh?!\nTh-[i]đó[/i] là góc nhìn của cậu ư?!