世界の運命を賭けたゲーム勝負を乗り切ったものの、\n戦いの連続で満身創痍となる{playername}たち。\n彼らはラビリスタの要請で、ランドソルを脱出しようとしていた。=Mặc dù đã vượt qua trò chơi về số phận của thế giới, {playername} và những người khác vẫn còn đầy vết thương từ loạt trận chiến. Họ đang cố gắng trốn khỏi Landosol theo yêu cầu của Labyrista.
どこまでも、どこまでも……\n枝道や出口もなく、一本道が真っ直ぐに続いておりますね。=Vô tận, vô tận... Không có lối đi phụ hay lối thoát, chỉ có một con đường thẳng tiếp tục.
ランドソルの地下深くに、こんな道を作っちゃうなんて。\nやっぱりラビリスタさん、すごいね！=Để tạo ra một con đường như thế này sâu dưới lòng đất ở Landosol... Labyrista thật sự tuyệt vời, rốt cuộc!
ああ。それに……\nここならばひとまずは安全、と思っていいのだろうか。\n今クリスティーナやネネカから攻撃されたら、ひとたまりもないが……=À, và... Chúng ta có thể coi nơi này an toàn tạm thời không? Nếu chúng ta bị Christina hay Neneka tấn công ở đây, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn...
……キャルちゃん？\nどうしたんですか、さっきから何度も後ろを振り返って。=...Kyaru? Có chuyện gì vậy? Cậu cứ liếc nhìn qua lại suốt thời gian qua.
もしや、何者かが後をつけてきていたり、\nあやしげな魔力を感じる……などでしょうか？=Có phải là ai đó đang theo dõi chúng ta, hoặc cậu cảm nhận được ma thuật đáng ngờ... Phải không?
や、そういうわけじゃないんだけどね。\nこの地下道、普通に歩いてるぶんには違和感ないけど……\n岩肌の向こうの空間が、ちょっとずつ歪んじゃってるみたいなのよね。=Ồ, không hẳn là vậy. Dù đi qua đường hầm ngầm này cảm thấy bình thường, nhưng chỉ là... không gian phía sau bức tường đá dường như đang biến dần từng chút."
えっ、そうなの！？=Hả? Thật sao?!
おかげで１歩歩くあいだに、10歩分くらい進めてるみたい。\nそれに追っ手が来れないように、\nあたしたちが通った道は塞いでるっぽいし……=Nhờ vậy, có vẻ như với mỗi bước chúng ta bước, đường hầm chậm rãi theo sau chúng ta 10 bước, Và dường như con đường chúng ta đã đi đang đóng lại phía sau, nên kẻ đuổi theo không thể theo được...
本当ですか！？\nぜんぜんわかりませんでした！\nちょっと見てきまーすっ！=Điều đó có thật không!? Tôi không hề biết! Tôi sẽ đi xem ngay!
あっちょっアホリーヌ！？\nわざわざ戻るんじゃないわよぉーっ！？=À, đợi đã, Ahorine?! Đừng quay lại đó!
──ほんとうに塞がってましたー！=Thật sự đã bị chặn!
ありがとうございます、ペコリーヌさま。\nでしたら、一安心でございます。=Cảm ơn, Miss Pecorine. Trong trường hợp đó, chúng ta có thể thở phào nhẹ nhõm.
うん。あたしたち、みんな傷だらけだもん。\nここで戦うなんて、ちょっとムリだよね。\nユイちゃんとシェフィちゃんも、まだ寝ちゃってるし……=Ừ, tất cả chúng ta đều đầy vết thương. Cố gắng chiến đấu ở đây sẽ hơi quá sức. Yui-chan và Sheffy-chan vẫn còn đang ngủ...
ん……ヒヨリ。\nユイを担ぐのを、そろそろ代わろう。=Hừm... Hiyori. Đã đến lúc ta tiếp quản việc mang Yui rồi.
……うん。\nお願い、レイさん。=...Ừ. Làm ơn, Rei.
主さま。\nシェフィさまをおんぶするのを、交代いたしましょうか？=My Lord... Chúng ta có nên luân phiên mang Miss Sheffy không?
まだ大丈夫だよ。=Vẫn ổn cho đến giờ.
コロ助ー？\nあんたは魔力を溜めときなさい。\nそういうのは、こいつとかペコリーヌに任せておけばいーのよ。=Korosuke? Cậu cần tiết kiệm năng lượng. Cứ để việc đó cho họ và Pecorine.
はい☆\nどーんと任せてください♪\n……それより……=Vâng☆ Để tôi lo♪ ...Quan trọng hơn là...
シェフィちゃんも、ユイちゃんも……\nぜんぜん、目を覚ましそうにないですね。=Sheffy-chan và Yui-chan... Họ dường như không hề tỉnh lại."
二人とも、肉体的なケガよりも\n精神的なダメージのほうが大きいんだろう。\nこればかりは、魔法でも治せないからね……=Cả hai dường như đã chịu tổn thương nhiều hơn về tinh thần so với thể chất. Thật không may, ma thuật không thể chữa lành loại tổn thương này...
……はい。\n王宮を乗っ取られ、ゼーンさまが……\nあのような姿で、敵の手に落ちるとは……=...Ừ. Ai mà ngờ rằng Master Zane lại rơi vào tay kẻ thù khi cung điện hoàng gia bị chiếm...
ミロク……\nあいつだけは、絶対に許しておけないわね……=Miroku... Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn...
クリスティーナさんや、\nネネカさんの洗脳を解く方法も見つけなくちゃですし……=Chúng ta cũng phải tìm cách giải thoát Christina và Neneka khỏi sự não bộ hóa của chúng...
うん。それに……\nエリスさんとも、ちゃんとお話し合いをしたいって思うんだ。=Ừ, tôi chắc chắn chúng ta sẽ làm được. Và... Tôi cũng muốn có một cuộc thảo luận thích hợp với Eris.
ああ。\nそして……=Ừ. Và...
『現実』というものと、どう向き合うか。\n私たちもそろそろ、腹をくくらなくちゃいけない。=Chúng ta phải đối mặt với "thực tại" như thế nào? Đã đến lúc chúng ta vượt qua nó.
そうですね。\nそれに……=Cậu nói đúng. Và...
……えへへ……=...Ehehe...
ペコリーヌさまだけではありません。\nわたくしも、腹ペコでございます。=Không chỉ cậu đâu, Pecorine. Tôi cũng đói.
プリンセスフォームで戦ったこともあるけど。\nお夕飯の時間は、とっくに過ぎちゃってるもんね。=Tôi đã chiến đấu dưới dạng công chúa trước đây, nhưng chắc chắn đã quá giờ ăn tối rồi.
そーね。\nあたしも早いとこ、何か食べて休みたいわ……=Đúng rồi. Tớ muốn ăn gì đó rồi nghỉ ngơi...
ラビリスタの作ったこのトンネルは、\nどれくらい道を短縮してくれるんだろうか。\n外が見えなくて、現在地がわからないっていうのは、なかなか──=Không biết chúng ta còn phải đi bao lâu nữa? Bên ngoài đường hầm này do Labyrista tạo ra thì làm sao mà biết được chúng ta đang ở đâu.
待ってください！\n向こうから、何かが来ます……！=Khoan! Có gì đó đang đến từ phía kia...!
えっ？\n暗くてよく見えませんっ～=Hả? Tối quá, tớ không nhìn rõ lắm!
ひょっとして、ラビリスタさんかな？=Có phải là Labyrista không?
いえ、影は人間のものではありませんでした……！=Không, bóng người đó không giống con người...!
人間じゃないですって！？\nなら魔物とかっ！？=Không phải người?! Vậy là quái vật?!
──来る！\n警戒を！=-Nó đến rồi! Cẩn thận!
みーんなーーー♪=Mọi người♪
……はあぁ～～～……=*thở dài*...
あっ、あれっ？\nみんな、どうしたの？=H-Hả? Sao vậy, mọi người?
おおっ、リマリマを見ただけで\nそんな腰抜かしちまって～\nよっぽど疲れてたんだべなあ。=Ồ, chỉ nhìn thấy Limarima thôi đã làm cậu sợ~ Cậu chắc mệt rồi.
す、すみません……\n緊張の糸が、切れちゃったみたいで……=T-Tớ xin lỗi... Tớ như mất hết can đảm rồi...
ご無沙汰しております、リマさま。マヒルさま。\nお二人がいらっしゃったということは……=Đã lâu rồi, Lady Lima. Lady Mahiru. Tớ mừng là hai người đều có mặt ở đây...
あぁ！\nオラたちんちは、このすぐ上だべ。\n案内は任せてくんろ～♪=À! Nhà của chúng ta ngay phía trên đây. Để tớ dẫn đường cho các cậu~♪
寝ちゃってる子は、私が運んでいってあげるわ。\nよいしょっと♪=Tớ sẽ bế các cô gái đang ngủ. Đi thôi♪
わぁ！\nほんとにエリザベスパークに着いちゃってる！=Ồ! Chúng ta đã thực sự đến Elizabeth Park rồi!
体感では、ランドソルから少し離れたくらいなのにね。\nさすがはラビリスタの作った地下道だ。=Đường hầm của Labyrista khiến chúng ta chỉ mất một khoảng thời gian ngắn để đến đây từ Landosol.
あはは♪\n地下の道だけに、近道ってな♪=Ahaha♪ Đó là một con đường tắt, chỉ là một lối đi dưới lòng đất.♪
早く扉を開けて、中に入りましょ。\nラビリスタちゃんたち、首をながーくして待ってるわよ。=Hãy mở cửa và đi vào. Labyrista và những người khác đang chờ các cậu với đầu ngẩng cao.
……「たち」？\nでは、まさか……="những người khác"? Vậy thì, tuyệt đối không....
おとおおとくぅぅっぅぅうぅううんっ！！！=Otoooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!
扉が吹っ飛んだべーーーっ！？=Cửa đã bị thổi bay ra khỏi bản lề!
お姉ちゃんだよ！\nお姉ちゃんだよ！！\nお姉ちゃんだよぉぉぉ～～っ！！！=Đó là onii-chan! Onii-chaaan!! Oniii-chan!!!
わっ！！？=Ối dẹp!!?
怖かったね大変だったね辛くてしんどくて心細かったね！！\n弟くんがピンチなときに助けてあげられなかった\nダメダメなお姉ちゃんでごめんねごめんねごめんねぇ～～っっ！！！=Đáng sợ, phải không? Thật khó khăn, đau đớn và cô độc!! Tớ xin lỗi vì là một chị gái vô dụng đến mức không thể giúp cậu khi cậu gặp nguy hiểm!!!
シズル……さま。\nやはり、いらっしゃったのですか……=Lady...Shizuru. Vậy cuối cùng cô cũng ở đây...
あ～～っ！！\nお姉ちゃん、またまたまたまた抜け駆けですよ～っ！\nズルいです、私もお兄ちゃんにヘッドロックします～っ！=Aaaah!! Chị, chị lại không biết tin rồi! Vậy không công bằng, tớ cũng sẽ ôm chặt onii-chan của tớ~!
……あはは。\nごめんね～、ちゃんと扉は直しておくから。=...Ahaha. Tớ xin lỗi về chuyện đó~, tớ sẽ sửa cửa cho thật kỹ.
あっ、ラビリスタさん！\nオイッスー☆=À, Labyrista! Chào! ☆
うん、オイッス。\nみんな、よく来てくれたね。=Ừ, chào. Cảm ơn mọi người đã đến.
どうにか無事みたいで、本当に安心したよ。\nとりあえず──=Tớ thực sự nhẹ nhõm khi thấy mọi người đều ổn. Tạm thời thì...
あっ、待ってラビリスタちゃん。\nお話の前に、寝ちゃってる子たちを\n寝室に運ばせてもらってもいいかしら？=Ồ, khoan, Labyrista. Trước khi nói chuyện, cậu có phiền nếu tớ bế các cô gái đang ngủ đến phòng của họ không?
あっと、ごめんごめん。\nそれじゃお願いね。=Ồ, xin lỗi, xin lỗi. Làm ơn đi.
私も、一緒に行かせてもらっていいかな。\n私かヒヨリの必ずどちらかが、\nユイのことを見ているようにしようと思っていてね。=Tớ muốn đi cùng cậu. Tớ muốn đảm bảo rằng hoặc Hiyori hoặc tớ đang trông chừng Yui.
そうだね、レイさん。\n獣人族の国のときみたいに、\nユイちゃんが狙われちゃうかもしれないし。=Đúng rồi, Rei. Yui-chan có thể bị nhắm đến giống như lần trước ở vương quốc thú nhân.
あっ、ついでって言っちゃったら良くないけど。\nシェフィちゃんのことも、寝てるあいだは\nあたしたちで様子を見ておくから！=Ồ, sẽ không tốt nếu tớ nói chỉ để mà nói. Chúng ta cũng sẽ trông chừng Sheffy khi cô ấy đang ngủ!
お願いいたします、レイさま。ヒヨリさま。=Làm ơn, Lady Rei. Lady Hiyori.
──おわっ！？\nなんなのさも～、人が気持ちよく寝てる時に入ってきて～！=Ối!? Cái gì vậy!? Cậu vào lúc tớ đang ngủ ngon lành!?
もうっ、リンちゃんったら～\nお客さんが来るって言ってるのに、寝ちゃうなんてー\nシオリちゃんも？=Trời ơi, Rin-chan~ Chúng tớ bảo là sẽ có khách, nhưng cậu lại ngủ thiếp đi... và Shiori nữa?
す、すみません……\nリンちゃんと一緒に、新しい枕を試していたら\nついウトウトと……=T-Tớ xin lỗi... Tớ đang thử cái gối mới với Rin, và tớ lại chợp mắt rồi...
……ふふっ。\nさて、と。=...Hehe. Vậy thì.
起きてる子たちは──ごはんにしよっか。=Hãy ăn tối với bọn trẻ khi chúng đang thức.
レイたち=Rei và những người khác
リンの声=Giọng nói của Rin
リマの声=Giọng nói của Lima
シオリの声=Giọng nói của Shiori
リザベスパーク=Elizbeth Park
エ=Hả?
よっと=Được rồi.
じゃーんっ！=Ta-dah!
わぁぁ～～～！=Wow~!
わぁーっ！=Ồ!
はい、弟くん♪=Vâng, em trai♪
お姉ちゃん、弟くんのために愛情いっぱい込めちゃった♪=Chị gái đã đổ rất nhiều tình yêu thương dành cho em trai vào đó rồi♪
お姉ちゃんばっかりずるいです～！=Chị ngốc! Vô lý quá!
私のクレープも食べてくださいっ=Xin hãy ăn cả bánh crepe của em nữa!
『据え膳食べるは騎士の箸』ですよ～っ！=Đó là "đũa kỵ sĩ dọn bàn" mà!
……少年=...Cậu bé
それにみんなも……本当にごめんね=Và mọi người nữa... Thật sự xin lỗi
この通りだよ=Chỉ là như vậy thôi

……みんな、ごめんね。=...Mọi người, Xin lỗi......
ラビリスタさま……？\nどうして謝罪などなさるのですか。=Tiểu thư Labyrista...? Tại sao cô lại xin lỗi?
ラビリスタさんの作ってくれたクレープ、\nとっても美味しいですよ？=Bánh crepe cô làm cho tôi thật là ngon, cô biết chứ?
だって……その、さ。\nアタシは……=Bởi vì... ừm... tôi...
キミたちが、一番危険だったときに。\nキミたちを、助けに行けなかった。=Khi tất cả mọi người đang gặp nguy hiểm, khi mọi người cần tôi nhất, tôi đã không thể đi cứu các bạn.
……いや、行かなかった。\nそういう選択をしてしまったから。=...Không, tôi đã không đi. Tôi đã tự đưa ra lựa chọn đó.
で、でもさ。\nそれって、エリスとかミソラがあんたを狙ってたからでしょ？=Nh-Nhưng chẳng phải vì Eris và Misora đang truy đuổi cô sao?
そうです。\nたしか……=Đúng vậy. Nếu tôi nhớ không nhầm...
うぇ～\n大変だったんだねーあんたたち。=Ồ, mọi người chắc đã trải qua nhiều chuyện lắm.
クリスティーナちゃんやネネカちゃんが、\n魔法で操られちゃうだなんて……=Không ngờ Christina và Neneka lại bị ma thuật thao túng...
ここはまだ、安全ですから……\nゆっくり、休んでいってくださいね。=Nơi này vẫn còn an toàn, nên... xin hãy nghỉ ngơi một chút.
でもでもでも～！\nマスターったら私たちにも\nなかなか教えてくれないんだもん、ヒドいよ～！=Nhưng, nhưng, nhưng~! Chủ Nhân thậm chí còn không cho chúng tôi biết, thật tệ~!
そうですよー！　私とお姉ちゃんがいたら、\nお兄ちゃんたちはこんなにケガしたりしないで済んだかもなのに！\nお水がクサイです！=Đúng vậy! Nếu Chị Lớn và tôi có ở đó, chắc chắn chủ nhân đã không bị thương như vậy! Thật quá lạnh lùng!
おんやぁ？\n井戸はピカピカにしてるはずだども……=Hả? Trong này không lạnh chứ...
や、そういうことじゃないと思うわ……=Không, tôi không nghĩ đó là ý của cô ấy...
水くさいって言いたくなる気持ちはわかるけど。\nシズルちゃんとリノちゃんには、大事な任務があったからね。=Tôi hiểu tại sao cô lại muốn nói là lạnh, nhưng Shizuru-chan và Rino-chan có những nhiệm vụ quan trọng phải thực hiện.
大事な任務、って……=Một nhiệm vụ quan trọng...?
マスターの作るトンネルで、世界中のいろんな場所に行って。\nそこでクレープを売り歩いてましたけど……\nそれ以外に私たち、何かしましたっけ？=Chúng tôi đã đi đến nhiều nơi trên thế giới qua những đường hầm Chủ Nhân tạo ra. Chúng tôi đang bán crepe ở đó... Chúng tôi còn làm gì nữa không?
ノルマ多くて、大変だったよね～=Các cô có rất nhiều chỉ tiêu, chắc chắn đã rất vất vả
私たちも、クレープの材料の用意とか、それを運ぶのとか。\nお手伝いさせてもらったわ。=Chúng tôi giúp chuẩn bị crepe và vận chuyển chúng.
たっくさんお買い上げしてくれて、感謝感激って気持ちだべ～♪=Chúng tôi rất biết ơn vì những mua hàng nhiều như vậy!♪
たっくさん働かされて、もうこりごりって気持ちだわ……=Tôi cảm thấy mình như bị ép phải làm việc lâu rồi...
思い返せば……数か月前でしたか。\nゴウシン議長の反乱の少し後に、\nラビリスタさまはランドソルを出立なさいましたが……=Nhìn lại... Đó là vài tháng trước, phải không? Ngay sau khi Chủ tịch Goshin nổi loạn, Tiểu thư Labyrista rời khỏi Landosol...
たしか、{playername}のために\n【レイジ・レギオン】からの囮になってくれるって言ってたわよね。\nおかげであたしたちは、しばらく平和に過ごせたけど……=Cô nói cô sẽ là mồi nhử cho [Legion Sân Si] cho {playername}, đúng không? Nhờ vậy, chúng ta đã có thể sống trong yên bình một thời gian...
それじゃあランドソルの外で、\n【レイジ・レギオン】から逃げ回りつつ\nシズルさんたちとクレープを売って歩いてたってことですか？=Vậy là cô đang đi bán crepe bên ngoài Landosol với Shizuru và những người khác trong khi trốn tránh [Legion Sân Si]?
うん。\nま、そういうことになるかな。=Ừ. Chà, tôi đoán là vậy.
えっ、でもさ。\nなんでわざわざ……=Hả? Nhưng tại sao cô lại phải đi xa như vậy...
……いい機会だし。\n情報交換も兼ねて、ちょっと話を整理しようか。=...Đây là cơ hội tốt. Hãy trao đổi thông tin và sắp xếp lại các chi tiết.
そうだべなぁ。\nオラたちも、カヤの外ってのは寂しいべ。=Cô nói đúng. Thật cô đơn khi không nằm trong bức tranh.
う～\nあんまり面倒そうなことには\n巻き込んでほしくないんだけどぉ……=Ugh... Tôi không muốn dính vào bất cứ điều gì quá rắc rối, nhưng...
でも……リノたちの話をチラっと聞いた感じじゃ、\nそうも言ってられなさそうっていうか。\nもう巻き込まれちゃってんだよね、あたしたちもさー=Nhưng... Từ những gì tôi nghe về Rino và những người khác, dường như chúng ta không thể nói như vậy. Chúng ta đã bị cuốn vào rồi, phải không?
そうだね。\nこの世界の住人である以上、無関係でいられる人は一人もいない。\nこれはそういう類の話だ。=Đúng vậy. Chừng nào còn là cư dân của thế giới này, không có một ai có thể đứng ngoài cuộc. Đây là câu chuyện thuộc loại đó.
そもそも、私たちのギルド……秘密結社【ラビリンス】は、\nこの世界の謎を解き明かすために活動してたの。=Trước tiên, guild của chúng ta—hội kín Labyrinth—đã hoạt động để giải mã những bí ẩn của thế giới này.
前に、ノウェムちゃんを保護しようとしてたのも\nその活動の一環なんだよ。=Trước đây, việc cố gắng bảo vệ Novem-chan là một phần của hoạt động đó.
結局、世界の謎解きのほうは\nマスターがいつの間にか済ませちゃいましたけどね……=Cuối cùng, Chủ Nhân đã giải mã những câu đố của thế giới trước khi tôi kịp biết...
いやいや。\n真那と戦ってなかったら、アタシだってまだ\nきちんと思い出せていなかったと思うし。自分の正体とかさ。=Không, không. Nếu tôi không chiến đấu với Mana, tôi nghĩ tôi sẽ không thể nhớ ra được bản thân thực sự là ai.
それにまだ、解かなきゃいけない謎はたくさん残ってる。\n……彼女の安全装置が働かなかったこととか……=Và vẫn còn rất nhiều bí ẩn tôi phải giải. ...Như việc thiết bị an toàn không hoạt động.....
でもまさかマスターの正体が、\nこの世界を創った一人だなんて思わなかったよね……=Nhưng tôi không nghĩ thân phận thật sự của Chủ Nhân lại là một trong những người tạo ra thế giới này...
ほんとですよ～！\n『ひょうたんからウマ』って感じです！=Cô nói đúng! Giống như một bầu uống một con ngựa vậy!
馬が入ってただか！？\nひょうたんに！？=Lúc nãy có con ngựa bên trong?! Một bầu gourd?!
だから、そういうことじゃなくってね……=Như tôi đã nói, ý họ không phải thế...
そもそも、ラビリスタさんやネネカさんたちが狙われている理由は。\nたしか……=Lý do tại sao Labyrista, Neneka và những người khác bị nhắm đến ngay từ đầu...
エリスさんが、『新しい世界を創りたいから』。\nそのための情報を、七冠のみなさんから得るため、\nっていうお話でしたよね。=Eris nói cô ấy muốn tạo ra một thế giới mới. Cô ấy muốn lấy thông tin từ tất cả mọi người trong Seven Crowns, đúng không?
そうらしいね。\nたしかにアタシたちは、世界を創り出した知識と経験を持っている。\nでもそれは、マストで要るってワケじゃない。=Có vẻ vậy. Đúng là chúng tôi có kiến thức và kinh nghiệm để tạo ra thế giới. Nhưng điều đó không có nghĩa là bắt buộc phải làm.
何せすでに、『創られた世界』っていう解答は足元にあるわけだし。\nそこから帰納的に考えれば、創る方法だって推測可能なはずだ。\n全員捕まえなくても、素材さえあれば十分快適な世界ができると思う。=Rốt cuộc, câu trả lời cho câu hỏi về 'thế giới được tạo ra' đã ở ngay dưới chân chúng ta. Nếu chúng ta suy luận từ đó, chúng ta sẽ có thể đoán được cách tạo ra nó. Ngay cả khi chúng ta không bắt được tất cả mọi người, miễn là chúng ta có nguyên liệu, tôi nghĩ chúng ta có thể tạo ra một thế giới đủ thoải mái.
世界とか、そんな簡単に創っちゃえるものなのかしら。\nネネカちゃんたち、すごいわね……=Tôi tự hỏi liệu có thể tạo ra thế giới một cách dễ dàng như vậy không. Neneka-chan và những người khác thật tuyệt vời...
でも……エリスって人の気持ち、ちょっとわかるなぁ。\n私だって、弟くんと二人っきりの世界に行きたいって思うもん。\nそれが快適な場所だったら、もっと良いよね。=Nhưng... tôi phần nào hiểu cảm xúc của Eris. Tôi cũng rất muốn đến một thế giới chỉ có một mình với anh trai. Sẽ còn tốt hơn nếu đó là một nơi thoải mái.
ですが、それだけのために……\n【レイジ・レギオン】の方々は、利用されたのですね……=Nhưng chính vì vậy... những người của [Rage Legion] đã bị lợi dụng...
まあもちろん、向こうさんとしても\n記憶を取り戻しつつあるアタシたちを\n野放しにはできなかったんだろうけど。=Ừ, tất nhiên, phía bên kia có lẽ không thể để chúng ta tự do khi chúng ta đang khôi phục ký ức.
だって、世界の創造者……いや。\n『レジェンドオブアストルム』開発者である\nアタシたちが記憶を取り戻したら。=Rốt cuộc, người tạo ra thế giới... Không. Nếu chúng ta, những nhà phát triển của Legend of Astrum, khôi phục ký ức...
まず真っ先に考えることは、歪んだ世界を元に戻すこと。\nプレイヤーの皆を、『現実』の側に帰すことだからさ。=Điều đầu tiên cần nghĩ đến là khôi phục thế giới bị biến dạng về trạng thái ban đầu, đưa tất cả người chơi trở về thế giới 'thực'.
……げん、じつ……=...Thực... tại...
現実かぁ……\nそんなものが本当にあるなら、\nそっちでは私、どんな姿をしてるのかしら。=Thực tại, hử... Nếu thứ như thế thực sự tồn tại, tôi tự hỏi mình trông như thế nào ở đó.
お姉ちゃんと私も、同じ種族で、一緒に暮らしてたりするのかな……=Tôi tự hỏi liệu chị gái và tôi có cùng loài, sống cùng nhau hay gì không.
現実での私もきっと、お兄ちゃんの本物の妹で！\n同じ部屋の中で、一緒に暮らしてますよね！\n間違いなしです！=Trong đời thực, tôi chắc chắn là chị gái thật của cậu! Chúng ta sống cùng dưới một mái nhà, đúng không? Không còn nghi ngờ gì nữa!
リノちゃん～？\nそれを言うなら、『同じ屋根の下』だよ～？=Rino? Nếu cậu muốn nói, đó là 'dưới một mái nhà'
ちょっお姉ちゃん！？\n後ろからベアハッグしないでくださいよ食べたばっかりなのにっ\n……ぐえっ。=Này, Chị?! Đừng ôm chầm tôi từ phía sau! Tôi vừa ăn xong... Uê.
えっと……現実っていう場所のことは、\nまだちゃんと思い出せないんですけど……\
、そっちに帰ったほうがいいって思ってるんですよね？=Ưm... Tôi vẫn chưa thực sự nhớ nơi này gọi là thực tại là gì... Nhưng Labriysta nghĩ rằng tốt hơn là nên quay về đó, đúng không?
そうだね。\n実感はまだないかもしれないけど、ここはかりそめの世界だから。\nまずは、正常な状態に戻さなくっちゃ。=Đúng vậy. Cậu có thể chưa cảm nhận được, nhưng đây là một thế giới tạm thời. Trước tiên, chúng ta cần đưa nó trở lại bình thường.
ですが……そのためにはいったい、どうすれば……？=Nhưng... Rốt cuộc chúng ta phải... Làm thế nào để làm điều đó?
色々調べたんだけど。\nこの世界から脱出できない理由──\n『ミネルヴァの懲役』を解決するためには、二つの課題がある。=Tôi đã nghiên cứu rất nhiều. Có hai vấn đề cần được giải quyết để tìm ra lý do tại sao chúng ta không thể thoát khỏi thế giới này----để giải quyết nhà tù Minerva.
課題……=Vấn đề...
そもそも以前のアストルムには、プレイヤーが『元の世界に戻れる』\n安全なコマンド──魔法みたいなものがあったんだ。\nでもその魔法が、『再構築』で無くなっちゃった。だから、それを戻す。=Trước đây, Astrum có một lệnh an toàn - một loại phép thuật - cho phép người chơi 'trở về thế giới ban đầu'. Nhưng phép thuật đó đã bị mất trong 'tái tạo'. Vì vậy, tôi sẽ đưa nó trở lại.
言うなれば世界の書き換え、アップデートだね。\nそのためにソルの塔のコントロール室、つまり頂上に行って\nちょっとした工事をしなくちゃいけない。=Đó là viết lại thế giới, một bản cập nhật, nói vậy. Để làm điều đó, chúng ta cần đến phòng điều khiển trong The Tower of Sol—nói cách khác, đỉnh tháp—và làm một chút việc.
えっ、それだけですか？=Hả? Chỉ vậy thôi sao?
いやいや。\n塔の中はつよ～い魔物だらけだし、\n最上階への扉は塞がってるから、簡単じゃないんだよね。=Không, không. Tháp đầy quái vật mạnh, và cánh cửa đến tầng trên cùng bị chặn, nên không dễ dàng.
それが、一つめの課題として……もう一つは何？=Còn về nhiệm vụ đầu tiên... còn cái kia là gì?
うん、それと……\nプレイヤーアバターが『脱出コマンド』を使えるようにするために\n世界中のみんなに、それぞれ個別パッチを当てる。=Ừ, và... Tôi sẽ áp dụng các bản vá cá nhân cho mọi người trên thế giới để các avatar người chơi có thể sử dụng lệnh Thoát.
ぷれいやー、痘痕……？=Người chơi... Avatar...?
ろ、ろーかるぱっち……？=Bản vá...?
あっ、ごめん。\nえっと、わかりやすく言うと……\n予防接種みたいなものかな。=À, xin lỗi. Ưm, nói đơn giản... Nó giống như tiêm chủng.
予防接種……\nつまり、何かあったときの備えを\nあらかじめ身体に作っておくってことだよね。=Tiêm chủng... Nói cách khác, cậu đang chắc chắn rằng cơ thể được chuẩn bị trước trong trường hợp có chuyện xảy ra.
うぇぇ。\n注射はやだよぉ～=Ugh. Tôi không muốn tiêm.
大丈夫、リンちゃん。\n慣れれば意外と平気ですよ。=Đừng lo, Rin-chan. Khi cậu quen với nó, cậu sẽ thấy bất ngờ là ổn.
いや、しおりんはそうかもしんないけどさぁ……=Ừ, Shiorin có thể, nhưng...
でも……世界中のひとに、予防接種だなんて。\n何百万でもきかないんじゃ……=Nhưng... Tôi không thể tin là cậu sẽ tiêm chủng cho mọi người trên toàn thế giới. Tôi chắc chắn nó sẽ tốn hàng triệu đô la.
そ、そうよね。\nどれだけ時間がかかるか、わかったもんじゃないわ……=Đ-Đúng vậy. Không ai biết nó sẽ mất bao lâu...
うーん。\nみんなの協力があれば、なんとかなるかなって。\n今のところ、７割くらいは終わってるから。=Hmm. Với sự giúp đỡ của mọi người, chúng ta sẽ có thể quản lý được. Chúng ta đã hoàn thành khoảng 70% cho đến nay.
それに何も、皮下注射だけが予防接種ってわけじゃない。\n効果があるなら、経口投与でもいいわけだ。\nつまり、お薬だね。=Hơn nữa, tiêm dưới da không phải là cách duy nhất để tiêm chủng. Nếu nó hiệu quả, nó có thể được uống. Nói cách khác, Giống như một loại thuốc.
うぇぇ。\n苦いお薬もやだよぉ～=Ugh. Tôi cũng không muốn uống thuốc đắng~
もうっ、リンリン？\nワガママだなぁ=Thôi nào, Rin Rin? Cậu quá ích kỷ
でも、ちょっと気持ちはわかるわ。\n甘～いお薬だったらいいんだけど……=Nhưng tôi hiểu cảm xúc của cậu. Tôi hy vọng nó là thuốc ngọt...
うん、そうさせてもらったよ。=Ừ, đó là những gì tôi đã làm.
みんなに食べてもらってるクレープ。\nそれが薬であり、『個別パッチ』なんだ。=Bánh crepe mà mọi người đang ăn. Đó là thuốc, và nó là một 'bản vá cá nhân'.

ラビリスタさまのクレープが、\n『現実』へと戻るための手がかり……？=Một manh mối về việc trở về 'thực tại' trong bánh crepe của Lady Labyrista...?
うん。\n実はね。=Ừ. Thực ra...
ひょっとして、さっき私たちが食べてたクレープも……？=Có thể là bánh crepe chúng ta ăn trước đó cũng...?
うん。\nひょっとしなくてもね。=Ừ. Không phải ngẫu nhiên.
ええーっ！\nあたし、がつがつ食べちゃったよ！\nどうしよう！？=Cái gì?! Tôi ăn quá nhiều! Tôi nên làm gì?!
落ち着いて、リンちゃん。\nえっと……毒とかではないんですよね？\nラビリスタさん。=Bình tĩnh đi, Rin. Ưm... đây không phải thuốc độc đúng không?
もちろん。\nさっき言った、課題の一つめ──\nソルの塔のほうも攻略しないかぎり、あのクレープは何の効果もないよ。=Tất nhiên. Nhưng trừ khi cậu vượt qua thử thách đầu tiên tôi nhắc đến trước đó - Tháp Cô Lập - nếu không chiếc bánh kẹp đó sẽ không có tác dụng gì.
えーっと。\nそれじゃあつまり、お腹いっぱいクレープを食べた私たちも\nすぐに『現実』っていう場所に飛んでいくわけじゃないのよね。=Để xem. Nói cách khác, chúng ta sẽ không lập tức bay đến một nơi gọi là 'thực tại' ngay sau khi ăn bánh kẹp.
よかっただよぉ。\n牛たちの世話もあるし、いきなりは困るべ～=Thật may quá. Tôi còn phải chăm bò nữa, nên sẽ rất rắc rối nếu nó xuất hiện một cách bất ngờ~
……そーね。\nいきなりは、困るわよ……=...Cậu nói đúng. Sẽ rất rắc rối nếu nó xuất hiện bất ngờ...
だって……どんな場所かも、わからないのに……=Tôi muốn nói... tôi thậm chí còn không biết đó là loại nơi nào...
キャルちゃん……？=Kyaru...?
ね、ねぇマスター\nひょっとして……ううん、ひょっとしなくても。\n私たちがあちこち旅しながら売ってたクレープも……？=N-Này, Chủ nhân, liệu có thể... Không, có lẽ không. Những chiếc bánh kẹp chúng ta bán khi đi khắp nơi...?
うん。\nもちろん、そうに決まってるでしょ。=Ừ. Tất nhiên rồi.
いや～。二人が手伝ってくれて、ほんとに助かったよ。\nアタシのレシピをちゃんと守ってたし、\n用意した材料もそのまま使ってくれたみたいだしね。=Này, tôi thực sự cảm kích hai người đã giúp tôi. Các cậu đã làm theo công thức của tôi đến từng chi tiết và dùng đúng nguyên liệu tôi đã chuẩn bị.
そ、そりゃあ……マスターの言いつけを破ったら、\n後でどんな目に遭うかわかんないですし。\n……でも……=V-Vậy... tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi không tuân theo mệnh lệnh của Chủ nhân. ...Nhưng...
その、『個別パッチ』とやらは。\n何故クレープの形をなさっていたのでしょうか……？=Các cậu biết không, những "miếng vá cá nhân". Tại sao các cậu lại làm chúng thành hình chiếc bánh kẹp?
アタシも色々考えたんだけどさ。\n薬や注射は、たとえ王家の命令だとしても警戒されそうだし。\n一人一人に無理やり魔法をかけていくとかも、時間かかりそうだし。=Tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi nghĩ rằng mọi người sẽ dè chừng thuốc và tiêm, ngay cả khi chúng được vua hầu ra lệnh. Sẽ mất quá nhiều thời gian để thi triển phép thuật một cách cưỡng ép lên từng người một.
それなら。明るく楽しく、美味しいものを食べてたら\nいつの間にか嵐が去っている……\nそんなふうにできれば、一番いいと思ったんだよね。=Và. Tôi nghĩ rằng tốt nhất nếu chúng ta có thể làm theo cách mà nếu chúng ta vui vẻ và hạnh phúc và ăn đồ ngon, cơn bão sẽ kết thúc trước khi chúng ta biết điều đó.....
た、確かに……\n言われなければ、私たちも\n何も気づかないままでした……=Đ-Đúng rồi... Nếu cậu chưa nói, chúng tôi sẽ không nhận ra...
うーん。マスターのクレープ……\n味付けが前よりも美味しくなってたり、赤字覚悟みたいな割引したのも、\nそういう理由だったんだね……=Hừm. Bánh kẹp của Chủ nhân... Vì vậy mà các loại gia vị ngon hơn trước, và tại sao cô ấy lại bán cho mọi người với giá giảm như thể sẵn sàng thua lỗ...
で、でも……良かったぁ……\nお兄ちゃんに逢えずに、理由もよくわからず\nクレープを売り歩く毎日は、無駄じゃなかったんですね……=N-Nhưng... May quá... Tôi không gặp được Onii-chan, và tôi cũng không thực sự biết tại sao, nhưng tôi đoán tất cả những ngày bán bánh kẹp đã không uổng phí......
ほんと、つらい毎日だったよねリノちゃん……=Rino đã trải qua rất nhiều mỗi ngày...
でもでもっ！\n安心してね弟くん！　これからはお姉ちゃんが毎日一緒だよ！\n朝から晩まで、夢の中から現実まで──=Nhưng, nhưng mà! Đừng lo, em trai! Từ bây giờ, chúng ta sẽ ở bên nhau mỗi ngày! Từ sáng đến tối, từ giấc mơ đến thực tại.
あれっ？\nでもさっきラビリスタさん、\nまだ７割くらいって言ってませんでしたっけ……=Hả? Nhưng Labyrista vừa nói 70 phần trăm...?
うん。食べてもらってない人は、世界中にたくさんいるし。\nリノちゃんとシズルちゃんには、\nまだまだクレープ販売を手伝ってもらわないと。=Ừ. Có rất nhiều người trên thế giới chưa từng ăn bánh kẹp. Tôi cần Rino và Shizuru giúp đỡ với việc bán bánh kẹp.
そんなぁ～っ！！=Ôi không!!!
おっ？\nてことは、まだまだオラたちの牧場から\nクレープの材料を買ってってくれるべか？=Ồ? Vậy cậu vẫn sẽ mua nguyên liệu làm bánh kẹp từ trang trại của chúng tôi chứ?
もちろん♪\n牛乳に卵にチーズ、どっさりお願いね。=Tất nhiên♪ ....sữa, trứng, phô mai, và rất nhiều, làm ơn.
わぁい♪\nこれでしばらく、お仕事に困りそうにないわね。=Yay♪ Giờ tôi sẽ không phải lo lắng về công việc trong một thời gian.
お手伝い、がんばります……♪\nね、リンちゃん。=Tôi sẽ cố gắng giúp đỡ...♪ Đúng không, Rin-chan?
そんなぁ～……=Không thể nào~...
お手伝い……？\n……ああっ！=Giúp đỡ...? ...Aaa!
そうだよ！\n弟くんもお姉ちゃんと一緒に、クレープを売りに行こう？\nねっねっ、そうしよっ～！？=Đúng rồi! Hãy đi bán bánh kẹp với chị của cậu, em trai! Hãy làm điều đó~!
お手伝いする。=Tôi sẽ giúp cậu.
あぁっ！\nお姉ちゃん、またまたまたまた抜け駆けです～っ！\nお兄ちゃんは私と、きょうだい仲良く先客万来、子孫繁盛ですよ～！=Aaa! Chị gái!, cậu lại vội vàng lên trước rồi~! Onii-chan và tôi sẽ hòa thuận với nhau và con cháu chúng ta sẽ thịnh vượng~!
それを言うなら『商売繁盛』でしょー？\n間違えちゃうリノちゃんは、おしおきだぞ～？=Nếu cậu nói như vậy, nó có nghĩa là "kinh doanh thịnh vượng" đúng không? Nếu cậu mắc lỗi, cậu sẽ bị trừng phạt!
ひぃっ！？\nで、でもっ、負けませんよ～っ！=Eek! N-Nhưng tôi sẽ không thua!
うーん。\nさっきも言ったけど、課題は二つあってさ。\n少年たちには、クレープじゃなくてそっちをお願いしたいんだよね～=Hừm. Như tôi đã nói, tôi có hai nhiệm vụ. Tôi muốn nhờ các cậu con trai làm cái đó, chứ không phải bánh kẹp.~
え～～っ！=Eeeeeeh~?!
覚えてくれてるかな？　少年。\nソルの塔の、頂上へ続く門を開くために必要なのは……=Cậu nhớ chứ, chàng trai trẻ? Thứ chúng ta cần để mở cổng lên đỉnh Tháp Cô Lập...
ソルオーブを揃える。=Thu thập các quả cầu Sol.
そっ。\n新たな冒険への階、世界と世界を繋ぐモノ、困難と試練への報酬──\nソルオーブ。=Đúng rồi. Một tầng cho những cuộc phiêu lưu mới, một thứ kết nối các thế giới, một phần thưởng cho gian khó và thử thách.... Quả cầu Sol.
あれって、実は『長老』のお手製でね。\nアタシでも、レプリカを作ったりすることはできないんだ。=Nó thực sự được chính Elder làm ra. Ngay cả tôi cũng không thể làm bản sao của nó.
『長老』……=Elder...
えっと。\nソルオーブって、【トゥインクルウィッシュ】のみなさんが\n集めてたやつですよね。たしか今は……=Ưm, Quả cầu Sol là thứ mọi người ở Twinkle Wish đang thu thập đúng không? Tôi nghĩ là thế...
今は、９個だ。\n【レイジ・レギオン】の拠点に乗り込む少し前に、\n運良く一つ見つけられてね。=Ngay bây giờ, có chín quả. Chúng ta may mắn tìm thấy một quả trước khi tấn công căn cứ của [Rage Legion].
あっ、レイさん。=Ồ, Rei.
ユイさまとシェフィさまは……=Nữ tu sĩ Yui và cô Sheffy...
うん、今のところぐっすり眠っているよ。\n万一なにかあったら、ヒヨリが知らせてくれるから。=Ừ. Họ đang ngủ say lúc này. Nếu có chuyện gì, Hiyori sẽ thông báo cho chúng ta.
それで……ソルオーブの話だけど。\n夢の中で私たちが見たのは、全部で12個だったから。\nそれが正しいなら、あと３個で揃うことになる。=Vậy... về Quả cầu Sol. Trong giấc mơ, chúng ta thấy tổng cộng mười hai quả. Nếu điều đó đúng, chúng ta sẽ cần thêm ba quả nữa.
じゃ、これであと２個だね。=Được, đó là hai quả nữa.
ええっ！？\nこれって……！=Cái gì?! Đây là...!
ソルオーブじゃない！\n10個目の……！=Đây là một Quả cầu Sol! Đây là quả thứ mười...!
旅の途中で、一つ見つけてさ。\n一応、残り二つも目星はつけてたんだけど\n片方は困ったことに、誰かが持ち去った後で……=Tôi tìm thấy một quả trong chuyến đi của mình. Tôi đã để mắt đến hai quả kia, nhưng một cách bất ngờ, ai đó đã lấy mất một quả......
……ならば。\nその残り二つを、見つけ出すことができれば……=...Trong trường hợp đó, nếu chúng ta có thể tìm được hai người còn lại...
うん。\nこの世界の『歪み』の解決に、大きく前進するね。=Ừ. Chúng ta đang tiến rất gần đến việc giải quyết những méo mó của thế giới này.
そうですか。\nでは……心して臨まねばなりませんね。=Ra vậy. Vậy thì... Ta phải đối mặt với nó bằng tất cả trái tim.
レイさま？=Nữ thần Rei?
無礼を承知で、ひとつ尋ねたい……ラビリスタ。=Xin lỗi vì sự thô lỗ, nhưng ta muốn hỏi ngươi một điều... Labyrista.
エリスやミソラから狙われていた、とあなたは言っていたね。\n彼女たちから逃げのびつつ、『現実』への帰還のために\nこれほど準備していたという……その苦労は、私には想像もつかない。=Ngươi nói ngươi đang bị Eris và Misora nhắm đến, đúng không? Chuẩn bị nhiều thế cho việc trở về "thực tại" trong khi trốn chạy họ.... Ta thậm chí không thể tưởng tượng nổi khó khăn đến mức nào.
あはは。\nたしかに、ちょっと大変だったけど。\nでも、少年たちも大変だったんだもん。これくらいはしないとね～=A ha ha. Ừ, có hơi khó khăn một chút. Nhưng thằng bé cũng vất vả lắm. Chúng ta phải làm ít nhất được mức này.~
もうっー\n私たちも大変だったんだからねマスター！=Thôi nào, chúng tôi cũng vất vả lắm, Chủ nhân!
ああ……だが。\n我々に声をかけてきたのが、このタイミングだった理由は……？=Ừ... Nhưng tại sao ngươi lại gọi chúng ta vào lúc như thế này...?
そもそもの話。\nあなたなら、最後まで我々に何も知らせず……逃げ切りながら\n目標を完遂することも不可能ではなかったんじゃないだろうか。=Trước hết, liệu ngươi có thể hoàn thành mục tiêu trong khi trốn chạy không? ......Không để chúng ta biết bất cứ điều gì cho đến phút chót.
……うーん。\nそれは、買いかぶりすぎってものだよ。=...Hừm. Ngươi đã đánh giá ta quá cao.
アタシ一人にできることには、やっぱり限界があるからね。\nそれから……=Có giới hạn cho những gì ta có thể làm một mình. Và...
……マスター？=...Chủ nhân?
それから。\nアタシはいつだって、少年の味方で。\n力になりたいと、思ってるんだ。心からね。=Hơn nữa, ta luôn đứng ở phía thằng bé. Ta muốn giúp nó. Từ tận đáy lòng.
……そうですね。\nほんとうに、ありがとうございます。\nラビリスタさん。=...Ngươi nói đúng. Cảm ơn ngươi rất nhiều, Labyrista.
【レイジ・レギオン】との戦いが終わって、\nこれでまた平和になるんだーって思ったら。\nなんだか……それまでよりもずっと大変なことになっちゃって。=Sau trận chiến với [Rage Legion] kết thúc, ta nghĩ rằng điều này sẽ mang lại hòa bình trở lại. Vì lý do nào đó... mọi thứ trở nên nghiêm trọng hơn nhiều so với trước.
ゼーンさんとか、クリスティーナさんたちのこととか。\nそれに新しい、すごく強い敵もいっぱいで……\nわたしたち、どうしたらいいのかわからなかったんです。=Zane, Christina, và những người khác. Và còn có rất nhiều kẻ thù mới, thực sự mạnh mẽ... Chúng ta không biết phải làm gì.
だから……たとえ、どれだけ大変な道でも。\nどうしたら前に進めるのか、教えてもらえたこと……\nほんとうに、ありがたいです。=Chính vì vậy... dù con đường có khó khăn đến đâu, ta biết ơn vì ngươi đã chỉ cho ta cách tiến về phía trước.
……ほんとに、『前』なのかしら……=...Ta tự hỏi liệu đó có thực sự là 'trước'...
どうしたんですか？\nキャルちゃん。=Sao vậy, Kyaru?
ど、どうって……その……=K-Không, ý ngươi là sao...? Ơ...
えっと、ほら。そうよ。\n『現実』とかなんとかより先に、\nエリスとその仲間の連中をどうにかする方法を考えたほうが良くない？=Ừ, thì, cái này. Đúng rồi. Trước khi chúng ta bước vào "thực tại" hay bất cứ thứ gì, chúng ta có nên tìm ra cách đối phó với Eris và bạn bè của cô ta không?
そうすりゃラビリスタだって、\n大手を振って歩けるってもんでしょ。\nこそこそしてないでさ。=Nếu ngươi làm vậy, ngươi sẽ có thể đi lại với nụ cười rạng rỡ trên mặt. Đừng phủ nhận đi.
それができたら良いんだけどねぇ。\n……でも、リスクが高すぎる。\n何の犠牲も払わずに、どうにかできる相手じゃない……=Tốt nếu chúng ta có thể làm được. ...Nhưng đó là quá mức rủi ro. Đó không phải thứ chúng ta có thể làm mà không có bất kỳ hy sinh nào...
犠牲っていうのは、つまり。\n誰かの命を捨てさせるってことだ。=Hy sinh ai đó có nghĩa là ném bỏ mạng sống của ai đó.
でもまあ、最終的にはエリスたちとの対決は避けられないと思う。\nけどその前に、こうしてやれることはやっておかないと。\nリノちゃん、こういうのってなんて言うんだっけ。=Nhưng, thôi nào, cuối cùng thì, tôi nghĩ chúng ta sẽ không thể tránh được cuộc đối đầu với Eris và những người khác. Nhưng trước đó, chúng ta cần làm những gì chúng ta có thể. Người ta gọi loại chuyện này là gì, Rino?
えっ！？\nえっとえっと……はい！\n『しょうぶ湯は、入る前にしょうぶを入れる』です！=Hả?! Ơ... Vâng! Nó được gọi là 'Shobuyu là đặt shobu trước khi vào bồn tắm!'!
しょうぶ湯か～、いいんでねぇか？\nオラんとこの温泉入ってくか～？=Shobuyu, hả? Không sao cả, đúng không? Muốn tắm suối nước nóng này không?
温泉っ？\nそれじゃあお姉ちゃんが、弟くんの背中を洗ってあげる♪=Suối nước nóng? Vậy Onee-chan sẽ rửa lưng cho em♪
って、そうじゃなくって！\n『勝敗は戦う前に決まっている』でしょリノちゃんっ。=Khoan, ý cô ấy không phải vậy! Đó là 'kết quả được quyết định trước trận chiến,' đúng không, Rino?!
『勝兵は先ず勝ちて而る後に戦いを求め、\n敗兵は先ず戦いて而る後に勝ちを求む』とも言うね。\nつまり、今は勝つための準備段階ってことだよ。=Người ta cũng nói rằng “Một binh sĩ chiến thắng trước tiên tìm chiến thắng rồi sau đó tìm trận chiến; một binh sĩ bại trận trước tiên tìm trận chiến rồi sau đó tìm chiến thắng.” Nói cách khác, Điều đó có nghĩa là chúng ta đang trong quá trình chuẩn bị để thắng.
……現状、ロストしたらどうなるかわからないしね。\nアタシだけじゃなく、みんなも。=...Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thua ngay bây giờ. Không chỉ tôi, mà tất cả mọi người khác nữa.
……わかったわ。\nまあたしかに……ペコリーヌの言うとおり。\nうだうだ手をこまねいているのだって、気分悪いしね。=...Được rồi. Thôi nào, ngươi nói đúng... Pecorine nói đúng. Thật là kỳ quặc khi chỉ ngồi không và không làm gì.
それじゃあ……話がまとまったところで、今日はそろそろ休もうか。\n英気を養うのも、大事な戦いだよ。=Vậy thì... Giờ chúng ta đã nói xong, hãy nghỉ ngơi cho hôm nay. Đó cũng là một trận chiến quan trọng cho sức khỏe và tinh thần của các ngươi.
みなさんの分のお布団、用意してありますよ。=Ta đã chuẩn bị một chiếc futon cho tất cả mọi người.
ちょっと狭いけど、文句は言わないでよ。\n馬小屋じゃないだけありがたく思ってよね。=Nó hơi chật một chút, nhưng đừng than vãn. Các ngươi nên biết ơn vì nó không phải là một cái chuồng ngựa.
野宿に比べれば、ずっとずっと良いですよ～♪\nありがとうございます☆=So với việc cắm trại ngoài trời, nó tốt hơn nhiều~♪ Cảm ơn rất nhiều☆
それでは……主さま。\nご一緒に、お休みいたしましょう。\nわたくしと。=Vậy thì... Chúa tể, hãy nghỉ ngơi cùng tôi. Cùng với tôi.
ああっ！\nコッコロちゃん、ずるい～！\n弟くんの隣は、私なんだから～っ！=Aaaah! Không công bằng! Kokkoro, em là người tiếp theo cạnh cậu, anh trai~!
お姉ちゃんもずるいです～！\n今日何度目の抜け駆けなんですか～っ！=Chị. Không công bằng! Chị đã bị bỏ lại bao nhiêu lần hôm nay rồi~!
ふふっ。\nみんな、元気ねー=Hehe. Mọi người đều tràn đầy năng lượng.
休む必要あるべか、このひとら……=Họ thực sự cần nghỉ ngơi...?

{playername}たちは、次なる戦いに備え\nエリザベスパークにて休息を取っていた。={playername} và những người khác đang nghỉ ngơi tại Công viên Elizabeth để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo.
すやぁ……=*thở dài*...
くぅ、くぅ……=Kuu, kuu...
う、うーん……\n働きたくなぁい……=K-Không... Tôi không muốn làm việc...
まさか、兄さんっ！？=Không thể nào, Nii-san!?
グガアアアアアアッ！！！=Gugaaaaahhh!!!
……にぃ、さぁん……=Anh trai.......
ぅ、ぅぅぅっ……=Uu, uuuu...
シェフィちゃん。=Sheffy.
！\nお、おにーたんっ……\nおにーたんっ……！=...! Onii-tan... Oni-tan!
もう大丈夫。=Giờ em ổn rồi.
でも、おにーたんがっ……=Nhưng Nii-tan...
……ご、ごめんなさい。\n私、取り乱してしまったみたいで……=...X-Xin lỗi. Hình như em đã mất bình tĩnh...
でも……変なの。\n夢なのに……やけに、あなたのことをはっきり感じる……=Nhưng... kỳ lạ quá. Chỉ là giấc mơ... mà em lại cảm thấy anh rõ rệt đến thế...
……あなたも？\nひょっとして……普通の夢じゃない？=...Anh cũng vậy ư? Đừng nói với em... đây không phải chỉ là giấc mơ bình thường, phải không?
……まさか、オーエドのときみたいに敵が仕掛けてきてる……？\nあのときは、ランファの魔法の歌のせいで\nあなたが無理やり眠らされてしまって……=...Đừng nói với em kẻ thù lại đang bẫy anh như họ đã làm ở Oedo...? Lúc đó, anh bị buộc phải ngủ vì bài hát ma thuật của Ranpha...
ランファさんは、もう敵じゃないけど……=Ranpha-san không còn là kẻ thù nữa, nhưng...
そ、そうなの？\nそれは良かったけど……じゃあ、どうして……=Th-Thật ư? Tốt quá, nhưng... Vậy tại sao...?
わからない。=Tôi không biết.
……これが、本当にあなたの夢の中なら。\nもしそうだとしたら……本当に、ごめんなさい。=......nếu đây thực sự là trong giấc mơ của anh. Nếu đúng là vậy......thật xin lỗi anh.
迷い込んだ私が……泣きわめいて、湿っぽくしてしまって。\nあなただってきっと、大変な思いをしているはずなのに……=Khi em lang thang vào đây, em... đã khóc, gào khóc và... đái quần. Chắc hẳn anh cũng đang gặp khó khăn...
……ありがとう。\nみんなの前ではできるだけ、\n普段通りに振る舞いたいのだけど。……でも……=...Cảm ơn anh. Em muốn hành xử bình thường nhất có thể trước mặt mọi người. ...Nhưng...
ゼーン……兄さんが。\n私を庇って……こ……殺されてしまって。\nしかも、敵に利用されるなんて……=Zane... Nii-san. Anh ấy đã bảo vệ em... bị giết... vì bảo vệ em. Và giờ anh ấy đang bị kẻ thù sử dụng...
そ、それに……ね。\nずっと、引っかかっていることがあって。=Hơn nữa... có một chuyện đã khiến em bận tâm từ lâu.
……あのとき。\nエリスが……わたしのことを、こう呼んだの。=...Lúc đó, Eris...gọi em như vậy.
それに……ミロクも。\nに、兄さんのことを……=Và... Miroku, về anh trai của em...
検体、って……どういう意味なのかしら。\n私たち……あのエリスや、ミロクに……\n何か、されてしまったの……？="Mẫu vật" là sao? Chúng ta... Eris hay Miroku... đã làm gì với chúng ta...?
記憶がなくなってしまったのも。\nドラゴン族っていう、すごく珍しい種族なのも……\nそのせい……？=Lý do em mất trí nhớ. Lý do loài rồng lại hiếm đến vậy... Có phải vì thế...?
……もし、そうだとしたら……\n私は……=...Nếu đúng là vậy... Em...
……私は。\nあなたたちのそばにいちゃ、いけない存在なんじゃないかって……=Em... không nên ở bên cạnh anh...
そんなことは……=Điều đó không đúng...
……『記憶を無くす前の私』は……\n覇瞳皇帝ってひとを、狙っていたそうだけど……=......"tôi trước khi mất trí nhớ"......đã nhắm đến Kaiser Insight......
エリスたちが、七冠を狙っていたのだとしたら。\nそして、私がエリスたちの手先だったとしたら。\n『前の私』のしようとしたことに……辻褄が合ってしまう……=Nếu Eris và những người khác đang theo đuổi Bảy Vương Miện, và nếu em là một quân cờ của nhóm Eris, thì điều "tôi trước đây" đang cố gắng làm... có lý...
……最初のとき。\nソルの塔から落ちてきた『今の私』は……\nあなたとコッコロさんに、助けてもらった……=...Ngay từ đầu, khi em rơi từ Tháp Sol... anh và Kokkoro-san đã cứu em...
もし、それすらも……\nあなたたちの近くに落ちてきたことすらも、\n仕組まれたことだとしたら……=Ngay cả điều đó... và sự thật em rơi gần mọi người... nếu tất cả đều là một phần của kế hoạch...
それなら……私は……\nもう、みんなとは……=Vậy em đã...... không...... còn thuộc về mọi người nữa.
……\n……い、いや……=...K-Không...
いやよ……\nそんなの、いやっ……！=Không... Em không muốn thế...!
私、ずっとみんなと一緒にいたい……！\n【美食殿】で、もっと一緒に冒険して、\nみんなで一緒に、美味しいものを食べてっ……=Em muốn ở bên mọi người mãi mãi...! Chúng ta sẽ cùng nhau đi thêm nhiều phiêu lưu nữa, và cùng nhau ăn những món ngon lành...
ペコリーヌさんと、キャルと、コッコロさんと……\nあなたと……\n私が好きな、みんなと……=Pecorine, Kyaru, Kokkoro... anh... và tất cả mọi người em yêu...
……？\nぇ……=...? Hả...
な、何？\nこの感じ……=C-Cảm giác này là sao...?
誰かが……近づいてきてる……？\n夢の中の、はずなのに……=Có ai đó... đang đến gần...? Đây là trong giấc mơ mà...
きゃっ……！=Eek...!
ミネルヴァさん……！？=Minerva?!
……ご無沙汰をしていました。\nあなたが赤子のようだったとき以来ですね、\n{playername}。=Lâu rồi. Lần cuối cùng thấy con là khi con còn nhỏ, {playername}.
コッコロちゃん、どうしたの。\n少年たちは？=Kokkoro, cậu bé sao vậy?
主さまたちは、とても良く眠っていらっしゃるご様子です。\n疲れが溜まっていたでしょうから……=Chủ nhân và mọi người dường như ngủ rất ngon. Họ chắc đã kiệt sức...
そうだね。\nコッコロちゃんも、しっかり休んだほうがいいよ。\nそれとも、眠れないのかな？=Đúng rồi. Cậu cũng nên nghỉ ngơi đi, Kokkoro. Hay là cậu không ngủ được?
いえ……\nただ、どうしても……気になったことがありまして。\nさきほどのお話なのですが……=Không... Chỉ là... có một chuyện khiến tôi bận tâm. Về những gì cô nói trước đó...
レイさまから、「なぜ今、我々に声をかけたのか」と尋ねられたとき。\nラビリスタさまが、ほんの少し返答をためらわれたように思ったのです。\nその、ためらいの理由について……=Khi phu nhân Rei hỏi, "Tại sao cô lại gọi chúng tôi lúc này?", tôi thấy phu nhân Labyrista chỉ hơi do dự khi trả lời. Còn về lý do sự do dự đó...
……というと？=...Ý cô là sao?
ラビリスタさまが、ひょっとしたら……\nわたくしと同様の懸念を抱いているからでは、ないかと……=Tôi nghĩ có thể vì phu nhân Labyrista có cùng mối quan tâm như tôi...
……獣人族の国で。\nカスミさまが、こうおっしゃられていました……=...Trong vùng đất của người thú nhân, Kasumi-sama đã nói...
第二に、ユイさん。\nこれはもちろん、敵の首魁とアバターとやらが同じなためだ。\nなにか魔法的なつながりがあっても、おかしくない。=Thứ hai, Yui-san. Điều này, tất nhiên, là vì thủ lĩnh kẻ thù và avatar là cùng một người. Sẽ không có gì lạ nếu họ có một số kết nối ma thuật nào đó.
第一に、キャルさん。\n可能性は低いと思うけど……彼女には前科があるからね。\nひょっとしたら、洗脳されやすい体質なのかもしれない。=Trước hết, Kyaru. Tôi không nghĩ khả năng này cao, nhưng... cô ấy có tiền án. Có thể cô ấy dễ bị não bộ.
容疑者──といったら、聞こえが悪いけれど。\n私が内通者として疑っているのは、主に３人だ。=Nghi ngờ? Nghe không hay cho lắm, nhưng chủ yếu là ba người tôi nghi ngờ là kẻ phản bội.
……！\nで、では……\nほんとうに……=...! Th-Thật... ư...
……いや、すごいね。\nカスミちゃんの推理は、正解だ。=...Không, điều đó thật tuyệt vời. Lập luận của Kasumi-chan là chính xác.
そして、第三に。\n現在、もっとも可能性が高いと思っているのが……=Và thứ ba, khả năng có khả năng nhất lúc này là...
シェフィさまが……敵と、通じて……=Cô Sheffy... đã liên lạc với kẻ thù...
一応言っておくけれど。\nこっちの情報を流しているのは、彼女自身の意志ってわけじゃない。\n条件もあるみたいだ。=Chỉ để bạn biết, thông tin đó không phải do ý chí của cô ấy rò rỉ. Có vẻ như cô ấy có một số điều kiện.
彼女の精神が、赤ちゃんみたいになっちゃってるときか。\nあるいは……\n普段は休眠しているエリスが、覚醒状態にあるとき。=Có lẽ là khi tâm trí cô ấy như một đứa trẻ. Hoặc có thể... khi Eris, người thường ngủ say, ở trạng thái tỉnh thức.
……シェフィちゃんは、エリスの『端末』として機能する。\n真那が魔物やシャドウを、自身の『目』にしてたみたいに……ね。=...Sheffy-chan hoạt động như một "thiết bị đầu cuối" của Eris. Giống như Mana từng dùng quái vật và Bóng Ma làm "mắt" của mình...
そ、それでは、今は……=V-Vậy thì, bây giờ...
今は、とりあえず大丈夫だよ。\nシェフィちゃんは、とても深い眠りについている。\n……ちょっとだけ、枕に細工をさせてもらったからね。=Bây giờ thì không sao. Sheffy đang ngủ rất say. ...Tôi đã làm một chút việc trên chiếc gối của cô ấy.
……では、レイさまがご不審がられたとおり。\nラビリスタさまが「このタイミング」で声をかけていらしたのは……=...Vậy thì, như nghi ngờ của phu nhân Rei. Lý do phu nhân Labyrista gọi chúng ta lần này là...
うん。シェフィちゃんが意識を無くしてたからってのはある。\nアタシの居所がバレるのは時間の問題だとしても、\nこっちの手の内は、まだ向こうに明かしたくなかったからね。=Ừ. Một phần là vì cô ấy bất tỉnh. Mặc dù chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy tìm ra nơi tôi ở, tôi vẫn không muốn tiết lộ phía của mình cho họ biết.
……もし、このことをシェフィさまが知ってしまったら。\n深く、深く苦しむことになってしまいます。\nわたくしたちは、いったいどうすれば……=...Nếu cô Sheffy biết về chuyện này, cô ấy sẽ đau khổ sâu sắc. Chúng ta nên làm gì...?
……とりあえずは。\nこの話は、アタシとコッコロちゃんの中で納めておこう。\nみんなには、それとなく口止めをしておくから。=...Trước mắt. Hãy giữ chuyện này chỉ giữa tôi và Kokkoro. Tôi sẽ giữ mọi người khác trong bóng tối về nó.
魔力を遮断する結界を作ったりして、その内側に\nシェフィちゃんを閉じ込めておくっていう手も、ないわけじゃないけど。\nそれは……=Không phải tôi không có lựa chọn tạo một rào cản để chặn năng lượng ma thuật và nhốt Sheffy bên trong. Nhưng điều đó...
……それでは、\nエリスやミソラがユイさまにしようとしていたことと、\n同じになってしまいます……=...Điều đó sẽ giống như những gì Eris và Misora đã cố gắng làm với Yui-sama...
そうだね。\nあくまでも、それは最後の手段にしよう。=Đúng vậy. Hãy giữ đó như phương án cuối cùng.
だから今は、\nこの秘密を共有するコッコロちゃんだけに\n次の目的地を教えておくよ。=Đó là lý do tôi sẽ nói với Kokkoro, người chia sẻ bí mật này, về nơi chúng ta sẽ đi tiếp theo.
……はい。\nお願いいたします。=...Vâng. Xin hãy làm vậy.
ソルオーブは、残り二つ。\n片方は行方知れずだけど、\nもう片方は、在り処も持ち主もわかってる。=Chỉ còn lại hai Quả Cầu Mặt Trời. Một trong số chúng đã mất, nhưng chúng ta biết nơi của quả còn lại và ai đang giữ nó.
その在り処は──キミの故郷。\nエルフの隠れ里。\nそして、持ち主は……=Đó là quê hương của bạn. Làng ẩn của người thần tiên. Và chủ nhân là...
『嚮導老君』。\nアタシたち七冠の長老──キミのお父さんの、アバターだ。=Trưởng Lão Hướng Dẫn, Hiện Thân của cha bạn, trưởng lão của Bảy Vương Miện.

意識と意識が繋がった、不思議な夢の中。\n{playername}とシェフィの前に現れたのは──=Trong một giấc mơ kỳ lạ nơi ý thức và nhận thức được kết nối, trước mặt {playername} và Sheffy xuất hiện...
無事でよかった。=Tôi mừng là bạn an toàn.
えっと……\nこの、人は……？=Ơ... Người này là ai...?
ミネルヴァさんだよ。=Đó là Minerva.
……こうして言葉を交わすのは初めてですね。\nドラゴン族の少女、シェフィ。=...Đây là lần đầu tiên chúng ta trao đổi như thế này, phải không? Cô gái rồng, Sheffy.
えー、あい……？=A....Tôi...?
よく、わからないけれど。\n「はじめまして」で、いいのかしら……=Không hiểu lắm, nhưng rất vui được gặp... được chứ...?
ええ。\nはじめまして。=Vâng. Rất vui được gặp bạn.
それに、{playername}……\n私の頼みを聞いて、ソルオーブを集めてくれているようですね。\n感謝いたします。=Ngoài ra, {playername}... Có vẻ như bạn đã chấp nhận yêu cầu của tôi và đang thu thập Quả Cầu Mặt Trời. Cảm ơn.
どういたしまして。=Không có gì.
ソルオーブを……？=Quả Cầu Mặt Trời...?
ええ。\nあの宝玉は、アストルムの管理者権限の外にある\n重要なアイテムですから。=Vâng. Quả cầu đó là một vật phẩm quan trọng nằm ngoài quyền quản trị của Astrum.
ですが……あなた方は。\nその探索に、七冠たちの手を借りているようですね。=Nhưng...có vẻ như tất cả các bạn đang giúp Bảy Vương Miện trong cuộc tìm kiếm của họ.
警告しておきますが。\n七冠たちに、心を許してはなりません。=Để tôi cảnh báo bạn. Bạn không được tin tưởng Bảy Vương Miện.
彼女たちは一人残らず、利己的で傲慢です。\nまるで暴君のように。=Từng người trong số họ đều ích kỷ và kiêu ngạo, như một kẻ bạo chúa.
私に対して、人間を学び、人間を知り、人間に近づくように\nプログラミングしておきながら……\n一方で、私の性能を利用する企みを、いつまでも止めないのですから。=Bạn đã lập trình tôi để học hỏi con người, để hiểu con người, và để đến gần họ... Nhưng mặt khác, bạn sẽ không bao giờ ngừng âm mưu sử dụng khả năng của tôi.
だから私は、あなたの手による救出を望みます。\n他の誰でもなく、{playername}。\nあなたの手で。=Đó là lý do tại sao tôi muốn bạn giải thoát tôi. Không phải với bất kỳ ai khác, mà bằng chính tay bạn, {playername}.
僕の……？=Tôi...?
はい。\n心清らかなあなたならば、邪な願いを持つことはないでしょう。\n私は、それを知っていますから。=Vâng. Một người có tâm hồn trong trẻo như bạn sẽ không có một điều ước xấu xa. Bởi vì tôi biết điều đó.
でも……救出、って？\n夢の外では、ミネルヴァさんはどこにいるの？=Nhưng...giải thoát, bạn nói? Minerva ở đâu bên ngoài giấc mơ?
私は今、エリスの居城……『黒き薔薇』に。\nその最奥に、囚われています。=Ngay bây giờ, tôi bị mắc kẹt trong lâu đài của Eris...Hoa Hồng Đen. Ở rất phía sau nó.
それは、どこに？=Nó ở đâu?
それは──『世界の裏側』に、限りなく近い場所。\n簡単にたどり着けるものではありません。=Đó là một nơi cực kỳ gần phía bên kia của thế giới. Sẽ không dễ dàng để đến đó.
数限りない『目』を持っていた覇瞳皇帝ですら、\n最後まで突き止めることは叶わなかったのですから。\nけれど……=Ngay cả Kaiser Insight, người có vô số 'mắt', cũng không thể tìm ra cho đến tận cuối cùng. Tuy nhiên...
{playername}。\nあなたはもう知っているはずです。\n隔絶されし世界と世界、その隔たりを結ぶ方法を。={playername}. Bạn đã nên biết cách để nối liền khoảng cách và kết nối thế giới với thế giới bị cô lập.
空間跳躍とか……？=Như bước không gian...?
それとも、通信魔法とかかしら……？=Hoặc có thể là ma thuật giao tiếp...?
残念ながら、的外れと言わざるを得ません。\nまあ……答えはあなたの手元にあるも同然です。\nさほど苦労することなく、正解を見つけることができるでしょう。=Thật không may, tôi phải nói rằng bạn đã sai. Nhưng... Câu trả lời đã nằm trong tay bạn. Bạn nên có thể tìm ra câu trả lời đúng mà không gặp nhiều khó khăn.
それよりも、いま懸案すべきは。\nあなた方が敵対している、あの女性……エリスのことです。=Quan trọng hơn, điều chúng ta cần lo lắng ngay bây giờ là người phụ nữ mà bạn đang chiến đấu chống lại... Eris.
エリス……=Eris...
彼女の性能は絶対的で、戦力差は絶望的です。\nあなた方がいかに策を巡らそうとも、勝機はありません。=Sức mạnh của cô ấy tuyệt đối, chênh lệch sức mạnh là vô vọng. Dù bạn cố gắng lên kế hoạch thế nào, bạn cũng không có cơ hội thắng.
やってみなくちゃわからない。=Tôi sẽ không biết cho đến khi thử.
力を合わせれば、なんとかなるはず。=Nếu chúng ta hợp tác, chúng ta sẽ có thể làm được gì đó.
可能性は、皆無に等しいのですよ？\n砂漠で砂金の一粒を探すがごとき無謀のために、\nあなたの周りの人々を犠牲にする覚悟はあるのですか。=Khả năng gần như không tồn tại, bạn biết chứ? Bạn có sẵn sàng hy sinh những người xung quanh vì sự liều lĩnh, như thể bạn đang tìm một hạt cát vàng trong sa mạc?
で、でも……\nそれじゃ、どうしたら……？=Nhưng... Vậy chúng ta nên làm gì...?
一つ、良い方法があります。\n誰の血も流さずに済む、簡単な方法が。=Có một cách tốt. Một cách dễ dàng để làm mà không đổ máu của ai.
それは？=Đó sẽ là...?
エリスと、和解することです。=Để hòa giải với Eris.
で、でもっ！\nエリスって、私たちの敵で……！=Nhưng! Eris là kẻ thù của chúng ta...!
……兄さんの……仇、なのに……=...Trả thù... cho anh trai tôi...
不幸な衝突が起きてしまったのは、事実です。\nですが時には遺恨を拭い、未来の衝突を避けるのも\n人間の智慧というものではありませんか。=Thật là một sự xung đột không may đã xảy ra. Nhưng đôi khi sự khôn ngoan của con người là xóa bỏ hận thù và tránh xung đột tương lai.
本当に、できるの？=Bạn thực sự có thể làm được không?
思い出してください。\nあなたを傷つけることを、エリスは望んでいなかった。\nそうではありませんか？=Nhớ nhé. Eris không muốn làm tổn thương bạn. Đó không đúng sao?
あなたさえ考えを変えれば、\nエリスは決して、我を押し通すことはしないでしょう。=Chỉ cần bạn thay đổi ý kiến, bạn sẽ không cần phải ép bản thân quá sức.
それも、早ければ早いほど良いでしょう。\n何故ならば……=Càng sớm càng tốt. Rốt cuộc...
彼女が休眠しているにも関わらず。\n彼女の使徒たちは今も、あなた方を捕捉し、\n来襲せんとしているのですから。=Mặc dù cô ấy đang ngủ yên, các môn đồ của cô ấy vẫn đang cố gắng đến và bắt bạn.
やーれやれ。=Trời ơi.
こんなに早く、やさを押さえられちゃうなんて。\n情報が漏れてるとか以前の問題だね、こりゃ。=Tôi không thể tin là cô ấy tìm thấy chúng tôi nhanh thế. Điều này không tốt, trước khi bất kỳ thông tin nào bị rò rỉ.
魔力はたくさん使わされちゃったし。\n少年のほうもトラブってるみたいだし。\n身体がいくつあっても足りないって感じだな～=Tôi đã buộc phải dùng nhiều năng lượng ma thuật. Cậu bé dường như cũng gặp rắc rối. Dù tôi có bao nhiêu cơ thể đi nữa, cảm giác như vẫn không đủ~
……ねっ、二人もそう思わない？=...Này, bạn không nghĩ vậy sao?
分身の身体でよければ。\nいくらでも増やしてあげますよ、迷宮女王。=Nếu bạn chấp nhận cơ thể nhân bản, tôi sẽ cho bạn bao nhiêu cũng được, Queen Labyrinth.
{playername}を追い回せば、\nいずれキサマに辿り着くだろうと思っていたぞ。=Tôi nghĩ rằng nếu tôi đuổi theo {playername}, tôi cuối cùng sẽ tìm thấy bạn.
やっ、ネネカ。\nクリスも、久しぶり。=Này, Neneka, Chris. Đã lâu rồi.
オマエとは、陛下に嵌められかけた時以来だったか。\nこうして操り人形にされた醜態を晒すのは、\n慚愧に堪えん所だが……=Tôi chưa gặp các bạn từ khi các bạn suýt bị Nữ hoàng lập kế hoạch. Thật đáng tiếc khi bị biến thành con rối như thế này, nhưng...
正直なところ。\nこうして顔を合わせるまでに\nもう少し無駄足を踏まされるかと予想していましたよ。=Thật lòng, tôi đã mong đợi các bạn lãng phí thêm chút thời gian trước khi gặp nhau như thế này.
ですが……\n案外と早かったですね。\nそれだけ貴方も、後が無いということでしょうか。=Nhưng... Nó sớm hơn tôi tưởng. Tôi cho rằng điều đó có nghĩa là các bạn không có tương lai.
うーん。\nネネカとクリスの二人がかりじゃ、\n小手先のごまかしも意味がないからね。=Hừm. Không có ý nghĩa gì khi chỉ đùa giỡn với Neneka và Chris.
現に牧場の周りに仕掛けておいたトラップは、\nあっさり破られちゃったみたいだし。=Thực tế, những bẫy tôi đặt xung quanh trang trại đã dễ dàng bị phá.
フン。\n余人ならともかく、あんなものは足止めにもならん。\nそれとも小手調べのつもりだったか？=Hừm. Tôi không quan tâm nếu chỉ còn chúng tôi, thứ đó thậm chí còn không giữ chân chúng tôi.. Hay là bạn chỉ định kiểm tra nhanh?
だがな。\n小手調べとは、こうやるのさ……！=Nhưng, đây là cách chúng tôi làm một cuộc kiểm tra nhỏ.....!
フフッ……。命中は避けられないとしても。\n衣服の組成を、鋼以上の硬度に『変更』していなしたか。\n面白い……♪=Heheheh... Ngay cả khi cú đánh là không thể tránh khỏi. Bạn đã 'thay đổi' thành phần của quần áo để cứng hơn thép? Thú vị....♪
いやぁ、それでもかなり痛かったよ～\nひどいなぁ、クリス。=Trời ơi, nó vẫn đau lắm. Chris, bạn thật tệ.
すまないな。\nこのような形の対決は、ワタシとしても不本意だが……=Xin lỗi. Tôi không thích loại đối đầu này, nhưng...
だが、それとはまた別に。\nオマエとは一度、本気でやりあってみたかったんだ……♪=Nhưng đó không phải là vấn đề. Tôi luôn muốn có một trận chiến nghiêm túc với bạn...♪
ったくもう。\n仮面越しでも、キミが笑顔なのが伝わってくるよ。\n……=Ôi trời. Ngay cả qua mặt nạ, tôi cũng có thể thấy bạn đang cười. ...
誓約女君相手に、正面切っての白兵戦なんて無茶もいいところだ。\nなんとかしてお引き取り願うか、\nこっちからお暇したいところだけど──=Sẽ là liều lĩnh nếu đối mặt trực diện với Regina Geas trong trận cận chiến. Tôi muốn nhờ cô ấy rời đi bằng cách nào đó, hoặc tôi muốn rời đi, nhưng...
残念ですが。\n退路を作るような隙は与えませんよ。=Xin lỗi, nhưng tôi sẽ không cho bạn cơ hội để trốn thoát.
……変貌大妃が後詰だもん。\nやっぱりそうなるよね～=...Metamorph Regnant là hậu quân. Tôi biết rồi~
常人ならば、仲間たちを残して逃げるはずがない……と\n思うところでしょうが。貴方の場合、\nあの牧場の建物ごと地下に避難することも可能ですからね。=Nếu bạn là người bình thường, bạn sẽ không chạy trốn, bỏ lại bạn bè. Nhưng trong trường hợp của bạn, bạn có thể sơ tán toàn bộ tòa nhà trang trại đó xuống dưới lòng đất.
おいおい。\nまたとない宴だぞ。\nそんな無粋な幕引きは御免被る。=Này, này. Đây là một bữa tiệc độc nhất. Tôi sẽ tha cho bạn một kết thúc thiếu tế nhị như vậy.
……ま。\n洗脳魔法の縛りが無ければ\n二対一などという無粋な幕開けもなかったんだがな。=...Ừ. Nếu không có sự ràng buộc của ma thuật thôi miên, sẽ không có sự mở đầu thiếu tế nhị hai chống một như vậy.
さて。\n時間は有限です。\nお喋りは、このくらいにしておきましょう。=Vậy thì, thời gian có hạn. Hãy dừng việc trò chuyện.
同意だな。\nそろそろ、ご馳走にかぶりつく時間だ……♪=Tôi đồng ý. Sắp đến lúc thưởng thức bữa tiệc rồi...♪
前衛にクリス。\n後衛にネネカ。\n七冠一人だけでもとんでもなく厄介なのに、それが二人も。=Tiên phong, Chris. Hậu phương, Neneka. Chỉ một trong Seven Crowns đã là một nỗi đau lớn, nhưng hai người họ là....
洗脳魔法にかけられているんじゃ、同士討ちを狙うのも難しいだろう。\nこの先のことを考えたら、魔力を使い果たしちゃうわけにもいかないし。=Với ma thuật thôi miên được thiếp lên họ, sẽ khó nhắm vào hỏa lạn bạn bè. Cân nhắc tương lai, tôi không thể dùng hết mana của mình.
しかも、少年のほうも……=Và cả cậu bé nữa...
いや──まいった。\nこりゃあ……まずい、ね。=Trời ơi, tình hình này tệ rồi. Tệ thật...
ったくー=Ôi trời...
今あそこで休んでるみんなは=Mọi người đang nghỉ ngơi ở đó ngay bây giờ
世界の命運をかけた戦いに挑もうとしてるんだから=Chúng tôi đang cố gắng chiến đấu một trận chiến cho số phận của thế giới.
起こしちゃダメだよー=Đừng đánh thức cậu ấy.
ハァ=*thở dài*

{playername}たちがミソラと\nゲーム勝負する、少し前のこと。\n芸術の町・ムーサにて──=Một lúc sau, {playername} và những người khác có một trận đấu game với Misora. Tại Musa, Thành phố Nghệ thuật
──お送りした曲は、\n『ジャストアモーメント！』でした♪=Bài hát tôi gửi cô là "Chỉ Một Khoảnh Khắc" ♪
うおおお！\nカルミナー！！=Ồ! Carmina!
カルミナサイコー！=Carmina tuyệt nhất!
みなさん、ありがとうございます……！=Cảm ơn mọi người...!
それで、あのですねっ！\nちょっとみなさんに、\nお願いしたいことがあるんですけど……=Vậy nên, các cô thấy đấy! Có một chuyện tôi muốn hỏi tất cả mọi người...
獣人族の国を離れた【カルミナ】の３人は\n大陸の各地を回り、洗脳魔法を解くための\n手がかりを探していた。=Ba thành viên của Carmina, đã rời Quốc gia Tộc Thú, đang du hành khắp đại lục, tìm kiếm manh mối để phá vỡ ma thuật brainwashing.
聴衆２=Khán giả 2
聴衆１=Khán giả 1
ふぅ♪\n今日は中断ナシで、最後までライブできたね！=Phew♪ Hôm nay là buổi hòa nhạc không gián đoạn, cho đến tận phút cuối!
ええ。\n当たり前のことですが、とてもうれしいですね。=Vâng. Điều đó là hiển nhiên, nhưng tôi rất vui.
でもでも。\n『探しもの』のほうは、なかなか見つかりそうにないですね。\nあんなにたくさんの人に聞いたのに……=Nhưng, nhưng... Tôi không nghĩ chúng ta có thể tìm thấy thứ mình đang tìm. Chúng ta đã hỏi quá nhiều người...
『洗脳魔法装置』、かぁ……。覇瞳皇帝が使ってたのは、\n中に人が入れるくらいの大きな箱型のマジックアイテムだったって\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長さんは言ってたけど。=Thiết bị Ma thuật Brainwashing, hử...? Chỉ huy của Hiệp sĩ Cung điện Hoàng gia (Nightmare) nói rằng thứ mà Kaiser Insight sử dụng là một món đồ ma thuật hình hộp đủ lớn để một người có thể bước vào.
ジュンさん、無事にランドソルに戻っていると良いんですが。\n『装置』を探してくれるって、約束してくれましたし。=Jun, hy vọng cậu đã an toàn trở về Landosol. Cậu đã hứa sẽ tìm thiết bị đó.
うん。\n『装置』があるとしたら、ランドソルの可能性は高そうだけど。\nでも……=Ừ. Nếu có 'thiết bị' ở đó, khả năng cao là ở Landosol. Nhưng...
敵の親玉……\nエリスさんの本拠地に『装置』が置いてあっても、\nぜんぜんおかしくないですよね。むしろそっちのほうが安全ですし。=Kẻ địch... sẽ không có gì lạ nếu có thiết bị ở căn cứ của Eris. Thực tế, nó sẽ an toàn hơn ở đó.
あの、エリスのとてつもない魔力なら、\nどれだけ遠くからでも洗脳魔法の力が届きそうですからね。=Ơ, với sức mạnh ma thuật kinh thiên động địa của Eris, dường như sức mạnh của ma thuật brainwashing có thể tiếp cận chúng ta từ bất kỳ khoảng cách nào.
うん。\nなにせ、プロデューサーたちを操っちゃうほどだもんね。=Ừ. Dù sao thì, nó cũng đủ để kiểm soát nhà sản xuất.
そうですねー。『七冠』でしたっけ。\nプロデューサーが、そんなすごい人だなんてことも\nびっくりでしたけど……=Đúng vậy. Bảy Vương miện, đúng không? Tôi ngạc nhiên khi biết nhà sản xuất lại là một người đáng kinh ngạc như vậy, nhưng...
七冠、かぁ……\nうーん……=Bảy Vương miện, hử... Hmm...
ノゾミ？\nどうしたの？=Nozomi? Có chuyện gì vậy?
そういえばさ、私たち。\n{playername}くん以外にも\n七冠の関係者にお知り合いがいたよね。=Nhớ lại thì, chúng ta biết một người khác ngoài {playername} có liên quan đến Bảy Vương miện.
あ、この前の……？=Ồ, người từ trước...?
うん♪　私たちだけで、闇雲に\nエリスさんの本拠地や『洗脳魔法装置』を探して回るより\nプロデューサーに近いひとに、手伝ってもらえたらなーって！=Đúng rồi♪ Giá như chúng ta có thể nhận được sự giúp đỡ từ ai đó gần với nhà sản xuất hơn là tìm kiếm mù què trụ sở của Eris hay thiết bị ma thuật brainwashing!
ええっ、本気ですか～っ！？\nあんなセンスない人をアテにしなくちゃいけないなんて～！=Cái gì?! Cô nói thật đấy?! Tôi không thể tin là mình phải dựa vào một người hoàn toàn không có cảm giác!
──そして現在。\nエリザベスパークでは、\n七冠たちの激突が夜闇を震わせていた。=Và giờ đây, tại Công viên Elisabeth, sự đối đầu của Bảy Vương miện đã làm rung chuyển đêm.
そらっ！\nそらそらそらっ！=Kia! Kia, kia, kia!
──くぅっ……！=Kuuu......!
はははっ！\n楽しいっ！\n愉しいなぁ、迷宮女王！=Hahaha! Vui quá! Vui quá, Queen Labyrinth!
おい変貌大妃！　あまり横槍を入れてくれるなよ！\nオマエは迷宮女王の退路を塞いでくれれば充分だ。\nああ、もっとも？　ワタシごと撃つなら構わんが♪=Này, Metamorph Regnant! Đừng xâm phạm! Cậu chỉ cần chặn đường thoát của Queen Labyrinth. Được chứ? Tôi không phiền nếu cậu bắn tôi nữa ♪
……まったく。\n呆れたものですね。\nそれだけお喋りをしておきながら、模索路晶に反撃させないとは。=...Thật sự. Một điều đáng sợ để nói. Làm sao cậu có thể nói chuyện nhiều như vậy mà không để Akira đánh trả?
ホントにね……！\nちょっとくらい、手を抜いてくれたっていいんだよっ……！？=Thật sự...! Cậu có thể dễ dàng với tôi một chút...!
手を抜く？\n──とんでもない！=Dễ dàng với cậu? Điên rồ!
致命打を防ぎつつ、一杯食わせてやろうというその眼差し！\nいいぞ──オマエとの鍔迫り合い、実に高揚する！　神経が雀躍する！\nああ、こんなに愉快なのは陛下と遊んだ時以来だ！=Cái nhìn trong mắt cô ấy nói, "Tôi sẽ cho cậu một ly trong khi ngăn cản đòn chí mạng!" Tuyệt vời! Tôi rất hào hứng được đánh với cô! Các dây thần kinh của tôi đang bùng nổ! Ôi, tôi chưa bao giờ vui vẻ như thế kể từ khi chơi với Nữ hoàng!
あはは。\nゲーム開発者としては、楽しんでもらえるのは\nいつだってうれしいけど──っと！　あっぶな～=Ahaha. Là một nhà phát triển game, tôi luôn vui khi mọi người vui, nhưng...! Suýt nữa thì~
でもさークリス。\nキミ、ほんとに操られてるの？\nなんだかいつも通りって感じじゃない？=Nhưng, Chris, cậu thực sự bị kiểm soát phải không? Không thấy giống như mọi khi sao?
んん？　そんなことはないぞ。\nその証拠に、オマエがクリスと呼んでも怒ったりしていないだろう。\nどうやら、いつもより寛大になっているようだなあ……！=Hmm? Không, tôi không nghĩ vậy. Như bằng chứng, tôi sẽ tức giận nếu cậu gọi tôi là Chris. Dường như cậu đã trở nên rộng lượng hơn bình thường...!
殺そうとはしていますが、ね。=Tôi đang cố gắng giết cậu, đúng.
まっ、キミたちを操り人形にするなんて、ミソラはもちろん\nあのエリスにだって簡単じゃないだろうし。\n自我は残っちゃったカンジなのかなっ、っと──=Ừ, dùng các cậu làm con rối không dễ dàng cho Misora, tất nhiên, nhưng cả với Eris nữa. Tôi tự hỏi liệu ý thức của cô ấy còn tồn tại không, hỏi~
……どこか、かなり遠い場所に洗脳魔法の装置を隠して。\nしかも、こっちに発生源を辿らせないようにジャミングまでしてる\n……いやあ、とんでもないなぁ。=...Cô ấy đang giấu một thiết bị ma thuật brainwashing ở đâu đó khá xa. Và cô ấy thậm chí còn gây nhiễu để chúng ta không thể truy tìm nguồn... Chà, thật điên rồ.
ちゃんと準備すれば、\n魔力の流れを断つ罠とかも仕掛けられそうだけど──=Nếu tôi chuẩn bị kỹ, tôi có thể thiết lập bẫy để phá vỡ dòng chảy năng lượng ma thuật, nhưng...
小細工はいけませんよ。晶。=Cậu không được làm trò mánh khóe, Akira.
わわっと……！=Ối dời...!
も～\nそんな仮面してるのに、ネネカは目端が利くんだから～=Chà~ Mặc dù đang đeo mặt nạ, Neneka có thị lực tốt~
本当なら、今すぐ外してしまいたいところです。\nよければ、貴方に差し上げますよ。=Nếu đúng vậy, tôi sẽ tháo nó ngay bây giờ. Nếu cậu muốn, tôi có thể tặng nó cho cậu.
いや～、それはちょっと。\nほら、アタシじゃネネカほどは、似合わないと思うしさ？=Ừ, thì hơi... Không, tôi không nghĩ vậy. Tôi không nghĩ mình phù hợp như Neneka, cậu biết đấy?
あの仮面は魔力の予備タンクかな。\n装置が壊れちゃったとしても、しばらくは洗脳が解けないと。\nったくもう、周到なことで──=Tôi tự hỏi liệu chiếc mặt nạ đó có phải là nơi dự trữ sức mạnh ma thuật không. Ngay cả khi thiết bị bị phá hủy, sự brainwashing sẽ không được giải phóng trong một thời gian. Chà, cậu cẩn thận quá...
──っ！！=!!
斬られたっ？\n今の、どこから……！=Bị chém? Cái này từ đâu ra...?!
やれやれ。\nオマエのダンスパートナーは、このワタシだぞ？=Trời ơi. Tôi là bạn nhảy của cô mà?
目移りされてしまうのは、ワタシに魅力が足りないということか？\nこの面を外せず、顔で魅せられないなら……\nあとはクジャクのように、雅に着飾る他ないか？=Vậy tôi không đủ hấp dẫn sao? Nếu không bỏ được chiếc mặt nạ này và chinh phục cô ấy bằng khuôn mặt thật... thì chỉ còn cách ăn mặc sang trọng như một con công để thu hút?
クリスティーナ……！=Christina...!
──『演算剣卓』。=Hội Bàn Tròn
さあ。\n踊れよ迷宮女王……！=Đi thôi. Nhảy đi, Nữ Vương Mê Cung...!
剣の軌道が、いきなり『発生』して……っ！=Quỹ đạo của thanh kiếm đột ngột "sinh ra"...!
くぅうっ……！！！=Kuuuu...!!!
……手応え、有り。\nだが……=...Cảm giác thật. Nhưng...
確実に致命傷でしたが。\n剣が直撃した瞬間、傷口を強引に閉じましたか。\n医術の腕は、衰えていないようですね。=Chắc chắn là một vết thương chết người. Cô đã ép vết thương đóng lại ngay khi thanh kiếm chạm phải mình sao? Có vẻ kỹ năng y tế của cô chưa suy giảm.
あいったたたぁ……\nもちょっと加減してほしいなあ～=Ái chà chà... Giá như cô ấy nhẹ nhàng với tôi một chút...
反則じゃない？\n『絶対攻撃』の演算で、採用しなかったはずの\n剣の軌道を実体化させるなんて……=Đó có phải là gian lận không? Sử dụng phép tính "tấn công tuyệt đối" để hiện thực hóa quỹ đạo của một thanh kiếm vốn không thể xảy ra...
──いや。\n『振らなかった剣の、当たり判定』を出すなんてさ。=-Không. Tôi không thể tin rằng họ sẽ đưa ra "đánh giá trúng đích" cho một thanh kiếm chưa được vung.
フン。\n何かを出したり引っ込めたりするのが、\nオマエやネネカだけの専売特許と思ったか？=Hmph. Cô nghĩ chỉ mình Neneka và cô mới có thể rút ra hoặc rút vào thứ gì đó sao?
ワタシとて、クリエイターのはしくれだ。\n仲間はずれにしてくれるなよ……♪=Tôi cũng là một nhà sáng tạo. Đừng bỏ rơi tôi...♪
……！\nそうか。クリス……=...! Ra vậy. Chris...
現実側の記憶が、戻ったんだね。\n洗脳か、それに抵抗しようとした事か、\nどちらかがトリガーになって。=Ký ức về thế giới thực của cô đã trở lại, phải không? Hoặc là tẩy não, hoặc là cố gắng kháng cự lại nó chính là cái gây ra.
……やれやれまったく。あらゆる意味で、煩わしい事だよ。\nワタシたちが営々と築いた遊戯が、\nこのような魂の牢獄などに成り果てているとは。=...Trời ơi. Về mọi mặt, đều là một mối phiền toái. Nghĩ rằng những trò chơi chúng ta đã gắng sức xây dựng lại trở thành một nhà tù của linh hồn như thế này.
しかも今のこの身は、まるで獄の中の獄卒の如き有様だ。\nそれともギロチンの列に並ぶ処刑者か？=Hơn nữa, giờ đây tôi giống như một tù nhân trong buồng giam. Kẻ thi hành án có đang xếp hàng cho máy chém không?
軽薄なようで義理堅い、誓約女君のことですから。\n予測不能の混沌は望むところでも、\nこのような仕組まれた歪曲は嫌悪するでしょうね。=Cô có thể xem nhẹ, nhưng cô là một người phụ nữ chính trực, một người thề nguyện. Cô có thể mong muốn sự hỗn loạn khó lường, nhưng cô sẽ ghê tởm những biến dạng giả tạo như vậy.
嫌悪どころか、ちゃんとリカバリーしようとするはずだよねえ。\n『レジェンドオブアストルム』の開発中も、\nクリスのトラブル解決能力はすごーく頼りになったから。=Thay vì ghê tởm, cô ấy nên cố gắng phục hồi. Khả năng giải quyết vấn đề của Chris trong quá trình phát triển "Huyền thoại Astrum" rất đáng tin cậy.
まあ……解決するのと同じ分だけ、\n面倒事も起こしていた気がしますけれど。=Ừ... Tôi cảm thấy có nhiều vấn đề cần giải quyết.
おい。\n同窓会のような空気にするんじゃない。\n今ここは、命と命をぶつけあう鉄火場だろうが。=Này. Đừng làm cho nó giống như một cuộc tái ngộ. Đây là nơi tính mạng và cái chết đối đầu.
そうでしたね。では……クリスティーナ？\nせっかく奥の手を出したのなら、もっと披露してあげたら如何ですか。\n晶も、よく見たがっているようですから。=Đúng vậy. Vậy thì... Christina? Nếu cô đã tốn công để đặt tay lên cô ấy, sao cô không cho xem nhiều hơn? Có vẻ cô muốn nhìn cô ấy rõ hơn.
いやいや、そんなことは──=Không, không, không phải vậy--
遠慮するな♪\nタップリ見せてやろうとも！\n硬化も癒着も間に合わんほど、オマエの身体の深くに叩きこんでな！=Đừng giữ lại♪ Tôi sẽ cho cô xem mọi thứ tôi có! Đập sâu vào cơ thể cô đến mức cô không thể cứng rắn hay hồi phục kịp thời!
晶？　貴方が{playername}たちを\n庇おうとしているのは、わかりきっていますが。\nこのまま、一方的になぶられ続けるつもりですか？=Akira? Tôi biết cô đang cố gắng bảo vệ {playername} và những người khác. Cô có ý định tiếp tục bị cắn và chọc một chiều sao?
そろそろ切り札のひとつでも、開陳したらどうです。\n……ああ、もちろん。\n伏せたまま貴方が終わっても、私は一向に構いませんが。=Sao cô không cho tôi xem một trong những lá bài tẩy của cô? ...À, tất nhiên. Tôi hoàn toàn không phiền nếu cô giấu nó.
いいや、構うに決まっているだろうが。\n今さら出し惜しみなどするんじゃない。\nオマエが戦っている相手は、他でもないこのワタシだぞ──！=Không, tất nhiên tôi quan tâm. Đừng giữ lại nữa. Tôi là người cô đang chiến đấu!
しょうがない、か。\nクリスやネネカ相手に、この手を使うつもりはなかったんだけど……\nこのまま、終わるわけにもいかないし……=Không thể khác được, phải không? Tôi không định dùng chiến thuật này chống lại Chris hay Neneka, nhưng... Tôi không thể để nó kết thúc như thế này...
ブレイクアロー！\n三連しゅーとーーー！！=Mũi Tên Vỡ! Ba Phát Bắn!!
えっ！？\nリノちゃんっ？=Hả?! Rino?!
マスター、無事っ！？=Chủ nhân, người có ổn không?!
シズルちゃんも……ずいぶん早起きだね。\n簡単には目が覚めないくらい、\nぐっすりだったと思うんだけどなぁ。=Shizuru... Cô dậy sớm ghê. Tôi tưởng cô ngủ say đến mức khó tỉnh.
マスターがこっそり枕に細工してるの、気づいちゃったもん。\nいい加減、付き合いも結構長いしー？=Tôi để ý cô đang bí mật làm việc với những chiếc gối. Chúng ta đã quen biết nhau khá lâu rồi.
私は気づかないでぐっすりでしたけど！\nお姉ちゃんに無理やり起こされたので、ヘッドバットで！=Tôi ngủ say mà không hay! Onee-chan ép tôi dậy, nên tôi đã húc đầu vào cô ấy!
っていうかマスター\nどうして一人で頑張ろうとしちゃったんですか！？\nお水がクサイですよ！=Nhân tiện, chủ nhân, tại sao cô lại cố gắng tự mình làm hết? Lạnh lùng quá!
……あはは。\nみんなには、かなり無茶させちゃってたから。\n今日くらいちゃんと休んでもらいたかったんだけど……=...Ahaha. Tôi đã khiến mọi người làm việc rất vất vả. Tôi muốn ít nhất hôm nay cô được nghỉ ngơi thật sự.
もうっ、マスターらしくないよっ！\nいつもなら、勝手気ままにコキ使ってくるのに～！=Trời ơi, đó không phải tính cách của cô chút nào, chủ nhân! Bình thường, cô sẽ chỉ dùng chúng tôi tùy ý~!
……そうだね。\nそうかもね。=...Cô nói đúng. Có lẽ.
それじゃあ。\nここからは、いつものアタシらしくしちゃおうかな。=Vậy thì, từ giờ tôi sẽ là chính mình như thường lệ.
はいっ！\n一緒に、みんなを守りましょう──=Được! Chúng ta cùng bảo vệ mọi người!
じゃっ。\nあとはよろしく、二人ともー=Hẹn gặp lại hai người!
マスター！？=Chủ nhân?!
……おいおい。何をしている変貌大妃。\n迷宮女王のやつ、自分の足元を消して地中に逃れてしまったぞ。\n殴り込んできたあの二人のせいで、狙いを誤ったか？=...Này, này. Cô đang làm gì vậy, Metamorph Regnant? Queen Labyrinth đã xóa chân đứng của chính mình và trốn xuống đất. Cô bỏ lỡ mục tiêu vì hai người đó đánh trúng cô sao?
いいえ。\n横槍は、二本だけではありません。\nほら──=Không. Không chỉ có hai mũi giáo ngang. Nào
シズルさん！\nリノちゃん！=Shizuru! Rino!
ペコリーヌちゃん！\nみんなを起こしてきてくれたんだね！=Pecorine! Cô đã đánh thức mọi người rồi!
はいっ、でも──=Vâng, nhưng...
あれっ！？\nお兄ちゃんは！？=Hả?! Onii-chan đâu rồi?!
{playername}さん、まだ目が覚めないんです……！\nユイさんと、シェフィさんもですけど……！={playername} vẫn chưa tỉnh lại...! Yui-san và Sheffy cũng vậy, nhưng...!
ったくもー！\nこのあたしまで叩き起こされたってのにさー！=Trời ơi! Ngay cả tôi cũng bị tát tỉnh!
コッコロの見立てでは、オーエドのときと似た状態らしい。\n今はヒヨリと共に、{playername}らを守っているが……=Theo lời Kokkoro, tình hình tương tự như khi cô ấy ở Oedo. Cô ấy đang bảo vệ {playername} và những người khác cùng với Hiyori, nhưng...
……っていうか。\nなんかよく昏睡するわね、{playername}……=...Ý tôi là, cứ mấy khi bạn lại hôn mê thế này, {playername}?
{playername}くんたちのことも、気になるけど。\nそれより……=Tôi cũng lo lắng cho {playername} và những người khác, nhưng...
サンタのクリースさん！\nいったいどうしちまっただ！？\nまさか反抗期だべか！？=Ông già Noel! Chuyện gì vừa xảy ra vậy?! Đừng nói là ông đang ở trong giai đoạn nổi loạn?!
魔法使いのおばあさんも！\n反抗期なの！？=Còn ông, pháp sư già! Ông cũng đang ở trong giai đoạn nổi loạn phải không?!
いやいや。\nそんな年齢じゃないでしょ──=Không, không. Ông không già đến thế đâu.
「乱数聖域」\n「サテュレイト・レイ」="Numbers Avalon - Saturate Ray"
どわああ～～っ！！！=Oaaaaa!!!
誓約女君。\nここからは、私も積極的に手出しをさせてもらいますよ。=Regina Geas, từ đây về sau, tôi sẽ tích cực can thiệp.
フン、好きにしろ。\n迷宮女王を、このまま逃がすわけにもいかん。=Hmph, cứ tự nhiên. Chúng ta không thể để Queen Labyrinth trốn thoát như thế này.
ネネカさんに、クリスティーナさん。\nこんなに早く、また戦うことになるなんて……！=Neneka và Christina. Tôi không nghĩ chúng ta lại phải chiến đấu một lần nữa nhanh đến thế...!
こちらは元より、貴方がた全員と戦うつもりでしたが。\nそれにしても……=Tôi vốn đã định chiến đấu với tất cả các người ngay từ đầu, nhưng...
迷宮女王どころか、\nプリンセスナイトの強化さえも抜いたオマエたちなど。\n時間稼ぎすら、さしてできると思うなよ。=Không chỉ Queen Labyrinth. Cô thậm chí còn vượt qua sự nâng cấp của Princess Knight. Đừng nghĩ rằng các người có thể mua được thời gian.
そんなの、やってみなくちゃわかんないよっ！\nねっリノちゃん！=Chúng ta chưa biết cho đến khi thử! Đúng không, Rino?!
はい！\n『馬には乗ってみよ、妹にはなってみよ！』\nですよ～っ！=Vâng! 'Thử cưỡi ngựa, thử trở thành em gái!'
ーサの町=Thị trấn Osa
ム=Ừm

夢の中。\n意識が繋がったシェフィと共に、\n{playername}はミネルヴァと対峙していた。=Trong giấc mơ. Cùng với Sheffy, người có ý thức được kết nối với cậu, {playername} đang đối mặt với Minerva.
──先程も言ったとおり、{playername}。\nあなたは七冠たちに、心を許してはなりません。=-Như tôi đã nói, {playername}, cậu không được tin tưởng Seven Crowns.
彼女たちは一人残らず、利己的で傲慢。\n独善で冷酷。\nそして……=Từng người một đều ích kỷ và kiêu ngạo. Tự cho là đúng và tàn nhẫn. Và...
疑いようもなく。\n真の意味で、彼女らこそ諸悪の根源なのです。=Không thể nghi ngờ. Trong ý nghĩa chân thực nhất của từ ngữ, họ là gốc rễ của tất cả các tội lỗi.
諸悪の、根源……=Gốc rễ của tất cả các tội lỗi...
ど、どうして？\nラビリスタさんやネネカさんは、\nそこまで悪い人には見えなかったけど……=T-Tại sao? Labyrista và Neneka trông không giống như người xấu như vậy...
問題は、悪意の有無ではありません。\n行動と結果が全てです。=Vấn đề không phải là có ác ý hay không. Hành động và kết quả là tất cả.
ごらんなさい。\n悲劇の塊に、無自覚という薄皮一枚が張られたアストルムの世界を。\nこんな有様が、想定外という言葉で済まされるべきではないのです。=Hãy nhìn thế giới Astrum, một khối bi kịch với một lớp da mỏng gọi là "vô thức". Tình trạng như vậy không nên được xem như một điều bất ngờ.
このような状況にならないよう、七冠は──開発者たちは、\n検証と駆虫、安全対策に万全を期すべきだったのです。\nそうでないなら、そもそも公開すべきではなかったのです。=Để ngăn chặn điều này xảy ra, Seven Crowns----các nhà phát triển--được cho là phải thận trọng trong việc thử nghiệm, loại bỏ lỗi và các biện pháp an toàn. Nếu không phải vậy, họ không nên mở nó ra cho công chúng ngay từ đầu.
つまり──=Nói cách khác
七冠が、この世界を創らなければ。\n七冠が、この世界を万全に運営していれば。\n『ミネルヴァの懲役』など、起きなかった。悲劇は生まれなかった。=Giá như Seven Crowns chưa từng tạo ra thế giới này. Giá như họ đã quản lý thế giới này hoàn hảo. "Nhà tù của Minerva" sẽ chưa bao giờ xảy ra. Không bi kịch nào đã được sinh ra.
ゆえに、彼らは大罪人。\n草野優衣と同列に、糾弾されるべき諸悪の根源なのです。=Do đó, họ là những tội nhân lớn. Họ là gốc rễ của tất cả các tội lỗi cần bị lên án ở cùng cấp độ với Yui Kusano.
……あなたが、彼女たちを擁護しようとする心理は、理解します。\nですから……=...Tôi hiểu tại sao cậu đang cố gắng bảo vệ họ. Vì vậy...
……彼女たちの罪である、この『懲役』を終わらせたいのなら。\nやはりあなたは、エリスと和解するべきなのです。=...Nếu cậu muốn chấm dứt "sự giam cầm" này - tội lỗi của họ, thì cậu thực sự nên hòa giải với Eris.
でも、確か。\nミソラは、こう言っていたわ。=Nhưng theo tôi nhớ. Misora đã nói như vậy.
……エリスの願いが叶ったら。\nこの世界が、壊れてしまうって……=...Nếu ước nguyện của Eris được đáp ứng, thế giới này sẽ bị hủy diệt...
確かに。\nそれについては、解決策を見出さなくてはなりません。=Cậu nói đúng. Chúng ta cần tìm ra giải pháp cho điều đó.
ですが、そもそもエリスと敵対したままでは\nあなた方はいつ全滅したとしてもおかしくはないのですよ。=Tuy nhiên, nếu cậu vẫn thù địch với Eris ngay từ đầu, sẽ không có gì lạ nếu cậu bị xóa sổ bất cứ lúc nào.
どうしたら……いいのかしら……=Tôi tự hỏi... tôi nên làm gì...
兄さんを殺したエリスには、許せないっていう気持ちは……ある。\nでも……=Có một phần tôi không thể tha thứ cho Eris vì đã giết anh trai tôi. Nhưng...
エリスと、手を組むことで……\n兄さんやみんなが、助かるなら……=Nếu hợp tác với Eris... sẽ cứu được anh trai và mọi người khác...
……{playername}。\nあなたは？\nどうすれば、いいと思う……？=...{playername}. Còn cậu thì sao? Cậu nghĩ chúng ta nên làm gì...?
僕は……=Tôi...
悩むことはありません。\nあなたが心を開けば、すべては解決に向かうのです。=Không cần lo lắng. Nếu cậu mở lòng, mọi thứ sẽ được giải quyết.
はいはーい、ちょーっと待ったー=Được, được, chờ một chút.
さあ、私の手を──=Bây giờ, tay tôi.
エリスと和解する。=Tôi đã hòa giải với Eris.
ミネルヴァの案を呑む。=Tôi đã nuốt chửng ý tưởng của Minerva.
そうですか。\n素晴らしい……とても賢明な判断です。=Tôi hiểu. Tuyệt vời... Quyết định rất khôn ngoan.
ミネルヴァさんが、エリスに……！？=Minerva, với Eris...?!
あなたの選択は、必ずやこの世界を救うことでしょう。\nさあ、私の手を──=Lựa chọn của cô chắc chắn sẽ cứu thế giới này. Bây giờ, tay tôi
ネネカさんみたいに、変身していたのっ……！？=Cô ấy đang biến hóa giống như Neneka...!?
いーや。\nいま少年たちがお喋りしてたのは、\nたしかに本物のミネルヴァだったよ。=Không, người đang trò chuyện với cậu bé chính là Minerva thật.
……正確には。\n『エリスによってエミュレートされたミネルヴァ』だけどね。=...Hoặc chính xác hơn, Minerva, được Eris mô phỏng.
エミュ、レート……？=Tỷ lệ mô phỏng...?
要するに。\n『ミネルヴァの容姿と性格』で、\n『エリスの願望』を口にしていたってことさ。=Nói cách khác, cô ấy đang dùng "ngoại hình và tính cách của Minerva" để diễn tả "ước nguyện của Eris".
そ、それで、\n{playername}と和解しようだなんてことを……=C-Cô đang cố gắng hòa giải với {playername}...?
迷宮女王は──\n深刻な誤解をしている。=Queen Labyrinth có một sự hiểu lầm nghiêm trọng.
なぜなら。\nわたしの中にいるミネルヴァもまた、\n『懲役』の終了を望んでいるゆえに。=Rốt cuộc, Minerva bên trong tôi cũng muốn chấm dứt sự giam cầm của mình.
確かに、ミネルヴァさんは……=Đúng vậy, Minerva...
だから、ミネルヴァが力を貸してくれるって言いたいのかな。\nそれはさすがにミスリードってやつじゃない？=Có lẽ vì thế mà Minerva đang cố nói rằng cô ấy sẽ cho chúng ta sức mạnh. Điều này đúng là hơi gây hiểu lầm, phải không?
だってさぁ。\nキミの『懲役』の終わらせ方って、\nこの世界を破壊し尽くすことでしょう？=Rốt cuộc, cách để kết thúc sự giam cầm của cô là phá hủy thế giới này, đúng không?
そうでもしないと、キミは彼と結ばれないからね。\n今のアストルムは『草野優衣ちゃんの願いが叶った世界』で。\nミネルヴァと一つになったキミは、その世界の運営装置なわけだから。=Bởi vì nếu không, cô sẽ không thể gắn bó với cậu ấy. Ngay bây giờ, Astrum đang ở trong thế giới nơi ước nguyện của Yui Kusano-chan đã được đáp ứng. Cô, người đã trở thành một với Minerva, là thiết bị vận hành của thế giới đó.
世界の破滅なんかを、望んだりはしないはずだ。=Cô ấy sẽ không muốn sự phá hủy thế giới xảy ra.
──でも。\n七冠が作り上げた超AIは。\nコッコロちゃんが情緒を育て上げたあの子は。=Nhưng siêu AI được tạo ra bởi Bảy Vương Miện. Đứa trẻ mà Kokkoro nuôi dưỡng về mặt cảm xúc.
にしても──=Nhưng vẫn...
やー、まさかね。\nミネルヴァが、キミに取り込まれてたなんて。エリス。=Ồ, không thể nào. Nghĩ rằng Minerva lại bị Eris lừa được.
アタシやネネカが一生懸命ミネルヴァを捜しても、\nそりゃあ見つからないはずだよねー=Dù Neneka và tôi có tìm kiếm Minerva kiểu nào, chúng ta cũng không nên tìm thấy cô ấy.
そちらこそ──\n虚言を弄するのはやめなさい。\n迷宮女王。=Cũng vậy thôi, Queen Labyrinth. Dừng việc chơi đùa với những điều giả dối lại.
『再構築』の折。\n願いの核として必要だった草野優衣が奪われ、\n欠落を埋めるために生み出されたのがこのわたし。=Vào thời điểm 'Tái Tạo', Yui Kusano, người cần thiết làm lõn của ước nguyện tôi, đã bị đưa đi, và tôi được tạo ra để lấp đầy những khoảng trống.
あなたがそれを知るのなら。\nわたしの状態は、意外などではなかったはず。=Nếu cô biết điều đó, thì tình trạng của tôi không nên bất ngờ.
……ま、確信を持ったのはキミが少年たちの前に現れた時だけどね。\nそんなとんでもない力を持ってる理由としちゃ、\nミネルヴァを支配下に置いているからとしか考えられない。=...Ừ, lần duy nhất tôi chắc chắn là khi cô xuất hiện trước cậu bé. Lý do duy nhất cô có sức mạnh kỳ quặc như vậy là vì cô đang kiểm soát Minerva.
その、とんでもない力を持つエリスが……\nこうして接触してきたってことは。\n{playername}を、捕まえるつもりで……？=Ơ, Eris, với sức mạnh không thể tin nổi của cô ấy... Nếu cô ấy tiếp xúc với tôi như thế này, liệu cô ấy có đang lên kế hoạch bắt giữ {playername}...?
大丈夫。あっちだって、今は本調子じゃない。\nそもそもホントなら、少年かユイちゃんが\n『願いを叶えられなくなる』かぎり出てこれないんだもんね。=Đừng lo. Cô ấy cũng không ở trạng thái đầy đủ sức mạnh ngay bây giờ. Trước hết, cô ấy sẽ không thể xuất hiện trừ khi cậu bé hoặc Yui-chan "không thể đáp ứng ước nguyện của cô ấy".
特に、夢の中じゃそんなにすごい手出しはできない。\nわざわざミネルヴァをエミュレートしてたことが、その証拠だよ。=Đặc biệt là trong giấc mơ. Cô không thể làm được điều gì tuyệt vời như vậy. Việc cô ấy cố gắng mô phỏng Minerva là bằng chứng của điều đó.
迷宮女王。\nミネルヴァの記憶にあったとおり……喧しい女。=Queen Labyrinth. Giống như Minerva nhớ lại... một người phụ nữ ồn ào.
手出しができないのは、そちら側の話。\n前提として、わたしとあなたでは力の差がありすぎるのだから。=Cô mới là người không thể làm gì được. Điều kiện tiên quyết là có sự chênh lệch quá lớn về sức mạnh giữa cô và tôi.
そりゃあ、力比べならアタシのほうが不利だけど。\n少なくとも、少年の精神を持ってかれちゃうのは防いであげられるし。\nそれにー？=Ừ, tôi ở thế yếu khi nói đến cuộc thi sức mạnh. Tối thiểu, tôi có thể ngăn tinh thần của cậu bé bị lấy đi. Và hơn nữa...
喧しいなんて、褒めてもらったし。\nもっともーっとうるさくしちゃおっかな。=Tôi đã được khen về sự ồn ào của mình. Tôi đoán tôi sẽ ồn ào hơn bình thường.
──ミネルヴァ！\n聞こえてる！？=Minerva! Cô có nghe thấy tôi không?!
アタシだ、模索路晶だよ！\nやっと見つけたよ、久しぶり！=Là tôi đây, là Akira! Tôi cuối cùng cũng tìm thấy cô! Lâu rồi không gặp!
いいかいミネルヴァ！　心を強く持つんだ！\nたとえ人工の存在だったとしても！\nそんなことは関係ない！=Nghe đây, Minerva! Giữ trái tim mình mạnh mẽ! Dù là nhân tạo! Điều đó không quan trọng!
なぜならキミには、コッコロちゃんから教わった聡明さがあって！\n【トゥインクルウィッシュ】から学んだ優しさがあって！\n{playername}が示したあきらめの悪さを、覚えているはずだよ！=Rốt cuộc, cô có trí thông minh mà Kokkoro đã dạy! Cô có lòng tốt mà cô học từ Twinkle Wish! Cô nhớ sự không cam chịu mà {playername} thể hiện!
キミが培った心を、無駄にしないためにも！\nキミはそんなところで、エリスに取り込まれている場合じゃない！=Cô không thể để trái tim mình đã phát triển đi xuôi nước! Cô không có thời gian để bị Eris lừa ở một nơi như thế!
アタシや少年たちと一緒に、『懲役』を終わらせよう！\nいいね、ミネルヴァ！=Hãy cùng tôi và cậu bé chấm dứt sự "giam cầm" này! Nghe có vẻ tốt chứ? Minerva!
無駄よ。\nあなたの声は、ミネルヴァに届かない。=Vô ích. Tiếng nói của cô sẽ không đến được Minerva.
なーに。\nダメ元だろうがなんだろうが、\n患者に声を掛けるのは医者の基本中の基本だからね。=Sao? Dù ý tưởng có tồi hay không, nói chuyện với bệnh nhân là một trong những nguyên tắc cơ bản của bác sĩ.
それに、アタシはミネルヴァを信じてる。\nキミの内側で、彼女はきっと聞いている。\nアタシの、そして、少年の心の声をね。=Hơn nữa, tôi tin vào Minerva. Tôi chắc chắn cô ấy đang lắng nghe bên trong cô. Lắng nghe tiếng nói từ trái tim của tôi, và của cậu bé.
ラビリスタさん……=Labyrista...
……戯言を。\n七冠も所詮、この程度……=...Nhảm nhí. Cuối cùng, đây là tất cả những gì Bảy Vương Miện có thể làm...
言葉の力をあまく見ない方がいいよ、『エリスさま』。\nなにせこの世界は、人類最強の道具──言語でできてるものなんだから。=Cô không nên đánh giá thấp sức mạnh của ngôn từ, Lady Eris. Rốt cuộc, thế giới này là công cụ mạnh nhất của nhân loại. Nó được tạo nên từ ngôn ngữ.
言語。\n０と１。\nONとOFF。=Ngôn ngữ. 0 và 1. Bật và tắt.
デジタル上の存在が、すべて二進法で描写されるなら。\nなぜアバターであるわたしが、こんなにも思い煩うのか──\nこの世界は──……=Nếu tất cả các sự tồn tại kỹ thuật số đều được mô tả bằng nhị phân, thì tại sao một avatar như tôi lại bị bận tâm đến thế giới này......
エリス。\nそれは、キミが草野優衣ちゃんの……=Eris, đó là của Yui Kusano...
──やはり、そちらには深刻な誤解がある。\n迷宮女王。=Thật sự có một sự hiểu lầm nghiêm trọng theo hướng đó, Queen Labyrinth.
先ほど、あなたは\n「今のわたしは、あなたたちに手を出せない」と、言った。\nしかし──=Trước đó, cô nói, tôi không thể chạm vào cô ngay bây giờ Tuy nhiên
たとえ、夢の中だろうと。\n力を溜めている状態だろうと。\nあなたたちの抵抗など、わたしにとって０に等しい。=Dù là trong giấc mơ. Dù cô đang tích lũy sức mạnh. Sự kháng cự của cô cũng bằng không với tôi.
管理者権限、実行。=Đặc quyền quản trị, Thực thi.
命じる。\n迷宮女王を、消去せよ──=Tôi ra lệnh. Loại bỏ Queen Labyrinth
──『D型検体0005b』。=Loài D mẫu 0005b.
あ、ああああああっ！！！=A-Aaaaahhh!!!
よっ=Ê!
お邪魔しまーす、っと=Xin lỗi vì đã xen vào
……模索路、晶……=...Akira...
やあミネルヴァ。久しぶりー=Này, Minerva. Lâu rồi không gặp
って言いたいところだけど……=Đáng lẽ tôi muốn nói thế, nhưng...
そろそろ出て来たらどうかな？=Sao cô không ra đây đi?
──『エリス』、さま=Eris-sama

一方、牧場入り口。\n目覚めない{playername}たちを守るため、\n【ラビリンス】や【エリザベスパーク】、ペコリーヌらが奮戦していた。=Trong khi đó, tại lối vào trang trại Công viên Elisabeth, Labyrista, Pecorine và những người khác đang chiến đấu quyết liệt để bảo vệ {playername} chưa tỉnh thức.
ミラーミラー。ミラーミラー=Gương gương gương gương
ネネカちゃんが、こんなにいっぱい……！=Có nhiều Neneka-chan quá...!
いいなーあの魔法。\n分身を働かせれば、あたしサボり放題だよ。=Phép thuật đó hay quá. Tôi có thể nghỉ việc suốt nếu để các bản sao của mình làm thay.
リンリンがたくさんいても、\nみんな一緒にサボっちまわねぇだか？=Dù có nhiều Rin Rin, mọi người cũng sẽ cùng nhau lười biếng thôi chứ?
そ、そんなことないよー？\n……たぶん……=K-Không phải vậy đâu, được chứ? ...Có lẽ...
緊張感が足りないひとたちですね。\n少し、火をつけてあげましょう。=Họ có vẻ không đủ căng thẳng. Đốt họ một chút nào.
あぶないっ！=Cẩn thận!
す、すまねえキャルちゃん！=X-Xin lỗi, Kyaru!
──フ。=Heh.
くぅっ……！\n相殺しきれないっ！？\n人数差ありすぎだわ……！=Ugh...! Tôi không thể triệt tiêu chúng?! Chênh lệch số lượng quá lớn...!
ああっ！？\n本当に、牧場に火の手が……！=Aaah?! Trên trang trại thật sự có cháy...!
ネネカちゃん、もうやめて……！\n私の知ってる魔法使いのおばあさんは、\nそんな悪いことはしないはずよ……！=Neneka, dừng lại đi...! Pháp sư già mà tôi biết sẽ không làm chuyện xấu như thế...!
私は「おばあさん」ではありません。=Tôi không phải bà già.
シオシオ！　リンリン！\n牛たちを避難させてけろ！=Shio-shio! Rin Rin! Di tản những con bò!
「うん！」\n「はい！」="Vâng Ừ"
おいおい、店仕舞いとはつれないな。\n運動の後はステーキでも喰らってやろうかと思ったんだが。=Này, này, lạnh quá. Tôi tưởng sau khi tập thể dục sẽ được ăn bít tết.
おめぇさん、まだ狙ってたんだべか～っ！？=Cô vẫn còn muốn ăn, phải không?!
勿論。\nワタシの前に立った以上、\nオマエたち全員の首を狙っているとも……☆=Tất nhiên. Giờ khi cô đứng trước mặt tôi, tôi đã nhắm vào đầu tất cả các người...☆
クリスティーナさんっ！！=Christina-san!!
フン。腹ペコ王女か。\nようやくワタシの陛下から玉座を奪い返したというのに、\nこんなところで油を売っていて良いのかね？=Hmph. Công chúa Đói, hả? Chúng ta đã giành lại ngai vàng từ bệ hạ rồi. Lúc này mà còn lười biếng ở đây được sao?
街のことは王宮の、とっても頼りになる人たちにお願いしてます！\n今わたしがすべきことは、ラビリスタさんの話を聞くことと、\nそれに、クリスティーナさんたちを助けることです！=Tôi đang trông cậy những người đáng tin cậy nhất trong cung điện để lo cho thành phố! Lúc này tôi chỉ cần lắng nghe Labyrista nói, và giúp đỡ Christina và mọi người!
でもでも、洗脳を解くにはどうすればいいんでしょう～っ！？=Nhưng, nhưng, tôi phải làm gì để giải thoát cô ấy khỏi sự thôi miên đây~!?
えっ？\nえーっと、えーっと……=Hả? Ưm, ừm...
キャルちゃん！\nどうすればいいですか！？=Kyaru! Tôi phải làm gì?!
わかんないわよそんなのっ！\n洗脳魔法の装置なんて、探してるヒマないし！=Tôi không biết! Không còn thời gian để tìm thiết bị phép thuật thôi miên nữa!
ぅぅっ……\nレイさん！\n何か、アイディアありませんか！？=Ugh... Rei! Cô có ý tưởng gì không?!
ええっ！？\n魔法には、あまり詳しくないんだが……！=Gì?! Tôi không hiểu nhiều về phép thuật đâu...!
簡単だよ。\nこういう時は頭をポカっとやって、\nしばらくお休みしてもらえばいいの。=Đơn giản thôi. Lúc này, cô chỉ cần mở đầu ra và thư giãn.
甘く見られたものだ。\n峰打ちで我々を抑えようなどと。=Cô ta coi thường chúng ta. Cô ta cố giữ chân chúng ta bằng một đòn chém ngang.
それ、お姉ちゃんが私によくやるやつじゃないですかー！=Đó là thứ cô làm với tôi suốt thôi!
先日のランドソルで、\nミソラの手伝いをさせられた時のようにはいきませんよ。=Nó sẽ không giống như lần trước tôi bị ép phải giúp Misora ở Landosol.
やってみなくちゃわかんないよ！\nさっきも言ったけど！=Cô sẽ không biết cho đến khi thử! Như tôi đã nói!
はい！\nポカっとやっちゃいますっ……=Vâng! Tôi sẽ làm nó...
よそ見をするんじゃない！=Đừng nhìn đi chỗ khác!
──きゃああっ！=Kyaaaa!
ちょっとペコリーヌ！？\nユイもコロ助もいないんだから、\n迂闊に攻撃喰らうんじゃないわよ！=Này, Pecorine?! Yui và Korosuke không ở đây, đừng nhận đòn công kích một cách bất cẩn!
あいったた……\nは、はい……！\n……=Ouch... V-Vâng...!
……この魔力の流れ。\nペコリーヌへの、通信魔法……？=...Dòng năng lượng ma thuật này. Phép thuật liên lạc với Pecorine...?
わかりました！\n時間を稼いでみます……！=Hiểu rồi! Tôi sẽ mua thêm thời gian cho cô...!
クリスティーナ？\n目の前で、時間稼ぎをするなどと言われて。\nむざむざ付き合う愚か者はいませんね。=Christina? Họ nói muốn câu giờ, ngay trước mặt tôi. Tôi không nghĩ ai đủ ngốc để đi theo kế hoạch đó.
やれやれ。\nつまらん話だ。\n飛び入り連中のもてなしが、ぞんざいになってしまいそうだな。=Than ôi. Thật là một câu chuyện nhàm chán. Tôi cảm thấy mình sẽ chán ngán với sự hiếu khách của những kẻ vừa nhảy vào.
「みんな！」\n「みなさま！」\n「みなさん！」="Mọi người! Tất cả mọi người! Mọi người!"
シオシオ！\n牛たちと{playername}たちはっ！？=Shioshio! Còn bò và {playername} thì sao!?
安心してください。\n牛たちは、リンちゃんと一緒に逃がしました。\n{playername}さんは……=Đừng lo. Tôi để bò chạy trốn cùng Ling. Cô {playername}...
主さまたちのことは、ラビリスタさまが「任せてほしい」と。\nですのでわたくしたちも、みなさまに助太刀いたします。=Nữ hoàng Labyrista bảo muốn chúng tôi giao chủ nhân và những người khác cho bà ấy. Vì vậy, chúng tôi sẽ hỗ trợ mọi người.
えっ、でもリンちゃんはどこっ？\nシオリちゃんと一緒だったんじゃ……=Hả? Nhưng Rin đâu rồi? Tôi tưởng cô ấy cùng Shiori...
あっ、リンちゃんは……\n{playername}さんたちと、お休みしたいそうで……=Ồ, Rin... Cô ấy muốn nghỉ ngơi cùng {playername} và mọi người...
ネネカさん、クリスさん！\n今度こそ助けるよ！\nとりあえず、そのヘンな仮面を取っちゃうんだから！=Neneka, Chris! Lần này tôi sẽ cứu các cô! Trước tiên, tôi sẽ tháo chiếc mặt nạ kỳ quặc đó!
フン。\n今度はコインの一枚奪う間も与えんぞ。=Hừm. Lần này tôi sẽ không cho cơ hội để cô đánh cắp đồng xu đâu.
それどころか。\nワタシがオマエたちから、あの坊やを奪ってやってもいいな……♪=Ngược lại. Tôi có thể đưa cậu bé đó ra khỏi cô...♪
っ──！？=...!?
お姉ちゃんっ！？\n突っ込み過ぎたら危ないですよっ！=Onee-chan?! Đừng xông vào quá xa!
……へいきだよ、リノちゃん。\n私、こう見えて……\nすっごくすっごくすっごく怒ってるんだから。=...Tôi ổn, Rino. Tôi có thể trông không như vậy, nhưng... Tôi thực sự, thực sự tức giận.
だって……久しぶりに弟くんと水入らずで過ごせると思ったのに。\n一つ屋根の下で寝られるって思ったのに。\nこんな邪魔をして……=Bởi vì...... Tôi tưởng lần đầu tiên sau lâu lâu sẽ có thể dành thời gian một mình với em trai. Tôi tưởng chúng ta có thể ngủ dưới một mái nhà. Nhưng cô lại chen ngang như thế này.
水入らず、だったっけ……=Không thể tách rời, phải không?
いえ、違いますが……=Không, không phải thế...
もし、疲れてる弟くんがゆっくり休めなかったらって思うと……\nなんだかもう、怒りと力がぐんぐん湧いてきて……\n……お姉ちゃんは……お姉ちゃんは……！=Khi nghĩ về chuyện gì sẽ xảy ra nếu em trai mệt mỏi của tôi không được nghỉ ngơi tốt đêm nay... Tôi cảm thấy tức giận và tràn đầy năng lượng... ...Onee-chan... Onee-cha...!
プッツーーーン！=Ptooooo!
怒りのスーパーお姉ちゃんモード！！\nだよっ！！=Chế độ Siêu Cảm Xúc Chị Gái!!
ああっ！？\nシズルさんが、また新しい力にっ……？=Aaah?! Shizuru-san lại có sức mạnh mới nữa...?
知ってるの、シオリちゃん！？=Cô có biết không, Shiori?!
……いえ。\n世の中には、知らないほうが良いこともあるんだと思います……=...Không. Tôi nghĩ có những thứ trong thế giới này tốt hơn nên để không biết...
ご意見無用っ！\nてえええええいっ！！！=Không cần ý kiến của cô! Teeeeeeeeh!!!
これは──面白い！\n一級の天稟に、一流の身体性能！\nそして何より、怒りの炎で一際輝く愛の刃か！=Thật thú vị! Tài năng bẩm sinh hạng nhất, thể chất hạng nhất! Và quan trọng nhất, một lưỡi kiếm của tình yêu sáng rực đặc biệt trong ngọn lửa của cơn giận!
迷宮女王の手駒だけのことはある！\nなかなかの逸材だぞ、オマエ……！=Chỉ những quân tốt của Nữ hoàng Labyrinth mới làm được như vậy! Cô khá tài năng đấy, cô biết không?!
弟くんは！\n絶対渡さないんだから～～っ！！！=Em trai của tôi! Tôi sẽ không đưa cậu ấy cho cô~!
サンタのクリースさんと、まともに斬り合ってる！\nすごいべ！=Cô ấy đang chiến đấu với ông già Noel! Thật tuyệt vời!
全く。\n遊ぶなと言っているのに……クリスティーナは。=Thật đấy. Tôi bảo cô ấy đừng chơi... nhưng Christina...
ネネカちゃぁんっ！\nお願いだから、目を覚ましてってば～！=Neneka-chaaan! Làm ơn, tỉnh dậy đi!
さもないと、私がもふもふして動きを止めちゃうんだから……！=Nếu tôi không tỉnh dậy, tôi sẽ mềm nhũn đến mức không thể di chuyển...!
リマさん。\nおいしいリンゴがありますよ。=Lima, tôi có một quả táo ngon cho cô.
わぁっ、ありがとう～♪\nムシャムシャ、リマリマ～♪=Ồ, cảm ơn nhiều~♪ *nhai nhai nhai* Limarima~♪
リマリマ～っ！？=Limarimaaaa!?
リンちゃんっ！？\n休んでたんじゃ……=Rin?! Cô không phải đang nghỉ ngơi sao?!
あいったた～、んもー！\n疲れるから、この鎧は着ないって決めてたのに～！=Ái chà chà, trời ơi! Tôi đã quyết định không mặc áo giáp này vì nó sẽ mệt mỏi~!
あれは！\n伝説の冒険者、『ドングリレンジャー』のリンちゃん……！=Đó là nhà phiêu lưu huyền thoại, Rin the Acorn Ranger...!
ご存じなのですか、シオリさま……！=Cô có biết không, Lady Shiori...!?
はい、まあ、リンちゃんですから。\n……休むって言いながら、着替えてたんですね……=Ừ, thì, là cô mà, Rin. ...Cô bảo sẽ đi nghỉ, nhưng lại thay đồ...
ホントは働きたくないけど……\n牧場がなくなったら、サボることもできなくなっちゃうし！\nドングリレンジャーV３、テキトーに推して参るよ！=Tôi thực sự không muốn làm việc, nhưng... Một khi trang trại biến mất, tôi sẽ không thể lười biếng nữa! Tôi sẽ giới thiệu cô, Acorn Ranger V3!
奇遇ですね。\n私もこのような外道働きは、気乗りしないのですが。\nしかし……=Thật trùng hợp. Tôi cũng không quan tâm đến công việc không phải con người như vậy. Tuy nhiên...
洗脳を受けている以上、致し方ありません。\nいきますよ──=Vì tôi đã bị tẩy não, nên không thể tránh được. Đi thôi~
危ない、ドングリレンジャー！\nそんな緩そうな鎧じゃ……！=Cẩn thận, acorn ranger! Áo giáp lỏng lẻo như vậy...!
リノちゃん！\n変貌大妃を片っ端から撃って詠唱ジャマして！\nできる！？=Rino! Bắn Metamorph Regnant liên tục để ngắt ngang lời thần chú của cô ấy! Cô làm được không?!
『シチューにカツを求める』ですね！\nやります！=Cô đang yêu cầu thêm thịt viên trong món hầm! Tôi sẽ làm!
わ、私も手伝います……！=T-Tôi cũng sẽ giúp!
シオリちゃん、無茶しちゃダメよ！？=Shiori, đừng làm gì liều lĩnh, nhé?!
はい……！\nでも、いつも私を守ってくれるみんなや\n{playername}さんのためなら……！=Vâng...! Nhưng nếu là vì mọi người luôn bảo vệ tôi, và vì {playername}...!
ああ！\n仲間と{playername}を守るためなら\nこの命、いくらでも懸けてみせる！=Vâng! Tôi sẽ dùng cả mạng sống để bảo vệ bạn bè và {playername}!
うん！\nネネカさんもクリスさんも、仲間だもん！　絶対助けるよ！\nとりゃとりゃとりゃ～っ！！=Vâng! Neneka-san và Chris-san là bạn bè của tôi! Tôi chắc chắn sẽ cứu họ! Toryatoriya~!!
てえええーい！=Teeeeeeee!
……ク。=...Kh.
えっ？\nクリスティーナさんたちの動きが、変わった……？=Hả? Christina và những người khác đã thay đổi động tác...?
洗脳が、解けかけてるんだべか！？=Mê muội của cô đang bắt đầu tan rã ư!?
違う──\nその逆ってカンジだわ……！=Không, sự thật ngược lại...!
……どうやら、『エリス』もお目覚めのようだ。\nラビリスタに苛ついているな……=...Có vẻ như 'Eris' cũng đã tỉnh. Cô ấy khó chịu với Labyrista...
……そのようですね。\nこちらを急かすかのように、\n流れ込んでくる洗脳の魔力が、強く……なって……=...Có vẻ vậy. Như thể thúc giục tôi nhanh lên, phép thuật mê muội chảy vào tôi...càng ngày càng mạnh...
……やれやれ。\nここからは宴ではなく……ただの、掃除になりそうだ。=...Than ôi. Từ đây trở đi, đây không còn là một đội nhóm... Chỉ còn việc dọn dẹp thôi.
何か、仕掛けてくるつもり！？\nやらせないよ！=Cô ấy định làm gì sao?! Tôi sẽ không để cô ấy làm đâu!
それは、こちらの台詞です……！=Đó là lời của tôi...!
うぁっ！？=Ối dà?!
お姉ちゃんっ！？=Chị!?
……誓約女君。\n貴方と力を合わせるなど、本来であれば御免被るのですが……=...Regina Geas. Thông thường tôi sẽ không liên minh với cô, nhưng...
それは、ワタシの台詞だよ。\nだが……=Đó là lời của tôi. Nhưng...
……オマエの言うとおり、致し方ない。\n一度限りの、合わせ技だ──=...Như cô nói, không còn cách nào khác. Đây là một sự kết hợp chỉ diễn ra một lần.
『ミラーミラー』。=Mirror Mirror.
『乱数聖域』。=Numbers Avalon.
やばっ……！=Tệ rồi...!
全方位から、剣と魔法の攻撃がっ……！=Tấn công kiếm và phép thuật từ mọi hướng...!
防御も。=Còn cả phòng thủ nữa.
回避も不可能だ。=Không thể tránh được.
──『双冠・乱反射』。=Avalon Mirror
ま……こんなところか。=Ừm... vậy là đủ rồi.
ええ、ですが……\n{playername}の力も無しに。\nずいぶんと、手こずらされましたね。=Vâng, nhưng... mà không có sức mạnh của {playername}. Đã khá là vất vả.
ああ。\nもっともっと、愉しみたいところだったが──=Ừ. Tôi muốn vui vẻ hơn, nhưng...
ペコリーヌさま……！\nお逃げ、ください……！=Cô Pecorine...! Làm ơn, chạy đi...!
……トドメだ。\nペコリーヌ──いや、ユースティアナ・フォン・アストライアよ。=...Đây là đòn kết liễu. Pecorine—không, Eustiana von Astraea.
……それじゃ。\n後、お願いします……=...Được rồi. Tôi sẽ giao phần còn lại cho cô...
……！？\n絶対攻撃を、躱した──いや、『消えた』！？=...?! Cô ấy tránh được đòn tấn công? Không, cô ấy 'biến mất' ư?!
空間跳躍──まさか、=Spacial leap Không thể nào,
──ぬぐっ！？=Ngh!?
失敬。\nあなたの絶対防御を破るには、不意打ちが最も有効ですからね。\n誓約女君。=Xin lỗi. Những đòn tấn công bất ngờ là cách hiệu quả nhất để phá vỡ phòng thủ tuyệt đối của cô, Regina Geas.
跳躍王。\nそれに──=Vua Nhảy. Và...
我が主ぃぃぃいいっ！！！\nとおぉぉぉっ！！=Chủ nhân của tôi!!! Quá...!!
オバさんんんんッ！！！\nうおらァァアッ！！=Bà già!!! Uoraaaa!!
マサキ……=Masaki...
ダイコクさん！？=Daikoku-san?!
ダイゴだボケェ！！=Là daigo, đồ ngốc!!
……さきほどペコリーヌに対して\n送られていた通信魔法は……\n貴方からだったのですか。跳躍王。=...Vậy phép thuật truyền thông cô gửi cho Pecorine trước đó...là từ cô, Vua Nhảy?
いいえ。\n私には、王女の現在地を知るすべはありませんでした。\nしかし──=Không. Tôi không thể biết vị trí hiện tại của công chúa. Tuy nhiên...
ランドソルで、\n胸の大きさと服のセンスが反比例してるお姉さんから\n聞いてきたんですよ！=Tôi nghe từ em gái tôi, người có kích cỡ ngực và ý thức về trang phục ở Landosol tỷ lệ nghịch!
【カルミナ】のみなさまも！=[Carmina] Mọi người!
セントールスで約束したとおり。\n見つけてきたよ、プロデューサーを助けるための答え！=Như tôi đã hứa ở Centorus. Tôi đã tìm ra câu trả lời để giúp nhà sản xuất!
……ほう。\nこれはまた、なんともうれしい第３ラウンドだ……！=...Ồ? Đây là vòng thứ ba hạnh phúc nữa...!
みなさん、少し離れていてください……！=Mọi người, làm ơn lùi lại...!
そうさせてもらうわ～\nは～、休憩休憩っと～=Tôi sẽ làm vậy~ Ha~, giờ nghỉ~
気をつけてね、【カルミナ】のみんな……！=Cẩn thận, mọi người trong Carmina...!
ペコリーヌたちは、露払いだったというわけですか。\nさすがは跳躍王。\n戦術にも長けていますね。=Vậy Pecorine và những người khác chỉ đang mua thời gian, đúng không? Đúng là Vua Nhảy. Anh ấy cũng giỏi chiến thuật.
我が主！\n遅参となりましたこと、面目次第もございません！\nですが……=Chủ nhân của tôi! Tôi xin lỗi vì đến muộn! Nhưng...
主を縛るその禍々しき面は、\n私が必ずや取り除いて見せましょう……！=Tôi chắc chắn sẽ gỡ bỏ chiếc mặt nạ đáng sợ đó trói buộc chủ nhân của tôi...!
マサキ。\n貴方がたがどのような策を持ち出したのか、\n見せてもらいましょうか。=Masaki, hãy xem cậu đã nghĩ ra kế hoạch gì.
──いくよ！\nチカ、ツムギ！=Đi thôi! Chika, Tsumugi!
オレ様の拳で！\n目を覚まさせてやるぜ、オバさんッッ！！=Bằng nắm đấm của tôi! Tôi sẽ đánh thức bà già!!
──『乱数聖域』！=Số Avalon!
んぐぐ……。必ず……=Ugg... Tôi thề...
元に戻してあげるから、プロデューサー……！=Tôi sẽ đưa cô quay lại đúng track. Nhà sản xuất......!
おおおおっ！！=Ôôôôô!!!
（私の本体を、見抜いたっ……！？）=(Hắn đã nhìn thấu hình thật của ta...!?)
我が主の息吹を、違える筈が無し！=Hơi thở của chủ nhân ta không thể nhầm lẫn!
よくやりました……！=Tốt lắm...!
悪く思わないでください……！=Xin đừng nghĩ xấu về em...!
チカ！　ツムギ！=Chika! Tsumugi!
ごめんなさい！=Em xin lỗi!
ふっ、こんなもの──=Heh, đây là...
風の精霊よ──！=Linh hồn của gió.
やった！=Em làm được rồi!
まだです！=Chưa!
仮面を外しただけでは、洗脳は解けないはず……！=Tháo mặt nạ chưa chắc đã xóa được tẩy não...!
ええ！　対策は講じています！=Đúng rồi! Chúng ta đã có biện pháp phòng ngừa!
今です！　ダイゴ！=Bây giờ! Daigo!
応よ！──=Đã rõ!
──出やがれっ俺様のスーパーウルトラ結界ッ！！=Ra đi, Siêu Cực Cấp Barrier của ta!!
ウルトラって──=Cực Cấp?
うおおおおおおっ！！！=Uôôôôôôôô!!!
洗脳魔法は、魔力の源を絶たねば解除されません=Ma thuật tẩy não không thể được gỡ bỏ trừ khi nguồn mana bị cắt đứt
ならばその代わり──=Trong trường hợp đó
特別な結界により、流れ込む魔力を絶てば=Nếu cô có thể cắt đứt ma lực chảy vào thông qua một rào cản đặc biệt
一時的にであれ、洗脳状態は解除される──=Ngay cả khi chỉ tạm thời, trạng thái tẩy não cũng sẽ bị xóa
というわけです=Vậy ra là thế

シェフィちゃんが、指名手配犯……！？=Nhỏ Sheffy là... một tội phạm bị truy nã...?!
その通り。\n罪状は、『王族暗殺未遂』である。=Đúng vậy.\nVì tội ám sát hoàng gia, không ít.
……では、シェフィが本当に\n『王族暗殺未遂』をしていたとして……\nそれは、覇瞳皇帝がターゲットだったということか？=Nhưng mà... nếu Sheffy thực sự đã\nthử ám sát một người hoàng gia...\nLiệu mục tiêu có phải là Kaiser Insight không?
迷宮女王を、消去せよ──『D型検体0005b』。=Tiêu diệt Queen Labyrinth Loại D Mã-0005b.
え、……？　……=Hở...? ...
わ……た、し……\nラビリスタさんを……\n……刺し、て……？=Tôi... tôi... đã đâm... Labyrista...?
ご、ごめんなさい……ごめんなさい！\n私、どうしてこんな……！=T-Tôi xin lỗi... Tôi thực sự xin lỗi! Tại sao lại thế này.........?!
もう、用済みよ。\nD型検体0005b──=Tôi chán ngấy với cô rồi. Thí nghiệm Loại D mã 0005b--
今、この場には。\nわたしと彼の、ふたりだけでいい。=Bây giờ, ở nơi này. Chỉ còn hai chúng ta, tôi và hắn.
あ、ああっ！\n{playername}っ……！=A-Aaah! {playername}...!
やっと……=Cuối cùng...
やっと、ふたりきりに……なれたね。\n騎士クン……=Cuối cùng... chỉ còn hai chúng ta. Kishi-kun...
……シェフィちゃんたちを、どうしたの？=...Cô đã làm gì với Sheffy và Labyrista?
……彼女たちは。\nこの集合無意識の仮想エリアを離れた。\nただし損傷した迷宮女王は、73.3％の確率で目覚めない。=...Các cô gái rời khỏi khu vực ảo vô tri này. Tuy nhiên, Queen Labyrinh bị tổn thương có 73.3% khả năng sẽ không tỉnh lại.
あんな命令で、攻撃させるなんて……=Tôi không thể tin là cô ấy lại nghe theo một mệnh lệnh như thế...
シェフィちゃんを、洗脳していた……？=Cô đã tẩy não Sheffy...?
D型検体0005bと、その兄、0004bは。\nかつてわたしが用意した端末の、廃品利用に過ぎない。=Thí dụ Loại D mã 0005b, và anh trai 0004b. Chúng chẳng là mớ rác từ trạm cuối cùng tôi từng chuẩn bị.
D型検体は、わたしの中のミネルヴァの権能で作成したモノ。\nミネルヴァ本体が、闘技場に配置したデータ収集端末のように。\nラジニカーントのアバターを模倣した、独立型試験端末のように。=Các thí dụ Loại D được tạo ra bởi sức mạnh của Minerva bên trong tôi. Minerva bản thân, giống như một trạm thu thập dữ liệu được đặt trong đấu trường. Giống như một trạm thử nghiệm độc lập mô phỏng avatar của Rajinikanth.
ラジラジさん……？=Rajiraji...?
ミネルヴァと一体化したわたしは、通常、アストルムに介入できない。\nだから『条件』が満たされた後、リセットまでのあいだ──\nわずかな時間を使って。わたしのための端末を模索し、作成した。=Bây giờ tôi đã trở thành một với Minerva, bình thường tôi không thể can thiệp vào Astrum. Đó là lý do, sau khi các 'điều kiện' được đáp ứng, tôi đã sử dụng một khoảng thời gian ngắn cho đến lần reset mà tôi tìm kiếm và tạo ra một trạm cho chính mình.
それは新種族のアバターに、\nロストしたプレイヤーの魂を挿入した試験端末。\nしかし──=Đó là một trạm thử nghiệm chèn linh hồn của những người chơi đã mất vào các avatar của chủng mới. Tuy nhiên
D型は、失敗した。\nリセット発生の最大要因──覇瞳皇帝の抹消が、できなかった。=Loại D thất bại. Yếu tố lớn nhất trong lần reset là việc loại bỏ Kaiser Insight.
けれど、廃棄予定だった0005bを。\nミソラの助言で、あなたたちに近づけた。\n以降、0005bは、わたしが目覚めた時だけ機能する『瞳』となった。=Nhưng 0005b được cho là sẽ bị loại bỏ. Nhờ lời khuyên của Misora, tôi đã có thể đến gần cô ấy hơn. Kể từ đó, 0500b đã trở thành một "mắt" chức năng chỉ khi tôi thức tỉnh.
そんな……=Không thể nào...
そんな、ことよりも……=Quan trọng hơn...
──騎士クン。=Kishi-kun.
あぁ……騎士クン。=À... Kishi-kun.
たとえ、集合無意識での邂逅だとしても……こうして。\nあなたと、言葉を交わせる。\nあなたに、触れることが……=Dù là một cuộc gặp gỡ vô thức... tôi vẫn có thể trao đổi lời với cậu như thế này. Chạm vào cậu...
……この時を、どれほど待ったことか……=...Tôi không biết mình đã chờ đợi điều này bao lâu rồi...
何度も、何度も、何度も、何度も──\n数え切れないほど繰り返し、やり直し。=Lặp đi lặp lại, một lần, hai lần, ba lần... Lặp lại và làm lại nhiều lần hơn tôi có thể đếm được.
リセットの『条件』が満たされるたび。\nわたしは、履歴を見せられた。\n膨大な情報を、焼きこまれた。=Mỗi khi điều kiện reset được đáp ứng, tôi được xem lại một lịch sử. Một lượng thông tin khổng lồ đã được khắc sâu vào tôi.
あなたや、仲間たちが絆を結ぶ光景を。\nあなたや草野優衣が、どのように果てたかを。\n……そして、時には……あなたが、誰の想いに応えたかすら……=Cảnh tượng cậu và bạn bè hình thành những mối liên kết. Cách cậu và Yui Kusano kết thúc. ...Và đôi khi... tình cảm của ai cậu đã đáp lại...
草野優衣を複製した、このアバターも。\n無間地獄のようなループを繰り返すうち……変質してしまって。\nもう、元には戻れない。=Avatar này đã sao chép Yui Kusano. Khi nó lặp lại những vòng lặp địa ngục vô tận......nó đã thay đổi. Không thể quay lại như trước được nữa.
シェフィちゃん！　ラビリスタさん！=Sheffy! Labyrista!
でも──完全に、わたしが擦り切れてしまう前に。\nこうして、巡り合えた。\n……まるで、奇跡のように……=Nhưng trước khi tôi hoàn toàn kiệt quệ, chúng ta đã gặp nhau như thế này. ...Giống như một phép màu...
もう、これ以上のループはいらない。\nもう、あなたを離さない。=Tôi không cần thêm bất kỳ vòng lặp nào nữa. Tôi sẽ không để cậu đi nữa.
わたしが、終わらせる。\nこの歪んだ世界から、あなたを救い出してみせる。=Tôi sẽ chấm dứt nó. Tôi sẽ cứu cậu khỏi thế giới bị bóp méo này.
だから。\nわたしを、選んで。=Chính vì vậy, hãy chọn tôi.
そして。\nわたしに、願いを叶えさせて──=Và sau đó, hãy để tôi ban cho điều ước của cậu
でも……たしか、そのためには……=Nhưng... Để làm được điều đó...
ええ。\nわたしは、アストルムを破却する。=Vâng. Tôi sẽ phá hủy Astrum.
リセットの『条件』を満たさないまま、\n世界の運営装置であることを辞める。=Tôi đã từ bỏ việc trở thành thiết bị vận hành của thế giới mà không thỏa mãn "điều kiện" reset.
そして、新たな世界を創造する。\nそう──=Và tạo ra một thế giới mới. Vâng
わたしとあなただけの、理想郷を。=Một utopia chỉ dành riêng cho cậu và tôi.
でも、それじゃ……=Nhưng nếu vậy...
フッ──！=Hừm~!
──理想郷など。\n簡単に口にしてくれるなよ、人工知能が。=Một utopia. Đừng nói điều đó một cách dễ dãi như vậy, trí tuệ nhân tạo.
ですが、世界を破却するというのなら。\nこれを看過することはできません。=Nhưng nếu cô định phá hủy thế giới, tôi không thể bỏ qua chuyện này.
人ならざる模倣者としては、上々の出来でしょう。\n我々の英知の結晶、ミネルヴァを取り込んだだけのことはあります。=Với tư cách là một kẻ bắt chước vượt ngoài nhân loại, cô đã làm rất tốt. Cô đã hấp thụ Minerva, tinh thể hóa của trí tuệ chúng ta.
もちろん。\nだってこの『レジェンドオブアストルム』は、\nどんな姿になったって──アタシたちの創作物だからね。=Tất nhiên. Cuối cùng, Huyền thoại Astrum này là sự sáng tạo của chúng ta, bất kể hình thức nào.
七冠……=Bảy Vương Miện...
一度追い返されたくらいで、\n少年を諦めると思ったら困っちゃうなー\n……でも……=Tôi sẽ gặp rắc rối nếu nghĩ rằng mình sẽ từ bỏ cậu bé chỉ vì cậu ấy từ chối tôi một lần... Nhưng...
う～ん、痛たたた……\n一日に二度も、自分の中を『縫う』ことになるなんて。\n誰かさん、ぜんぜん手加減してくれないんだもんなー=Hừm, đau đấy... Nghĩ rằng mình có thể "khâu" lại ruột bên trong mình hai lần một ngày. Một người nào đó sẽ không dễ dàng tha thứ cho tôi chút nào.
さて。\nどうしますか？　エリス。=Giờ thì, chúng ta sẽ làm gì đây, Eris?
仕方あるまい？\n無様にも、洗脳されていたのだから。\nま──オマエとの殺し合いが愉快だったことは、否定せんがね……☆=Không thể nào khác được, phải không? Tôi đã bị thôi miên một cách thô bạo. Ừ, tôi sẽ không phủ nhận trận chiến sống còn với cô đã rất thú vị...☆
夢の中といえど、\n覚醒しきっていないあなたが\n我々全員を退けるのは、そう容易いことではないと推測しますが。=Dù cô đang trong giấc mơ, tôi đoán không phải dễ dàng cho cô, người chưa thức tỉnh hoàn toàn, để đẩy lùi tất cả chúng tôi.
もっとも。この場で衝突が起きれば\n彼の容量が溢れ、人格崩壊を起こすかもしれません。\n私としては、それでも構いませんがね。=Mà nói lại, nếu một xung đột nổ ra ở đây, khả năng của cậu ấy có thể tràn ra và khiến tính cách sụp đổ. Về cá nhân, tôi không ngại đâu.
ちょっと！　聞こえたわよラジラジ！\nあんた何バカなこと言ってんの構うに決まってるでしょーが\n大変なのよ育児って！=Này! Tôi nghe thấy rồi, Rajiraji! Cô đang nói nhảm gì vậy, tất nhiên tôi quan tâm đến cậu ấy, nhưng nuôi dạy một đứa trẻ là công việc vất vả!
はて。\nわたくしは、とても楽しいものだと存じ上げますが……=Ồ? Tôi chắc chắn cô sẽ thấy rất thú vị, nhưng...
そーそー！\n夢の中でも現実でも、\n弟くんの面倒はお姉ちゃんがぜーんぶ見てあげちゃうんだから！=Đúng rồi! Dù trong giấc mơ hay ngoài đời thực, chị lớn sẽ chăm sóc tất cả mọi người!
あ～っ！\nお姉ちゃんがまたまたまた抜け駆けです～っ！=Aaaa! Onee-chan lại bị bỏ ngoài vòng lặp rồi~!
オイッス☆\n{playername}くん、無事みたいですね♪=Này, {playername}-kun! Cậu an toàn rồi! ♪
というかココ、どこだべや～！？\nオラの牧場、どこいったべ～！？=Cái chỗ quái quỷ gì đây?! Trang trại của tôi đâu rồi?!
何もなくて、おかしな場所ね～\nキレイなお花でも植えてあげようかしら？=Chẳng có gì ở đây cả. Đây là một nơi kỳ lạ. Có lẽ tôi nên trồng vài bông hoa đẹp cho cậu?
わぁ～♪\nそれ、とっても良さそうだね！=Ồ~♪ Nghe thật tuyệt!
ちょっ、そんな場合じゃないよヒヨリ。\n{playername}を助けなくては……！=Này, đây không phải lúc để làm vậy đâu, Hiyori. Chúng ta phải cứu {playername}!
……あ～、ノリで付いてきちゃったけど。\nなんか人いっぱいいるしサボってもバレなさそ～\nおやすみ～=...À~, tôi vô tình theo luôn. Ở đây có nhiều người quá, trông không giống họ sẽ phát hiện nếu tôi lười biếng~ Chúc ngủ ngon~
ダメですよリンちゃん、こんなところで寝ちゃ……！=Cậu không thể ngủ ở đây được, Rin-chan...!
えっと、それじゃあ……\n寝やすいように、子守歌でも……？=Ưm, vậy thì... Có lẽ một bài hát ru để dễ ngủ hơn...?
そんな場合じゃないですよーチカさん！\nもっとハイな曲で、騎士さんに目を覚ましてもらわなきゃ！=Đây không phải lúc để làm vậy đâu, Chika! Cậu phải đánh thức Kishi-kun bằng một bài hát có nhịp điệu cao hơn!
よーしっ！\nリズム上げるよーっ♪=Được rồi! Hãy tăng nhịp điệu lên♪
さーて。\nどうするのかな、『エリスさま』。\nリセット覚悟で、もう一戦交えてみる？=Vậy thì. Tôi tự hỏi chúng ta sẽ làm gì, 'Nữ hoàng Eris'. Chúng ta thử một trận chiến nữa, chuẩn bị cho một lần reset?
エリスさん……=Eris...
……次は、夢ではなく。\nアストルムの側で。=...Lần sau, sẽ không phải trong một giấc mơ. Ở phía Astrum.
あなたのことを、迎えに行くから──=Tôi sẽ đến đón cậu.
待っていて。\n騎士クン。=Cố lên, Kishi-kun.

{playername}たちが\nエリザベスパークに到着する、少し前のこと──=Một lúc trước khi {playername} và những người khác đến công viên Elizabeth...
ダイゴ。\n調整した『結界』は、馴染みそうですか？\n……はむっ。=Daigo. Cậu nghĩ mình có thể thích nghi với rào cản mà cậu đã điều chỉnh chứ? ...Hừm.
ケッ、ナメてくれんなよ旦那ァ。\nこんなもん、気合で使いこなしてみせるっての！\n……あぐっ。=Hừ, đừng coi thường tôi, thưa ngài. Tôi sẽ dùng nó với hết sức mình! ...Ái chà.
いいでしょう。\nそれでは──=Được. Vậy thì...
おい、マサキ！=Này, Masaki!
「おかわりだ！」\n「おかわりを」=Thêm một ly nữa! - Tôi cần rót thêm.
貴公ら、私は召使いではないというに……！\nもう少し遠慮というものを覚えたらどうだ！？=Các ngươi, tao không phải tôi tớ...! Tại sao các ngươi không học cách kín đáo hơn chút?!
アアン？\n固い事言うなっつの。\nココはてめぇのヤサだろーがよっ。=Ối? Đừng căng thẳng thế. Đây là lỗi của cậu, đúng không?
もてなしは甘んじて受けましょう。\n私は回復に努めなくてはなりませんので。=Tôi sẽ nhận lòng hiếu khách của cậu. Tôi phải cố gắng để hồi phục.
しかしだな……=Nhưng vẫn...
しゃーねーだろーが。\nラジラジの旦那はタダでさえ病み上がりだってーのに\n俺の能力を『調整して』、また力を使っちまったんだからよ。=Không thể tránh được. Dù Rajiraji khó tính, anh ấy lại dùng sức mạnh của mình để "điều chỉnh" khả năng của tôi.
俺は魔力遮断の結界で、オバさんたちの洗脳魔法を解除する役。\n旦那は空間跳躍で移動する役。\nてめぇは役割ねーんだし、メシくらいよそいやがれってんだ。=Tôi được giao nhiệm vụ dùng rào cản chống phép thuật để xua tan phép thôi miên của mấy bà già. Rajiraji có khả năng dịch chuyển không gian. Cậu không có vai trò gì, nên ít nhất hãy phục vụ chúng tôi.
……やむを得まい。\n我が主のためだ……=...Tôi không còn lựa chọn nào. Đây là vì chủ nhân của tôi...
どうぞ、召し上がれ。=Xin mời, cứ tự nhiên.
……だが、貴公ら。\nどうやって我が主らを捜すつもりだ？\n何か手がかりは？=...Nhưng còn cậu. Cậu định tìm chủ nhân của tôi bằng cách nào? Có manh mối nào không?
ア？\nそりゃあ、おまえ……=Hả? À, cậu...
今のところ、これといった情報はありません。=Tôi hiện không có thông tin gì về việc này.
なッ……\nでは、『結界』とやらを改善しても\n使いどころがないではないか！=Gì... Vậy thì việc nâng cấp rào cản còn có ý nghĩa gì?!
落ち着きなさい。\n最悪の場合、覇瞳皇帝を脱獄させて。\nその『瞳』を借りてでも──……=Bình tĩnh. Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ để Kaiser Insight thoát khỏi nhà tù. Ngay cả khi cậu phải mượn những 'đôi mắt' đó......
アア？\nンだ、この音──=Hả? Tiếng gì vậy?
……我が主の仕掛けた、魔力の警報装置だ。=...Đó là báo động phép thuật mà chủ nhân tôi đặt ra.
侵入者が──３名。\n近い……！=Có ba kẻ xâm nhập. Chúng đang ở gần!
エリスからの追っ手か！？\nへへっ、腹ごなしに暴れてやらァ！=Một kẻ truy đuổi từ Eris?! Hê hê, tôi sẽ phát điên vì một miếng ăn!
待ちなさい。\nこの気配、敵意はないようですが……=Khoan. Sự hiện diện này có vẻ không thù địch...
ごめんくださーい！\n誰かいませんかー！=Xin lỗi! Có ai ở đó không?!
以前、プロデューサーさんの教えてくれた隠れ家とはいえ……\nいいんでしょうか、勝手に入ってしまって……=Đây có thể là nơi ẩn náu mà nhà sản xuất nói với tôi trước đây, nhưng... Tôi tự hỏi liệu tôi có thể xông vào như vậy không...
非常時なんですし、カタイこと言いっこナシですってーチカさん！=Đây là trường hợp khẩn cấp, nên đừng tự trách mình quá, Chika!
……ってワケでね！\nダイゴさんやマサキさんとの対バン、再びだったんだ！=...Vì vậy tôi đã có cơ hội chơi với anh Daigo và anh Masaki một lần nữa!
半裸のセンスない人に\n肝心なところを任せるなんて、\nカンベンって感じだったんですけどねー=Có cảm giác như một ý tưởng tồi khi giao phần quan trọng nhất cho người không có chút cảm thụ về sự bán khỏa thân.
ノゾミの声=Giọng nói của Nozomi
まァた言いやがったなピンク女テメー！\nケンカ売ってんのかコラァ！！=Cô lại nói nữa rồi, cô gái tóc hồng! Cô đang muốn gây sự đấy à?!
チカの声=Giọng nói của Chika
ですが……ネネカとクリスティーナが万全であれば、\n仮面を奪った上に結界を張るなど、不可能だったでしょう。\n王女たちの露払いに感謝を。=Nhưng... nếu Neneka và Christina ở trong tình trạng hoàn hảo, thì sẽ không thể tạo ra rào cản đồng thời trộm mặt nạ của họ. Cảm ơn các công chúa vì ý tưởng đó.
ツムギの声=Giọng nói của Tsumugi
えへへ。\nいきなり通信魔法をもらったときはビックリしましたけど……\nうまくいって、良かったです☆=Ehehe. Tôi rất ngạc nhiên khi cậu đột ngột gửi cho tôi phép thuật liên lạc, nhưng... Tôi rất vui vì mọi chuyện đã suôn sẻ☆
ったくもー\nあたしたちの働きが無駄骨にならなくて、良かったよー=Chà, tôi rất vui vì công việc của chúng ta không phí công.
主さまも、エリスの罠からお助けすることができました。\n本当に、良かったです。=Tôi cũng đã có thể cứu chủ nhân của tôi khỏi bẫy của Eris. Tôi rất vui.
ネネカちゃんも、元に戻って良かったわね～！=Tôi rất vui vì cậu đã trở lại bình thường, Neneka!
皆、心配を掛けましたね。\nマサキも大儀でした。=Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng. Cậu cũng làm rất tốt, Masaki.
は！　勿体なきお言葉です！\n……そもそもエリスめらに主を奪われたことからして、我が身の不徳。\nこれからは一層精進し、御身をお守り致します！=Hah! Lời nói thừa thãi! ...Trước tiên, để chủ nhân bị Eris và bọn chúng đánh cắp là điều đáng xấu hổ của tôi. Từ giờ, tôi sẽ cố gắng hơn nữa để bảo vệ cậu!
ええ。\n何分……少々、困ったことになりましたからね。\n確かに、私とクリスティーナは己を取り戻しましたが……=Vâng. Vài phút... Chúng tôi đã gặp chút rắc rối. Đúng là Christina và tôi đã lấy lại được bản thân, nhưng...
洗脳魔法の装置が破壊されたわけではないですから。\nこの結界が失せ、ミソラやエリスから魔力を送り込まれれば……\nまた、意志を奪われてしまうかもしれないのですね。=Dù sao thì thiết bị phép thôi miên cũng chưa bị phá hủy. Nếu rào cản này bị mất và năng lượng phép thuật được gửi đến từ Misora và Eris... họ có thể lại mất ý chí.
つまり……\nクリスティーナたちは、ダイゴの結界から出られないと？=Nói cách khác... Christina và những người khác không thể rời khỏi rào cản của Daigo?
そうなりますね。\n結界の維持には私の力もつぎ込んでいますから、\n私もそう遠くには行けません。=Đúng vậy. Tôi đã đặt sức mạnh vào việc duy trì rào cản, nên không thể đi quá xa.
マスターも、だいぶ疲れちゃったみたいで\n今は小屋でお休みしてます。=Chủ nhân có vẻ khá mệt, nên hiện đang nghỉ ngơi trong cabin.
エリスにやられて追い出されても\n私たちを連れて、またすぐ弟くんの夢の中に入っちゃうとか。\nったく、マスターも無茶するんだからー=Ngay cả khi Eris bắt cô ấy và đuổi cô ấy ra, cô ấy đã đưa chúng tôi đi, rồi ngay lập tức quay lại vào giấc mơ của em trai tôi. Ôi trời, chủ nhân thật sự liều lĩnh~
……やれやれ。\n七冠が揃いも揃って、自由の身には程遠いか。\n我がことながら情けないものだよ、まったく。=...Thật đáng buồn. Bảy vương miện đều ở cùng nhau, và chúng còn xa mới được tự do. Thật đáng thương, nếu tôi được nói vậy.
まあまあ。\n動けなくなっちまったのが\nオラたちんちのすぐ近くで、良かったベよ。=Nào nào. Tôi rất vui vì cậu không thể di chuyển khi đã ở gần chúng tôi thế này.
そうね♪\n美味しいごはんはもちろん、寝る場所もちゃんと作ってあげるわ！\nね、リンちゃん！=Đúng rồi♪ Tất nhiên tớ sẽ nấu cho cậu một bữa ăn ngon và chỗ ngủ! Đúng không, Rin?!
ええ～っ。\nそれって、あたしたちが作んなきゃいけないわけ？\nも～しょうがないな～=Gì cơ?! Ý là chúng ta phải tự làm hả? Xì, đành chịu vậy~
それなら、温泉も掘り当てちゃうよ♪=Vậy thì tớ cũng sẽ đào suối nước nóng nữa♪
ええっ、温泉を！？=Gì?! Suối nước nóng?!
さすがに、それは無茶なんじゃ……=Liệu có hơi liều lĩnh quá không...?
おい、ヒヨリ。=Này, Hiyori.
なぁに、クリスさん？=Gì vậy, Chris?
クリスと呼ぶな。\n聞き分けの悪い子には、飴をやらないぞ──ほら。=Đừng gọi tôi là Chris. Tôi không cho kẹo trẻ con ngoan ngoãn đâu. Đây.
わっ！？\nこ、これって……！=Ôi trời?! C-Cái này là...!
ソルオーブ！？\n11個目の……=Quả cầu Mặt Trời?! Quả thứ mười một...
で、でもどうしてっ？=Nh-Nhưng tại sao?
何を驚くことがある。\nワタシにソルオーブ集めを依頼していたのはオマエたちだろう、\n【トゥインクルウィッシュ】？=Cậu ngạc nhiên cái gì vậy? Chính các cậu mới là người nhờ tôi đi thu thập Quả Cầu Mặt Trời, đúng không, Twinkle Wish?
そ、それはそうだけど……=Đ-Đúng vậy, nhưng...
エリスのやつに捕まる前に、ひとつ確保しておいたモノだ。\n洗脳されたまま隠し通すために、\n道化芝居を打たねばならなかったがな。=Tôi đã giữ một quả trước khi Eris bắt được tôi. Dù phải đóng kịch hề đơm để che giấu nó trong khi bị thôi miên.
さ、さすがプロデューサー……なのかな？=T-Tôi đoán đó là chuyên gia sản xuất nhỉ?
たとえ何人だろうと。\n我々の強固な自我を完全に奪うことは、できません。\nそうですね、ラジラジ？=Dù có bao nhiêu người, chúng ta cũng không thể tước hoàn toàn đi ý thức mạnh mẽ của bản thân. Đúng không, Rajiraji?
そのようですね。\n洗脳された状態で、ダイゴの結界を改良するヒントを送ってきたのは\n驚きましたよ。ネネカ。=Có vẻ vậy. Tôi ngạc nhiên vì cậu đã gửi một manh mối để cải thiện rào cản quanh Đại Hồ trong khi bị thôi miên. Neneka.
なんと！\nさすがは我が主……！=Ôi chao! Đó là chủ nhân của tôi chứ ai...
これで、ソルオーブはあと１つだね！\n……あ、でも……\nレイさん……=Giờ chỉ còn một Quả Cầu Mặt Trời nữa thôi! ...Ờ, nhưng... Rei...
……ああ。\nすまない、【美食殿】のみんな。\n最後のソルオーブ探しは、キミたちに託してしまって構わないだろうか？=...Ừ. Tôi xin lỗi, mọi người ở Gourmet. Mọi người có phiền nếu tôi giao việc tìm quả Cuối cùng cho các cậu không?
はい。\nレイさまとヒヨリさまは、ユイさまのお傍に\nついて差し上げてください。=Được. Rei-sama và Hiyori-sam, xin hãy ở bên cạnh Yui-san.
……ユイのやつ。\n魔力も体力も使い果たしてるし、\n精神的にも追い詰められちゃってたもんね……=...Cái Yui đó. Cô ấy đã dùng hết mana và sức bền, lại còn bị nhốt tinh thần...
最後のソルオーブは、任せてください！\nわたしとキャルちゃんとコッコロちゃん、{playername}くんと\nシェフィちゃんで、必ず見つけてみせますよ！=Giao Quả Cầu Mặt Trời Cuối cùng cho tôi! Kyaru, Kokkoro, {playername}, Sheffy và tôi chắc chắn sẽ tìm thấy!
み、みなさん！\n大変です……！=M-Mọi người! Chuyện này khủng khiếp quá...!
あれっ？　シオリちゃん？=Hả? Shiori-chan?
シオシオ、どうしたべ！？=Shio-shio, sao vậy?!
それが……寝室で休んでいたはずの\nシェフィさんの姿が、無くなってしまって！\nどこにも、見つからないんです……！=Nhưng... Sheffy, người lẽ ra đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ, đã biến mất! Tôi không tìm thấy cô ấy ở đâu cả...!
ええっ！？=Gì?!
まさか、今度はあいつが狙われてっ……！？=Đừng nói là lần này cô ấy cũng bị nhắm đến chứ...!?
──違うよ。=Không.
マスターっ？=Thưa chủ nhân?
ラビリスタさま、いったい何がっ……=Thưa Lady Labyrista, rốt cuộc chuyện gì...
シェフィちゃんは──=Còn về Sheffy...
シェフィちゃんは……もう、戻らない。\n彼女のことは、忘れてあげて。=Sheffy... sẽ không quay lại. Quên cô ấy đi.
ビリンスギルド拠点=Điểm Hẹn Của Guild Rins

最後のソルオーブを求め=Tìm kiếm Quả Cầu Mặt Trời Cuối cùng
わたくしたちはエルフの里へと向かいます=Chúng ta sẽ đến làng của các elf.
ですがエリスの手先・ミロクが=Nhưng quân của Eris, Miroku
卑劣な罠を仕掛けてくるのでした=Họ đã thiết lập một bẫy đê tiện
第二部十三章　囚われのアメス=Arc Hai, Chương Mười Ba: Ameth Bị Giam Cầm
ただいま戻りました──=Tớ về rồi~
お父さま=Cha

──少し前。=Một lúc trước.
エリスによって{playername}の夢から\n弾き出されたシェフィは、酷い混乱と自責に見舞われていた。=Bị đánh thức khỏi giấc mơ của {playername} bởi Eris, Sheffy đã đón nhận sự bối rối và tự trách khủng khiếp.
ラビリスタさん……\nさっきは……本当に、ごめんなさい……=Labyrista... Tôi thực sự, thực sự xin lỗi về chuyện lúc nãy...
いいっていいって。\nアタシもエリスに集中しすぎて、ちょっと油断してたし。=Không sao. Tôi tập trung quá vào Eris nên có hơi chủ quan một chút.
け、けれど……\n自分でも、どうしてあんなことを、してしまったのか……=Nh-Nhưng... ngay cả tôi cũng không biết tại sao mình lại làm vậy...
エリスに、声をかけられただけで……\nまるで、自分の身体が……自分のものじゃ、なくなったみたいに。=Chỉ vì Eris gọi tôi... Cảm giác như cơ thể tôi... không còn thuộc về mình nữa.
洗脳魔法……？\nううん、違う……=Ma thuật thôi miên...? Không, không phải thế...
き、きっと……\n私が、そういうふうに……『造られている』……=T-Tôi chắc chắn... Tôi được 'lắp ráp' theo cách đó...
……私だけじゃない。\nゼーン……、兄さんも……=Không chỉ tôi đâu. Zane... Anh trai nữa...
……ちゃんと時間をかけて、キミのアバターを解析すれば。\nひょっとしたら修正する手段を、見つけてあげられるかもしれない。\nけれど……=......nếu tôi dành thời gian phân tích avatar của cậu một cách thích hợp......có thể tìm được cách sửa chữa. Nhưng......
けれど……そのかけた時間の分だけ。\nエリスたちを止めるための作戦が、遅れてしまう……=Nhưng... với lượng thời gian bỏ ra, việc ngăn chặn Eris và những người khác sẽ bị trì hoãn...
何より……ラビリスタさん。\nあなたのことも、危険に晒してしまうわ……=Hơn hết... Labyrista, tôi cũng đang đẩy cô vào nguy hiểm...
……だから。\n今の私に、できることは……=...Vậy... điều tôi có thể làm ngay bây giờ...
……行くの？=...Cô định đi sao?
それしか、ない……\nだって、みんなの近くにいるだけで。\n大事な情報が、エリスたちに筒抜けになってしまうのだし……=Đó là tất cả những gì tôi có thể làm... Ý tôi là, chỉ cần ở gần mọi người thôi cũng đủ để rò rỉ thông tin quan trọng cho Eris và những người khác...
……そ、それに。\nラビリスタさんのことを、傷つけてしまったように。\nひょっとしたら私、次は、みんなのことを……っ……=...Hơn nữa, giống như cách tôi làm tổn thương cô, Labyrista. Có lẽ lần sau, tôi sẽ...
……お願い。\nみんなに、こう伝えて。=...Làm ơn. Nói với mọi người điều này.
……「私のことは、捜さないで」って……=Đừng tìm tôi.
いつか……=Một ngày nào đó...
いつか、こんな日が来るんじゃないかって。\n心のどこかで、思ってた……=Trong một góc trái tim, tôi đã nghĩ ngày này sẽ đến...
……私は……\n私の、正体は。\n【美食殿】のみんなのところに送られた、エリスの道具……=...Tôi... là danh tính thực sự của tôi. Công cụ của Eris, được gửi đến mọi người tại Gourmet...
みんなとの出会いも。\n記憶をなくしてしまっていたことも。兄さんとの戦いも。\n全てが最初から、仕組まれていたこと……=Cuộc gặp gỡ của tôi với mọi người. Việc tôi mất trí nhớ. Trận chiến của tôi với Anh trai. Mọi thứ đều được lên kế hoạch ngay từ đầu...
もう……みんなのところには、帰れない。\nあの暖かい家は……私の居場所じゃ、ない……=Tôi không thể... quay về với mọi người. Ngôi nhà ấm áp đó... không phải nơi tôi thuộc về...
で、でも。\nみんなは、優しいから……\nきっと、私を止めようとする。……だから……独りで。=Nh-Nhưng... họ đều rất tốt bụng... nên họ sẽ cố ngăn cản tôi......cho nên......một mình.
行く当てなんて、どこにもない。\nでも……今は、歩くしかない。\n独りきりで……=Tôi không có nơi nào để đi. Nhưng... ngay bây giờ, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước đi. Một mình...
──おにーたん！\nママー♪=Anh trai! Mẹ♪
おっくらあんじゅー！=Okkura Anjuu!
私も……このギルドに。\n【美食殿】に、いれてもらって……いいかしら？=Tôi cũng sẽ gia nhập guild. Hy vọng cậu sẽ cho phép tôi tham gia......
これが温泉……気持ちいいわ……♪=Đây là suối nước nóng... Cảm giác thật tuyệt...♪
ちょっとキャル、待ちなさーいっ！=Khoan đã, Kyaru!
来年も、その先も……みんなと一緒にいられますように……！=Năm sau, và xa hơn nữa... Hy vọng tôi có thể ở bên mọi người...!
……さようなら。\nみんな。=...Tạm biệt, mọi người.
