激闘？　操られた仲間たち=Một trận chiến khốc liệt? Những người bạn bị tôi điều khiển
操られた魔物や妖魔人と戦うライラエルたち。しかし操られたリンまでも\n立ちはだかり、戦闘はさらに激しくなっていく。最後は味方だったアカリ\nとルゥまで操られてしまうが、なんとか糸を焼き解放に成功する。=Lyrael và những người khác chiến đấu chống lại quái vật và nữ quái đã bị kiểm soát. Tuy nhiên, ngay cả Rin đã bị kiểm soát cũng chắn đường họ, và trận chiến càng trở nên gay gắt hơn. Cuối cùng, ngay cả các đồng minh Akari và Lou cũng bị kiểm soát, nhưng họ somehow quyết tâm đốt cháy những sợi tơ và thành công giải thoát họ.
雷光よ……！=Tia chớp...!
アラクネ様のために！\n……って、ぎゃあああああああああ！？=Vì phu nhân Arachne! ...Khoan, gyaaaaah?!
……あ、あれ？\nオラ、元に戻っただか……？=...H-Hả? Tôi có quay lại bình thường không...?
操られていた妖魔人=Ác quỷ đang bị kiểm soát
操られた妖魔人=Nữ Quái Bị Điều Khiển
わぁ～♪\nライラエルさま、すっご～い！\nさっすが本物の天使さま♪=Ồ~♪ Cô Lyrael, cô tuyệt vời quá! Đúng là một thiên thần thực sự~♪
──レディ・アラクネの『糸』が空を覆うジオ・ゲヘナ。\n{playername}の仲間たちは力を合わせ、\n傀儡と化した魔物や妖魔人を止めようとしていた。=Gio Gehenna phủ kín bầu trời bằng những sợi tơ của phu nhân Arachne {playername} và những người bạn của cậu ấy hợp lực ngăn chặn các ác quỷ và quái vật đã biến thành con rối.
鬼岩城塞の方には行かせませんよっ！\nひっさつ、ロケットパーンチッ！=Ta sẽ không để các ngươi đến được Pháo đài Đá Ác!!!\nHissatsu, cú đấm tên lửa!
まさか、糸の力でこれほど多くの人々や魔物たちを操るとは。\n長期戦を覚悟せねばなりませんね……=Tôi không nghĩ ngươi có thể kiểm soát được nhiều người và quái vật đến thế bằng sức mạnh sợi tơ của mình. Chúng ta phải chuẩn bị cho một trận chiến kéo dài...
大勢に囲まれて、ず～っとメチャクチャにされちゃうなんて、\nアカリたちの体力が持たないよ～！\nお姉ちゃんたちともはぐれちゃうし……=Akari và những người khác không có đủ thể lực để bị bao vây\nbởi nhiều người như vậy và lúc nào cũng bị làm phiền!\nHọ sẽ bị tách khỏi phần còn lại của chúng ta...
……でも、諦めちゃダメですよね！\nお兄ちゃんが必ずアラクネをやっつけて、\nシェフィちゃんを連れて帰ってくるから！=...Nhưng chúng ta không được bỏ cuộc!\nOnii-chan chắc chắn sẽ đánh bại Arachne và đưa Sheffy về!
その意気です、アカリ。\n数が多いとはいえ、無限ではありません。\n何とか押し返しましょう。=Đúng là tinh thần đó, Akari. Có thể chúng nhiều, nhưng chúng không vô hạn. Hãy đẩy lùi chúng bằng cách nào đó.
ひぎゃああああああ！？=Higyaaaaahhhh!?
妖魔人さんたちは頑丈だから、多分大丈夫ですって！\nそれに、今目の前にいる魔物たちをやっつけたら一息つけるはず……！=Quái vật khỏe mạnh, nên chúng probably sẽ ổn thôi!\nHơn nữa, nếu chúng ta hạ gục quái vật ngay trước mặt ngay bây giờ,\nchúng ta nên có thể thở một chút...!
早く戦いを終わらせて、操られていた人たちを手当てしてあげないとっ。\nわたし力加減がヘタッピなので、\n気絶させるときもケガさせちゃってるっぽいですし～っ！=Tôi phải kết thúc trận chiến nhanh chóng và chữa trị cho những người đang bị kiểm soát. Tôi yếu, nên có vẻ như tôi đã làm tổn thương họ khi tôi hạ gục họ!
えっ、なに！？\n誰の悲鳴～！？=Hả? Cái gì?! Ai đang la hét?!
そ、そこの人、迷子のルゥを助けてくださいですぅ～！\nあのリスの子、謝りながら槍で突っついてくるサイコリスですぅ～！！=K-Kia, xin hãy cứu chú sói Luuuu!\nCô gái sóc đó đang xin lỗi và chọc tôi bằng ngọn giáo!!
サ、サイコリス？\n……きゃあっ！？=P-Psycholis? ...Kyaa!?
ご、ごめんね～！？\nいや、あたしもこんなことしたくないんだけどさ……=T-Tôi xin lỗi~! Không, tôi cũng không muốn làm chuyện này...
リンさん！？\nもうっ、なにやってるの～！？=Rin?! Ugh, cô đang làm gì vậy?!
近寄ってはなりません、アカリ。\nお知り合いのようですが、今はアラクネの支配下にあるようです。=Tránh xa tôi ra, Akari.\nHai người có vẻ quen biết nhau, nhưng bọn chúng dường như đang dưới sự kiểm soát của Arachne rồi.
そのへん、調節が利くみたいですね～っ。\nアカリさんやナイトさんたちのお友だちだから、\nそのままにされちゃってるとかっ？=Có vẻ như cô có thể điều chỉnh cái đó.\nCô là bạn của Akari-san và Naito-san,\nchắc hẳn đã bị bỏ lại như vậy?
でも、リンさん、お話はできてますよ！？\n他の人たちは、そんな感じじゃなかったのに……=Nhưng Rin-san, chúng ta có thể nói chuyện! Người khác không cảm thấy như vậy...
あ～、漫画とかでよくあるヤツね～\n操られて仲間に刃を向けるのは辛かろう……みたいな。\n自分がそういう体験するとは思ってなかったけどさ～=Aaah, đây là chuyện thường gặp trong manga và mấy thứ tương tự~ Chắc chắn rất đau khi bị điều khiển và quay lưỡi kiếm về phía bạn bè. Tuy nhiên tôi không nghĩ mình sẽ trải qua chuyện như vậy đâu~
ひぃぃっ！？\nのんびり話しながら、槍を振り回さないでほしいですぅ～！？\nこのままじゃルゥが串団子になっちゃうですよぉ～っ！=Eeek?! Đừng vung giáo quanh người khi chúng ta đang nói chuyện?!\nCứ tiếp tục thế này, Lou sẽ thành chả giò que mất!
そんなこと言われても、勝手に動いちゃうんだからさ～\n悪いんだけど、そっちでなんとかできない？\n自力じゃどうにもならないんでしょ？=Dù cô nói vậy, tôi vẫn sẽ tự mình di chuyển~ Xin lỗi, nhưng cô không thể tự làm gì đó được sao? Cô không thể tự làm được, đúng không?
リンさん、冷静かつ的確な丸投げです！\n確かにその通りではあるんですけど～っ！=Rin, cô bình tĩnh và chính xác quá!\nCô nói đúng, nhưng...!
ええ……このまま操られているのもおつらいでしょう。\n今、糸を焼き切りますね──えいっ！=Đúng... Chắc chắn rất đau khi bị điều khiển như thế này.\nTôi sẽ đốt cháy sợi tơ ngay bây giờ!
よろしく～……って、うわぁっ！？=Rất vui được gặp cô~ ...Khoan, ối dào!?
まあ……！　あの雷を避けるとは。\nなんて素早い身のこなしでしょう……！=Ôi trời...! Làm sao cô có thể né tia chớp nhanh như vậy?!
えええ～？\nなんか、すごい勢いで勝手に体が動くんだけど～？=Cái gì?! Cơ thể tôi tự động di chuyển như điên
くっ……動きが速すぎて、軌道が読めませんね……！\nならば範囲を広げて──はあぁっ！=Ugh... Chúng di chuyển nhanh quá, tôi không thể đọc được quỹ đạo của chúng...!\nVậy tôi sẽ mở rộng phạm vi... Haaah!
うわ！　わ！　わ～！？=Ối dào! Oa! Cái gì cơ?!
え～っ！？　ライラエルさまの雷を、全部避けちゃいました～！？=Cái gì?! Cô ấy đã né hết tia chớp của Lady Lyrael rồi sao?!
す、すご～い……！\nリンさんって、こんなに速く動けるんだ……！=W-Wow...! Rin-san có thể di chuyển nhanh như vậy...!
ね～、あたしもびっくり～\n体が勝手に動くのも楽かも？　新しいぐうたらの形？=Này, tôi cũng ngạc nhiên đây.\nCó lẽ cơ thể tôi dễ di chuyển tự nhiên hơn? Một hình dạng lười biếng mới?
そんなこと言ってる場合じゃないよ、リンさ～んっ！=Đây không phải lúc để nói chuyện đó đâu, Rin-saaan!
くっ……こうなれば、連携して動きを封じるしかありません。\nクローチェ、彼女に近づけますか？=Ugh... Đến mức này, chúng ta sẽ phải hợp tác để ngăn cô ấy di chuyển. Croce, chúng ta có thể đến gần cô ấy hơn không?
任せてくださいっ♪\n速さ比べなら、負けませんよ～っ！=Để tôi lo♪ Tôi sẽ không thua trong cuộc thi tốc độ~!
おっと！\n……って、ええ！？　空飛んでない！？=Ối!\n... Khoan, hả!? Cô ấy đang bay phải không?!
えへへ、ジェットブーツ起動ですっ♪\nとりゃあ～っ！=Ehehe, tôi đang kích hoạt giày phản lực rồi! ♪ Nhận này!
おっ、わっ、ひぇ～！？\n動きはや！　すご！\nってなんか避けられてるあたしもすご！？=Ồ, oa, hiế?! Cô di chuyển nhanh quá! Tuyệt vời!\nKhoan, tôi cũng tuyệt vời khi cô né tôi sao?!
はぇー、リスとロボットが空中戦を始めてるですぅ……\n見てるだけで目が回ってきたですよぉ……=*thở dài* Con sóc và robot bắt đầu trận chiến trên không trung rồi...\nChỉ nhìn thôi cũng thấy chóng mặt...
本当に、驚くべき身のこなしですね……！\n恐らく元の世界でも、名の知れた戦士だったのでしょう。=Cách di chuyển của cô ấy thật đáng kinh ngạc...!\nCô ấy có lẽ đã là một chiến binh nổi tiếng ở thế giới thực.
名の知れた……確かにそうですね。\nドングリレンジャーを名乗って、悪い人たちを\nいっぱいやっつけてきた実績もありますし？=Được biết đến... Đúng rồi. Cô ấy tự xưng là kỵ sĩ quả acorn,\nvà có hồ sơ đánh bại nhiều kẻ xấu
そうなんですか？\nじゃあ手加減はしちゃだめ──むしろ失礼、って感じですかねっ？=Vậy sao? Vậy thì đừng nương tay. Nếu có gì, đó là bất lịch sự
え゛っ！？\nいやいや、いるいる！　手加減はいるよ！？\n体を操られてるだけの、かわいそうなリス族だからね！？=Ehh?! Không, không, tôi có chứ! Tôi đang nhường nhịn cô, hiểu chứ?!\nTôi chỉ là một con sóc tội nghiệp đang bị điều khiển, cô biết chứ?!
って、聞いてないし！？\nふぇぇ……はぁぁ～……\nぜぇ……ぜぇ……=Khoan, cô không nghe thấy sao?!\nFwehh... hahh~... wheeh... wheh...
ダブルロケットぱ～んちっ、キャプチャーモードっ！\n捕まえるまで、ずっと追いかけちゃいますよ～っ！=Tên lửa đôi Paaanchi, chế độ bắt!\nTôi sẽ tiếp tục đuổi theo cho đến khi cô bắt được tôi!
あ、あれ？\nリンさん、段々動きが鈍くなってるような……？=H-Hả? Rin-san, cô đang chậm dần rồi...?
うえええ～……！\nも～無理……体力の限界……！\n誰でもいいから早く止めて～～～っ！=Cái gì?! Tôi không thể... Tôi đã đến giới hạn thể lực rồi...!\nTôi không quan tâm đó là ai, hãy dừng lại đi!
どうやら、肉体的な限界はあるようですね。\nアカリ、魔法で追い打ちをかけましょう。=Có vẻ như có giới hạn thể chất. Akari, hãy theo sau bằng ma thuật.
分かりました！\nせ～の……え～いっ！=Hiểu rồi! Một, hai, ba!
ふぎゃ～！=*ngáp*!
リンさん！=Rin-san!
ヨリヨリに伝えて……\n一緒に遊ぼうって言ってたゲーム……\n我慢できなくて、先に一人でクリアしちゃったって……がくっ。=Hãy nói với Yoriyori...rằng trò chơi chúng ta đang chơi cùng nhau\n...rằng tôi không thể nhường nhịn, và tôi đã tự mình hoàn thành trước...gah.
分かったよ、リンさん……！\nお姉ちゃんは多分拗ねるけど、それでもちゃんと伝えるからね～！=Được rồi, Rin-san...! Tôi chắc chắn cô ấy sẽ giận, nhưng tôi sẽ nói cho cô ấy biết!
あの、手加減はしてありますので……気絶しただけですよ。\n本当はもっと穏便に済ませたかったのですが、\nあれほどのスピードが相手では少々難しかったので。=Ưm, tôi đã nhường nhịn... Tôi chỉ bị ngất thôi. Thành thật mà nói, tôi muốn giải quyết mọi chuyện hòa bình hơn, nhưng hơi khó trước tốc độ như vậy.
そうなんですか？　よかった～♪\n……もう他に魔物も見当たらないですし、\n今のうちにリンさんを手当てしてあげないと～！=Thật sao? Tuyệt vời~♪ ...Tôi không thấy quái vật nào khác xung quanh, nên cần chữa cho Rin khi còn có thể~!
あっ、待ってくださいっ！\nアカリさんとルゥちゃんさんっ、避けて～っ！=À, khoan! Akari-san và Lou-chan-san, né đi!
「ひゃんっ！」\n「ひぎっ！？」="Hyan!""Higi!?"
あぁっ！\nお二人にも、新しい糸がくっついちゃいました～っ！=Aaah! Có sợi tơ mới dính vào cả hai người!
──ふふふ♪　え～いっ！=Hehehe♪ Vui quá!
くっ……！？\n先ほどのリンという少女の時とは違う……\n精神まで操られているようですね……！=Ugh...!? Khác với lần có cô gái tên Rin...\nCô ấy thậm chí còn kiểm soát tâm trí cô ấy...!
ふっふっふ……全身に力がみなぎるような、\nそうでもないような気がするですぅ～……！=Hehehe... Tôi cảm thấy như toàn thân mình tràn đầy sức mạnh.\nTôi không nghĩ vậy...!
さぁ、イディス聖導院で習ったお嬢様空手を喰らいやがれですぅ！！\nセイヤッ！　ソイヤッ！=Nào, cô gái trẻ, hãy nếm thử karate tôi học được từ Idis Seidouin!! Seiya! Soya!
いっっったいですぅ～！\nなんでそんなにお腹が固いんですか！？\nインチキですぅ、反則負けですぅ～！=Ái chà~!\nTại sao bụng cô lại cứng thế!?\nVậy là gian lận, thua vì phạm luật~!
ごめんなさ～いっ！\nわたし、機械人族なので！\n次は、がんばって避けますね！=Xin lỗi! Tôi là một Automaton! Lần sau, tôi sẽ cố gắng tránh nó!
……どうやら、こちらの方に脅威はなさそうですね。\n相手は任せましたよ、クローチェ。=...Hình như không có mối đe dọa nào ở đây. Tôi giao đối thủ cho cậu, Croce.
うふふ、ライラエルさまぁ……♪\nアカリがい～っぱい気持ちよくしてあげますね？\n責められたいのはドコですかぁ？　ソコ？　ココ？　それともア・ソ──=Uhuhu, cô Lyrael...♪ Akari sẽ làm cô thấy thật sự thoải mái, phải không? Cô muốn bị trách ở chỗ nào? Ở đó? Ở đây? Hay là A-so~
ア、アカリ……！\nいけませんっ……\n操られているからとはいえ、乙女がそのようにふしだらな言葉をっ……=A-Akari...! Cô không được...!\nDù là vì bị điều khiển,\n một cô gái trẻ không nên nói những lời khiếm nhã như thế...!
操られてなくても言うけど……=Cô ấy vẫn sẽ nói thế ngay cả khi không bị kiểm soát...
は、はうぅ……早く糸を切ってあげなくては……！\n──はぁっ！=H-Hauuu... Tôi phải cắt sợi dây cho cậu...! Haah!
すっごい、おっきな雷がたっくさ～ん！\nあんなのが当たったら、アカリ、\n体がじんじんして動けなくなっちゃうよぉ～♪=Ồ, có nhiều tia chớp thật! Nếu thứ gì đó đánh trúng tôi,\ncơ thể tôi sẽ tê dại và không thể di chuyển♪
……！\nこの程度の雷では、彼女には魔法で防がれてしまうようですね……=...!\nCó vẻ mức độ tia chớp này sẽ bị phép thuật của cô ấy chặn lại...
えへへ、お姉ちゃんの防御魔法のモノマネです♪\n……でもライラエルさまだって、アカリの魔法を防いじゃうんですよね。\nずっと決着がつかなくてつまんなさそう～=Ehehe, em đang bắt chước phép thuật phòng thủ của onee-chan♪\n...Nhưng cô cũng chặn phép thuật của Akari, phải không, cô Lyrael?\nCô cứ bất an suốt thời gian qua, có vẻ thật nhàm chán~
いっそ、全部はだけちゃったほうがぁ……面白いかも～？=Có lẽ sẽ thú vị hơn nếu mọi thứ đều hoàn toàn bộc lộ~?
はだけっ……！？\nアカリ、何を……！？=Bỏ hết...?! Akari, cô đang làm gì...!?
うふふっ！\n真っ赤になって、なにか想像しちゃいましたぁ？\nはだけるっていうのは、「防御魔法を解除する」って意味ですよ♪=Ufufu! Cô có hình dung ra gì khi đỏ bừng lên không? Khi nói thế, ý cô là cô sẽ xóa bỏ phép thuật phòng thủ của mình♪
アカリの出すクイズに答えられたら\n糸が焼けるように、防御魔法をはだけちゃいます♪\n代わりに～？　答えられなかったらライラエルさまが……ね？=Nếu tôi trả lời câu đố của Akari, tôi sẽ thả phép thuật phòng thủ như sợi dây cháy♪ Hoặc là~? Nếu tôi không trả lời được, nữ công tước Lyrael sẽ... Được chứ?
アカリ・ルゥ=Akari & Lou
……クイズで勝敗をつけるということですか。\n……いいでしょう。アカリを助けるため、力を尽くすのみです。=...Vậy cô sẽ thắng hay thua trong một câu đố?\n...Được thôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cứu Akari.
わぁい♪　じゃあいくよ、問題！\nアカリが、お姉ちゃんとお兄ちゃんの３人で～……\n夜のベッドの上でした『楽しいこと』……な～んだ♪=Yay♪ Vậy thì cùng nhau giải bài tập nào! Akari, chị và Onii-chan, cùng nhau~...... Cái 'điều vui vẻ' mà các người làm trên giường tối hôm đó là gì~♪
そんな破廉恥な……しかも、さ、３人でなんて……！？\n騎士に、真実かどうか確認を……いえ、しかし、\n確認できたところで何をどうすれば……！？=Thật là hết sức xấu hổ... Và, c-cả ba chúng tôi...!? Tôi sẽ nhờ hiệp sĩ xác nhận xem có đúng không... Không, nhưng ngay cả khi tôi hỏi, tôi nên làm gì...?!
えっ、なんで慌ててるの～？\n言っておくけど、ヒントはあげないよ～？=Hả? Tại sao cô vội vàng thế?\nĐể tôi nói trước, tôi sẽ không cho bất kỳ gợi ý nào.
ひ、必要ありません！\n答えは……=Kh-Không cần! Đáp án là...
答えは？=Đáp án là gì?
答えは……その……ですから……！=Đáp án là... ừm... như tôi đã nói...!
時間切れ～♪\n正解は、ボードゲームでした～！=Hết giờ~♪ Đáp án đúng là một trò chơi bảng~!
お姉ちゃんがゲーム好きで、新しいものを買ってきたんだよね～\nライラエルさまも、いつかアカリやお兄ちゃんと一緒に遊ぼうね～♪\nベッドのう・え・で♡=Onee-chan thích chơi game, nên em mua cái mới~ Cô Lyrael, hãy cùng Akari và Onii-chan chơi một ngày nào đó~♪ Trên giường~
あれれ～？　ライラエルさま？\nお顔が真っ赤ですよ？\nどうしたの～？=Hả? Cô Lyrael? Khuôn mặt cô đỏ bừng. Có chuyện gì vậy?
下卑た振る舞いも、大概にせよっ！！=Đừng cư xử thô lỗ như vậy!!
ひゃああああああん！？\nしびれちゃうぅ～♪=Hyaaaaahn?! Tôi tê dại rồi~♪
あばばばば、なんでルゥまで～！？=Ababababa, tại sao Lou cũng ở đây?!
防御魔法ごと貫いちゃってたけど。\nふたりとも、大丈夫～？=Tôi đã đâm xuyên nó bằng phép thuật phòng thủ của mình. Hai người có ổn không~?
体中に、電気が走って……\nアカリ……こんなの、はじめて……♡=Điện chạy qua cơ thể tôi... Akari...\nTôi chưa bao giờ cảm thấy thứ gì như thế này trước đây...♡
おうち……かえる、ですぅ……=Tôi... sẽ thay đổi nhà của mình...
……手加減はしました。=...Tôi đã nén lại.
傲慢化したライラエルの雷撃は\n一応手心を加えられており、アカリとルゥは無事\nアラクネの糸から解放されたのだった。=Đòn tấn công bằng tia chớp kiêu ngạo của Lyrael đã được sửa đổi nhiều hay ít,\nvà Akari cùng Lou đã được giải thoát an toàn khỏi sợi dây của arachne