Part 3 Chapter 9 Second Half

Chapter Titles
晴れ渡るジオ・ゲヘナ=Một Geo Gehenna Tươi Sáng
アラクネの果て=Sự Kết Thúc Của Nữ Thần Arachne
煉獄から冥界へ=Từ Tiền Đình Địa Ngục Đến Địa Ngục

Chapter 4
──レディ・アラクネ。\nジオ・ゲヘナの掌握と破壊を目論む六凶・魔蜘は、\n{playername}たちに幾重もの罠を仕掛け、絡め取ろうとする。=...Nữ Thần Arachne. Một trong Sáu Tội Lỗi, Bích Nhân Tử, đã âm mưu chiếm đoạt và hủy diệt Geo Gehenna. Nàng đã thiết lập nhiều lớp bẫy cho {playername} và bạn bè, cố gắng quấn quýt họ.
民を護ることに専念していたネフィ＝ネラを不意打ちで排除すると、\nペコリーヌたちに傀儡の糸を仕掛け同士討ちさせるアラクネ。\nさらには──=Sau khi đột ngột loại bỏ Nephy Nella, người tận tụy bảo vệ người dân của mình, Arachne đã giăng dây marionette lên Pecorine và những người khác, khiến họ đánh nhau lẫn nhau. Hơn nữa...
氷像に閉じ込められていたシェフィの魂が、\n粉々に砕かれた。=Lin hồn của Sheffy, bị mắc kẹt trong bức tượng băng, đã vỡ vụn thành từng mảnh.
──誰もがそう思った時、\n{playername}は模索路晶からコッコロを通じて渡されていた\n『蘇生プログラム』を使用する。そして──=...Ngay khi mọi người nghĩ rằng mọi thứ đã kết thúc, {playername} đã sử dụng "Chương Trình Sống Lại" đã được Akira Mosakuji trao cho cậu thông qua Kokkoro. Và rồi...
皆さんに、癒しの加護を！\nそ～れ！=Mong rằng tất cả các người sẽ nhận được phước lành chữa lành! Hãy nhận lấy cái này!
行きましょう、みんな！=Cùng đi nào, mọi người!
各地から宝物と魔力を蒐集し、\n六凶でも指折りの権能をさらに増強したレディ・アラクネ。\nその戦いは熾烈を極めたが──……=Nữ Thần Arachne đã thu thập kho báu và sức mạnh phép thuật từ khắp nơi trong đất nước, củng cố thêm sức mạnh vốn đã là một trong những mạnh nhất trong Sáu Tội Lỗi. Tuy nhiên, trận chiến vô cùng khốc liệt...
……！\n糸が、消えてく……！？=...! Sợi chỉ đang biến mất...!?
よくわからねぇけど、助かったのか！？=Tôi không hiểu nhưng... có lẽ chúng ta đã được cứu rồi!?
ライラエルさまっ！\nこれって──=Nữ Thần Lyrael! Đây là...
……ええ。\nきっと、騎士たちが……！=...Vâng. Tôi chắc chắn đó là nhờ Hiệp Sĩ và những người khác...!
──ガアアアアッ！=...GAAAAAAAAAHHHH!
死力を尽くした{playername}たちの奮戦により、\n遂にレディ・アラクネは斃れるのだった。=Nhờ nỗ lực tuyệt vọng của {playername} và đồng đội để cứu gia đình họ, Nữ Thần Arachne cuối cùng đã bị đánh bại.
た、たおせた……でしょうか……=C-Chúng ta... đã đánh bại được nàng...?
……おそらくは……=...Có lẽ là vậy...
……まりょく。なし。=...Năng lượng phép thuật. Biến mất rồi.
なら、よかった……=Ồ, nghe có vẻ tốt...
……って、いうか……=...Không, đợi đã, thực ra...
お帰りなさいっ、シェフィちゃ～んっ！！=Chào mừng về nhà, Sheffy!
シェフィさま……\nわたくしもう、二度とお会いできないのかと……=Nữ Thần Sheffy... Tôi tưởng mình sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa...
このバカ！　バカッ！\n勝手なことして！　さんざ捜させて！\nマジで死んでるかと思ったわよぶっ殺すわよ！？=Đồ NGỐC! Đồ ĐỒ CÓN! Làm bất cứ điều gì mình muốn cứ thế! Cô khiến chúng tôi tìm kiếm khắp các thế giới vì cô! Tôi nghiêm túc nghĩ rằng cô đã chết! Tôi sẽ giết cô ngay bây giờ nếu cô không hối hận!
ごめんね、ごめんねみんな──=Xin lỗi... Tớ thực sự rất xin lỗi, mọi người~
本当に……ありがとう。\n私のために、ここまでしてくれて……=Thực sự... Cảm ơn. Vì đã đi xa đến thế này vì một người như tớ...
いいんですっ。\nいいんですよ、そんなこと。=Không sao đâu. Vì chuyện như vậy, cô không cần phải cảm ơn chúng tôi.
ちゃんと、こうして……\nわたしたちの所に、帰ってきてくれたんですから。\nシェフィちゃん……=Cuối cùng, chắc chắn... cuối cùng cô đã trở về với chúng tôi... cứ như thế này. Sheffy...
……本当に、良かったですね。\n皆様……=...Tớ thực sự rất vui khi được chứng kiến cảnh tượng này. Mọi người...
ん。\nはっぴー=Ừm. "Hạnh phúc".
ぶぅ！=Buu?
うんうん♪\nよかったね、よかったねっ──=Ừ, ừ♪ Tuyệt vời, rất tốt~
……はぁああぁぁ～……=...Haaaaahhh...
ナーナさんっ！？\nどこか、ケガでもっ……=Nana-san!? Cô bị thương ở đâu...?
あ、あはは……\nそっ、そーゆうワケじゃないんだけどぉ……=A-Ahaha... Kh-Không phải như vậy...
ナーナさん、安堵のあまり腰が抜けてしまったようですね。\n無理もありません。=Có vẻ Nana-san đã mất thăng bằng do cảm giác nhẹ nhõm sau kết cục như vậy. ...Tôi không thể trách cô về điều đó.
ほーちゃん様。\n先ほどは、大変助かりました。\nあの癒しの御加護のお陰で、最後までアラクネと戦うことができました。=Ho-chan. Cô thực sự đã cứu chúng tôi khỏi tình thế nguy hiểm lúc trước. Nhờ phước lành chữa lành của cô, chúng tôi đã có thể chiến đấu với Nữ Thần Arachne đến tận cuối cùng.
なんのなんの。私は恩返しをしたまでのこと。\nしかし……\n……今ので、溜めていた神力はすべて使い果たしてしまったようです。=Không có gì, không có gì. Đó chỉ là sự hoàn trả cho những gì cô đã làm! Nhưng... có vẻ tôi lại một lần nữa đã dùng hết toàn bộ sức mạnh thần thánh mà tôi đã tích lũy được.
ですが……皆さんのところにたどり着くまで、力を温存できたのは\nナーナさんが恐怖を堪え、アラクネの糸を避けて運んでくれたからです。\n大変良い働きでした。褒めてつかわしますよ。=Tuy nhiên... Tôi chỉ có thể giữ nguyên sức mạnh cho đến khi gặp mọi người vì Nana ở đây đã chịu đựng nỗi sợ hãi và dễ dàng tránh được sợi chỉ của Arachne. Cô làm rất tốt, Nana. Tôi sẽ khen ngợi cô về điều đó.
えへへ……\nあ、ありがとぉ～……=Ehehe... C-Cảm ơn...
おっとそうです！\nアラクネから、少しでも力を取り返さなくっちゃ！\n皆さんに、私を手伝う権利を──=Ồ, nhắc mới nhớ! Tôi cần đảm bảo lấy lại một phần sức mạnh đã mất từ Arachne giờ nàng đã bị đánh bại! Mọi người, tôi sẽ cho phép các người quyền được giúp tôi và...
……ほーちゃんさん。\nちょっとだけ、待ってあげてください。\n今はお兄さんたち、やっと念願が叶ったところなんですから。=...Hoo-chan. Hãy đợi một chút. Ngay bây giờ... ước nguyện mà Onii-san và bạn bè cậu ấy mang theo bấy lâu cuối cùng đã trở thành sự thật...
３回目のシェフィちゃんお帰りなさいハグ～っ！\n今度はキャルちゃんもセットです♪=Có lẽ đây là lần thứ ba rồi, nhưng hãy nhận một cái ôm "Chào mừng về nhà", Sheffy-chan! Lần này, bộ sưu tập bao gồm cả Kyaru-chan đang ở ngay đây nữa! ♪
「ぐえっ！」\n「あうっ」="Gweh!" "Auu!"
ふふっ……\nペコリーヌさんたら。\nやり返しちゃうんだからっ……！=Heehee... Cô vẫn vậy như thường, Pecorine! Tôi sẽ phải trả lại cô!
がふっ！\nちょっ……しっ、死ぬっ……\nあんたたちっ、あたしをサンドイッチの具だと思ってんじゃっ……=Aaaaah! Này... T-Tôi sắp chết mất... Các cậu nghĩ tôi là nhân bánh mì hay gì mà nhét tôi vào thế này...
キャルさま……大変うらやましいです。\nわたくしたちもシェフィさまにぎゅうぎゅういたしましょう、主さま。=Cô Kyaru... Tôi ghen tị quá. Chúng ta cũng tham gia ôm cô Sheffy với Chủ nhân nào.
「ふぎゃあっ！」\n「きゃっ」="Hựaaaa!" "Kyaa!"
ああ。\nこのツンツンとした、そしてヒンヤリとした翼の感触……\n紛れもなくシェフィさまでございます。=À, đôi cánh sắc lạnh, mạnh mẽ này... Chắc chắn là của cô Sheffy rồi.
ふふっ。\nコッコロさんからの\nなでなで、久しぶりだわ……♪=Hehe. Đã lâu rồi mới được Kokkoro-san vỗ về...♪
シェフィちゃんの、太くてちべたい尻尾も久しぶりです☆\nぎゅ～～～っ！=Cũng lâu rồi mới thấy đuôi dày và mọng nước của Sheffy☆! *Vặn vặn*!
きゃっ♪\nもう、ペコリーヌさんってば……=Kyaa! ♪ Thôi nào, Pecorine đồ quậy phá...
ちょ……もう、限、かぃ……=Này... Tôi đã đến giới hạn rồi...
見てください主さま。\nキャルさまが、歓喜の涙を流しておられます。\nシェフィさまのお戻りを喜ぶお気持ち……わたくしも同じでございます。=Xin hãy nhìn xem, Chủ nhân. Cô Kyaru đang khóc vì vui. Rõ ràng cô ấy cũng vui mừng như chúng ta khi cuối cùng cô Sheffy đã trở về. Tôi cũng không thể nén được nước mắt.
ち……違……=K-Không... Không phải...
あいつ……まだ動けたなんて。=Vậy là cô ấy... vẫn còn có thể di chuyển.
油断しちゃってましたね。\nそれに……=Chúng ta thực sự đã lơ là. Và rồi...
……ヤマトさま。\n主さまを、庇うとは……=...Cô Yamato. Để bảo vệ Chủ nhân, cô ấy...
ハッ──そんなんじゃないさ。\nただ……このクモのヤツは、気に入らなかったし。\nアンタたちに叩きのめされた借りも、返したかったんでね。=Hah... Không phải vậy đâu. Chỉ là... Tôi từ đầu đã không thích con nhện này. Tôi muốn trả ơn các cậu vì đã đánh tôi.
だから盗賊らしく……アンタたちから、奪ってやったのさ。\nトドメの、美味しい所をね。=Chính vì vậy, giống như một tên cướp thực thụ... Tôi đã đánh cắp nó từ các cậu. Cú đánh cuối cùng, tốt nhất... cú đánh chót.
……ヤマト様。\nその……=...Cô Yamato. Ưm...
あくまで、わたくしたちの印象に過ぎませんが……\n今回のヤマト様たちは、あまりにも普段のヤマト様たちらしく\nなかったように思います。=Đây có thể chỉ là ấn tượng của chúng tôi dựa trên sự phỏng đoán, nhưng... Tôi cảm thấy cô, cô Yamato và các chị em của cô không ở trong trạng thái thường lệ trong cuộc đối đầu trước đó.
……そうですね。\nこれまでのヤマトさんたちは……どんな時だって、楽しそうだったのに。\n今回は……=...Đúng vậy. Cho đến bây giờ, cô, Yamato-san và các chị em của cô luôn có vẻ đang vui vẻ khi chiến đấu với chúng tôi. Nhưng lần này...
……ンなコトあるかい。\nアンタらにお星さまにされるたび、ハラワタ煮えくり返ったモンさ。=...Ý cô là sao? Theo tôi biết, mỗi lần bọn cô đánh bại chúng tôi và đánh bay chúng tôi như sao, cơn giận của tôi vẫn sôi sục.
──今だって、そいつぁ同じだよ。\n何度も何度もボコされて……腕は上がらないし、足腰だってガタガタさ。=...Ngay cả bây giờ, cũng không thực sự khác biệt. Tôi chỉ bị đánh bại đi đánh bại lại trong trận đánh gần đây... Tôi không thể nâng được cánh tay, và đôi chân run rẩy.
最後の種銭も、あのクモにブチ込んじまって……\nもう戦える力なんざ、これっぽっちも残っちゃいない。\nオケラってやつだよ……降参だ。=Tôi đã bỏ lỡ cơ hội phản công cuối cùng vì phải đối phó với con nhện đó... Tôi không còn chút sức lực nào để chiến đấu nữa. Đã đến lúc đầu hàng... Tôi đầu hàng.
……あんた、わかってんの？\n四世界の代表者に砲撃仕掛けて、さんざ暴れて。\n降参したって、はいそうですかってワケにはいかないわよ……？=...Cô, cô có hiểu mình đã làm gì không? Cô đã bắn pháo vào đại diện của bốn thế giới và gây ra một trận ồn ào. Ngay cả khi cô đầu hàng như thế này, cũng không có nghĩa là cô sẽ được thả tự do...
……ああ。\nアタシのことは、煮るなり焼くなり好きにしな。\nただ、ひとつだけ──=...Ừ. Các cậu có thể luộc tôi, nướng tôi, hay làm bất cứ điều gì với tôi. Nhưng chỉ có một điều...
……妹らの命だけは、見逃してくんな。\nアタシの無茶に付き合わされただけだからね、アイツらは。=...Hãy để các chị em tôi ra khỏi chuyện này, đừng để mạng sống của họ trở nên vô nghĩa. Họ chỉ bị ép phải đi theo sự liều lĩnh của tôi.
「ヤマ姉～っ！」\n「姉さ～ん！」="Chị Yamaaaa!" "Chị lớn!"
うﾞわﾞぁ～んﾞっ！\nザコお兄さん、許じでぇﾞ～っ！\nごめんなさいするからﾞぁ～っ！=WAAAAAHHHHH! Anh Trai Tân Binh, xin tha cho emmm! Em thực sự xin lỗi!
……あはっ♡\nチョロ──=...Aha♡! Dễ quá~...
──じゃなくってぇ、\nありがとぉ～ザコお兄さん♡\nだぁいスキ～♡=...Ý em là, cảm ơn anh nhiều lắm, Anh Trai Tân Binh♡ Em yêu anh nhiều lắm♡
ちょっと{playername}！\nバカ言ってんじゃないわよこんなんで許されるワケないでしょーがぁっ！=Này, {playername}! Đừng ngốc! Không thể để họ đi dễ dàng như vậy được!
そんなぁ～～っ！\nお兄さんのオニ！　アクマ！　美少女わからせモンスタ～っ！=Không thể nào! Anh Trai! Anh là một CON QUỶ! Quái vật khiến các cô gái đẹp phải quỳ gối trước mặt!
あっ、あの……！\nすみません、わたしたち、そのっ……\nこれまで、色々とご迷惑をおかけしちゃいましたけど……=Ư-Ưm...! Xin lỗi, chúng tôi, ưm... Tôi biết chúng tôi đã gây ra nhiều rắc rối cho các cậu cho đến bây giờ...
そうなの？\nたとえば……？=Thật sao? Ví dụ như...?
えっ？　えっと……お、王家の装備を奪おうとしたり。\nバンディシャーク号でお城を砲撃したり。\n魔物と戦っているところに乱入したり、温泉で勝負したりとか……=Hả? Ưm... Chúng tôi đã cố gắng đánh cắp các trang thiết bị của hoàng gia. Chúng tôi đã bắn pháo vào các lâu đài bằng Bandyshark. Chúng tôi đã xông vào trong khi các cậu đang chiến đấu với quái vật, và chúng tôi đã có một cuộc thi đấu tại suối nước nóng địa phương ở đây...
……あらためて考えると、とんでもないというか。\n開いた口が塞がりませんね……=...Nhắc mới nhớ, tất cả những điều đó nghe thật quá đáng. Tôi cũng không nói nên lời...
うﾞっ！\nすみませんすみませんっ、……でも……=Ugh! Tôi xin lỗi, tôi thực sự rất xin lỗi... Tuy nhiên...
……リリさんたちの言うとおり。\n今回の姉さんが、いつもと違うっていうのは……わたしも思ってて。\nいつも好き勝手する姉さんが、誰かの命令に従うだなんて……=...Đúng như Lily và Clear vừa nói. Tôi cũng nghĩ rằng Chị Lớn lần này khác với thường ngày. Chị Lớn luôn làm bất cứ điều gì mình muốn, nhưng đột nhiên cô ấy bắt đầu tuân theo mệnh lệnh của người khác...
……もう、教えてくれてもいいよね？\n何があったの？　姉さん。=...Bây giờ cô có thể nói cho chúng tôi biết rồi, đúng không? Chuyện gì đã xảy ra với cô, Chị Lớn?
弁明など聞くつもりはない。\n我を出し抜こうとしたならば──=Tôi không có ý định nghe những lời biện minh của các cô. Nếu các cô cố gắng lừa dối tôi...
直ちにお前の妹たちを、我が爪で引き裂いてくれようぞ。\n熟れた柘榴の如くになア。\nクカカカッ──=Tôi sẽ xé các chị em của các cô ra bằng vuốt tôi ngay bây giờ. Như những quả lựu chín mọng. Kukakaka~
ヤマ姉ー……？=Chị Yama...?
……ヤツの、あの糸のせいだよ。\nいつもみたいに運に任せず、欲かいちまったせいで……\n絡め取られちまっただけさ。=...Tất cả là vì sợi chỉ của cô ấy. Tôi không muốn để mặc nó cho may rủi như thường lệ, và sự tham lam đã chiếm lấy tôi vì tôi muốn nó... Thay vào đó, tôi lại kết thúc bằng cách bị nó vướng vào.
操られてやっちゃった、とか言うつもり？\nあんたらには、糸なんかついてなかったけど……=Bây giờ cô đang cố nói với chúng tôi rằng cô bị điều khiển bởi cái đó? Các cô không có bất kỳ loại sợi chỉ nào trên người...
──たとえ、どんな理由にせよ。\n貴方たちを許すわけにはいきません。=...Lý do không thực sự quan trọng. Các cô KHÔNG THỂ được tha thứ.
アネモネ様……=Cô Anemone...
人的な被害は、最小限に済んだみたいですが──\n媛がいなければ、最初に同士討ちを仕掛けられた時点で\n全滅していたかもです。=Có vẻ như tổn thất về người được giữ ở mức tối thiểu, nhưng nếu không có Công chúa... chúng ta có thể đã bị tiêu diệt hoàn toàn ngay lần đầu tiên chúng ta cố gắng giết lẫn nhau.
この方々にも、何やら事情はあったかもしれませんが。\nネフィ＝ネラさんもやられてしまったようですしね……=Đúng là những cô gái đó có thể có hoàn cảnh của họ, tuy nhiên với việc Nephy Nella bị giết như vậy...
え～っ！！\nネラちゃん、やられちゃったの～っ！！？=EEEEEHHHHHHH?! HỌ THẬT SỰ ĐÃ GIẾT NELLA-CHAN?!
ネラさん……=Nella-san...
なんともはや。\n惜しい人物を亡くしたものよ喃。=Ôi, thật là một sự xấu hổ lớn. Một cảm giác mất mát lớn đối với một người tuyệt vời rất thân thiết với cô.
「ぴゃあぁっ！？」\n「ぴよぉぉっ！？」="PYAAAAAHH?!" "PIYOHHHHHH?!"
──媛。\nご無事ですか。=...Công chúa. Vậy là cô ổn rồi.
無事などでありんせん。\n華氏一万余にも耐える我が身が、物の見事に全身大火傷の有様。\n今ようやっと、蘇生が叶った次第也。=Tôi không dám nói như vậy. Cơ thể tôi, có thể chịu nhiệt độ trên 10.000 độ Fahrenheit, đã bị bỏng rất nặng khắp người. Tôi vừa mới tự hồi sinh xong.
良かった～～！\nネフィ＝ネラさんが死んじゃってたら、\nジオ・ゲヘナも大変なことになっちゃってましたからね。=May quá! Nếu cô thực sự chết, Nephy Nella, Geo Gehenna sẽ gặp phiền toái lớn.
ペコリーヌ姫、騎士殿や皆様も。\n斯様な不始末を晒して仕舞い、誠に相済みませぬ。\nそれと──=Công chúa Pecorine, Kỵ sĩ Tối cao, và mọi người. Tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến các người trải qua những hành động sai trái của mình. Và còn...
モネや？\nわっちが弑されたと思い、心配したかえ？=Mone? Cô thực sự tin rằng tôi bị giết? Cô đã lo lắng?
──……してません。\nいえ、少し……しましたけど──=......Tôi không. Không. Có lẽ tôi có... chỉ một chút thôi.
不意を突かれたとしたって──\nちょっと動きを止められるくらいが、せいぜいで。\n媛が本当に負けるとは──思ってませんでしたから。=Ngay cả khi cô bị bất ngờ như vậy... Bình thường cô chỉ sẽ dừng lại tức thời. Tối đa thôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ bị đánh bại như vậy, Công chúa.
否々。\nあわや負ける所であったよ……\nお前さまらに万一あらば、其れ即ち、わっちの敗着に外ならぬ故。=Không, không. Tôi thực sự đã ở bờ vực thất bại... Nếu có điều gì xảy ra với tất cả các người, tôi cũng như đã bị đánh bại rồi.
……そういえば。\nカレイドフェニックスの暴走した際も、ネフィ＝ネラさまは\nわたくしたちや臣民のみなさまを守るために力を使っておられましたね。=......Nhớ lại thì, khi Kaleido Phoenix phát điên, Nữ thần Nephy-Nella đã dùng sức mạnh bảo vệ chúng tôi và mọi thần dân của mình.
得てして攻め入るよりも、守り庇う方が難きもの。\n此度は先手を打たれ、敵の本陣が判りかねたのもありまするが。\nかてて加えて──=Thường thì việc phòng thủ và bảo vệ khó hơn tấn công. Lần này, chúng ta bị bất ngờ và không thể xác định vị trí trại chính của kẻ thù. Dù sao đi nữa...
一度喪はれし掌中の珠を、再び取り戻すなど。\n如何にわっちといえど、叶う仕儀にはありんせん。=Để lấy lại một viên ngọc từng mất trong lòng bàn tay... Dù mạnh mẽ đến đâu, đó cũng không phải thứ có thể dễ dàng đạt được.
而して──\nシェフィ殿、と申されました喃。\n無事に黄泉返りを遂げられましたこと、嬉しく思いまする。=Về một chủ đề tương tự... Tôi tin là Nữ thần Sheffy. Tôi rất vui khi thấy cô đã trở về an toàn từ vực sâu của cõi âm.
あっ、その、えっと……\nありがとう、ございます……=À, ừm, ừm... Cảm ơn...
……たぶんこの人、王族か姫……偉い人、なのよね。\nでもなんで、はだ……じゃなくって、こんな格好なの？\n……銀の身体？　ううん、鉄……？=......Tôi đoán cô gái này chắc là công chúa... hoặc có lẽ là hoàng tộc gì đó... ít nhất cũng là người có địa vị cao. Nhưng sao, cô ấy lại khỏa thân... ...ý tôi là, sao cô ấy mặc như vậy? Cái cơ thể đó làm bằng... bạc? Không, sắt?
っていうか私以外、誰も気にしてないみたいだし。\nそもそもここって、ランドソルじゃないみたいだし。\nあとでみんなに、いろいろ教えてもらわなくっちゃ……=Không, thực ra có vẻ không ai ngoài tôi bị phiền phức bởi nó. Hơn nữa, đây vốn dĩ không phải Landosol. Tôi sẽ phải nhờ mọi người dạy tôi nhiều thứ về những thế giới mới đó sau...
──媛。\nひとまず、【バンディ・シスターズ】の処刑の許可を──=......Công chúa. Tạm thời, tôi xin phép được xử tử hai chị em Bandy...
……ったくー=...Hừ, trời ạ.
……首を刎ねて贖いとするは、煉獄の世の定め……\nなれど。\n騎士殿に請われたとあらば、フム……=...Chặt đầu để chuộc tội là một phần của luật lệ trong thế giới Purgatory này... Tuy nhiên, vì Kỵ sĩ Tối cao phản đối, hừm...
此れなる賊らの、ジオ・ゲヘナでの素行に於いては。\n騎士殿を護った事と、\nわっちとシェフィ殿の帰還をもって、恩赦と致しんしょう。=Về hành vi của những cướp biển này ở Geo Gehenna, tôi sẽ ân xá cho họ vì đã bảo vệ Kỵ sĩ và cho phép tôi và Nữ thần Sheffy trở về an toàn.
ほ、ほんとぉ？\nホントのホントにボクたちのコト、ゆるしてくれるの……？=S-Thật sao? Cô thực sự sẽ tha thứ cho chúng tôi...?
……為れど。\nわっちの与り知るは此処迄に候。\n汝らが他の界にて犯せし悪行は、ペコリーヌ姫らに裁きを委ねる也。=...Tuy nhiên, đây là tất cả những gì tôi quan tâm. Tôi sẽ để Công chúa Pecorine và người của cô ấy phán xét những hành động ác của các người ở các thế giới khác.
で、ですよね……=Đ-Đó hợp lý...
……らしーけど。\nどーすんの？　アホリーヌ。=...Và cô ấy nói vậy. Nhưng chúng ta nên làm gì với họ, Dumborine?
えーっと……そうですね。\nライラエルさんや、ヴァイオレットさんの意見も聞かなくちゃです。\n被害としては、むしろあの二人のほうが大きいと思いますし……=Ưm... Đúng rồi. Tôi nghĩ chúng ta cũng cần nghe từ Lyrael và Violet nữa. Tôi nghĩ hai người đó là những người đã chịu đựng tệ nhất vì những điều ác của họ...
……でも。\nとりあえず──=...Nhưng, trước mắt...
料理のお手伝い、お願いします☆=Giúp tôi nấu ăn, được không☆
──あ？=...Hả?
もちろん、自由の身ってワケじゃないですよ。\nでも、クリアちゃんから聞きましたけど、\nワカナちゃんってお料理得意なんですよね？=Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi sẽ thả các người tự do ngay. Nhưng tôi nghe Quria nói rằng cô giỏi nấu ăn, Wakana-chan, đúng không?
えっ！？　そ、それは……\n姉さんたちが家事してくれないだけで、得意ってほどじゃ……\nしかも、お姫様たち相手のお料理なんて……=Hả?! Ờ... Chỉ là các chị em tôi không làm việc nhà, nên tôi không thể nói mình đặc biệt giỏi... Và phải nấu ăn cho các công chúa thì chỉ...
はんっ。\nそんなの気にすんじゃないわよ。\nつか、気にする間もないくらいコキ使ってやるんだから。=Hah. Đừng lo về chuyện đó. Thực ra, chúng tôi sẽ cho các người trải nghiệm trọn vẹn để các người không có thời gian phàn nàn.
え～っ！？\nじゃあボクも～っ！？=EEEEEHHHHHHH?! Vậy chúng tôi cũng phải làm cả cái đó nữa?!
……いいさ。\n飯炊きでも皿洗いでもなんでもしてやるよ。\n負けちまった分は、耳揃えて払わなくっちゃね。=...Được thôi. Tôi sẽ nấu cơm cho các người, rửa chén, hay bất cứ điều gì các người muốn. Chúng ta sẽ phải trả giá cho những tổn thất mà chúng ta cùng gây ra, các chị em.
ですが……\nそれほどに人手を要する、大事なお料理なのですか？=Nhưng... món ăn mà cô sắp nấu thực sự quan trọng đến mức cần đến nhiều nhân lực như vậy sao?
もちろんでございます。\nなにせ──=Tất nhiên là rồi. Cuối cùng thì...
シェフィちゃんお帰りパーティー！\nですから☆=Đó là một món ăn trên bàn tiệc chào đón Sheffy trở về! Đó là lý do☆
……ふふっ。いつも通りね、ペコリーヌさん。\nそれじゃ、お言葉に甘えさせてもらっちゃおうかしら。\n聞きたいことも、いっぱいあるし。=...Hehe. Pecorine, cô thực sự chưa bao giờ thay đổi. Vậy thì, tôi nghĩ tôi sẽ nhận lời đề nghị của cô. Có nhiều thứ tôi muốn hỏi cô.
えんかい。\nかんげい。=Chào mừng. Tiệc.
それならわたしたちも、お料理いっぱい頑張ります♪\n……いいですか？　ネフィ＝ネラさん。=Trong trường hợp đó, chúng tôi cũng sẽ đóng góp phần việc nấu ăn♪ ...Điều đó ổn với cô chứ, Cô Nephy Nella?
勿論であり申す。\n元より会議の後には、盛大なる晩餐を執り行う腹積もりでありますれば。=Tất nhiên. Chúng tôi đã lên kế hoạch tổ chức một bữa tiệc lớn sau cuộc họp xuyên thế giới.
ありがとうございます☆\nそれじゃあ行きましょう、シェフィちゃん！　みなさん！=Cảm ơn rất nhiều☆ Vậy đi thôi, Sheffy! Mọi người!
「ええ！」\n「はいっ♪」="Được!"  "Được♪"
……蜘蛛の。\n勝負所を、間違えたようだ喃。=...O'spider. Có vẻ như ngươi đã chơi quá liều.
汝はわっちを、最も目障りな瞼の瘤か\n或いは真っ先に排除せねばならぬ仇と思っていたやも知れぬが……\nわっちにしてみれば、汝は一番の大事には相為らぬ。=Ngươi có thể đã nghĩ ta là cái u nhức khó chịu nhất trên mí mắt ngươi, hoặc là kẻ thù cần phải loại bỏ trước tiên... nhưng đối với ta, ngươi không xứng đáng với sự quan tâm như vậy.
わっちの一大事は、あの愛らしき子らの身命なれば。\n其れが守れるならば、汝を縊るはわっちの手でなくても\n一向に構わぬ也。=Đối với ta, điều quan trọng nhất là mạng sống của những đứa trẻ quý giá đó. Nếu ta có thể bảo vệ chúng, ta không quan tâm dù không phải là bàn tay của ta đưa ngươi đến cái kết.
──斯様な心持ち。\n汝には百度生まれ変わっても、判らぬやも知れぬが……喃。=...Đó là tâm trạng của ta. Ngay cả khi ngươi được tái sinh trăm lần, ngươi có thể cũng không hiểu những lời này...

New Titlecards
キャル・シェフィ=Kyaru Sheffy

Player Prompts
許してあげようかな……=Có lẽ tôi sẽ tha thứ cho ngươi...
許さない。=Tôi sẽ không tha thứ cho ngươi.
ネフィ＝ネラさん！？=Nephy Nella?!

Cutscene
え、っと……=Ơ, thì...
ただいま……みんな=Mình về rồi... Mọi người
ぴ！！=Pi!!
きゃっ=Ái chà!
シェフィちゃぁぁぁぁんッ！=SHEFFYYYYYYYY-CHAN!!!!
シェフィさまッ！=Tiểu thư Sheffy!
シェフィィ～ッ！=SHEFFFYYYYYYYYYYY!!!
よかったーー！=May quá!
わ！=Ối dời!
ぎゅー！=Ôm!
許さぬ……ッ！！=Không thể tha thứ...!!
許さぬぞ！！=Tôi sẽ không tha thứ cho cậu!!
せめて……=Ít nhất...
あの……小僧だけでも……=Chỉ cần... ĐỨC TRẺ ĐÓ...!
ぐっ！！=Ư...!!
だりゃあッ！！！=DARYAAAAAAAA!!!
口……惜し……や……=Sao... lại bực bội thế...

Chapter 5
暗い、暗い……=Chỉ có bóng tối, chỉ có bóng tối...
ジオ・ゲヘナの各地から、数々の宝を奪い。\nこれ程の眩い輝きを集めても……\n我が心の闇は、一向に晴れる兆しもない。=Tôi đã đánh cắp nhiều kho báu từ khắp nơi trên Geo Gehenna. Dù đã thu thập biết bao điều rực rỡ lấp lánh... bóng tối trong trái tim tôi vẫn chẳng có dấu hiệu gì sẽ tan.
ああ。\n何故。\n何故だ──……=Ừ. Tại sao? Tại sao tôi lại...
なにゆえに、我はこのような世界に閉じ込められている。\n炎と魔物の、荒々しく頑健なる大地。\nジオ・ゲヘナに。=Vì lý do gì tôi lại bị mắc kẹt trong một thế giới như thế này? Một vùng đất hoang vu, không khoan dung của lửa và quái vật. Thế giới "Geo Gehenna" này.
……そして。\nなにゆえに、我はこのような疑念と懊悩を抱く。\n我はジオ・ゲヘナに生まれ、棲まうというに……=...Hơn nữa. Tại sao tôi lại có những hoài nghi và đau khổ như vậy? Tôi sinh ra ở Geo Gehenna và sống ở đó từ khi...
否、否、否否否否。\n我の生まれはジオ・ゲヘナなどではない。\n我の棲まうべきは、このような穴倉などではない。=Không, không, KHÔNG, KHÔNG, KHÔNG!!! Tôi không sinh ra ở Geo Gehenna. Tôi chưa bao giờ nên sống trong một nơi tồi tệ như vậy.
魔法ではなく、学問が究められた世界。\n数限りない電気の輝きが、夜闇の暗がりを薄めた世界。\nそうだ──……=Một thế giới nơi tri thức học thuật, chứ không phải ma thuật, đã được hoàn thiện. Một thế giới nơi ánh sáng của vô số ngọn đèn do điện tạo ra pha loãng bóng tối của đêm. Đúng rồi...
あるはずだ。\nあらねばならぬ。\nこの世界の外の、何処かに……我が生まれ育った、『本当の世界』が。=Có một chỗ. Chắc chắn phải có một chỗ. Ở đâu đó bên ngoài thế giới này... "thế giới thực" nơi tôi sinh ra và lớn lên.
偶然に開く、空間の穴などではまるで足らぬ。\n我が巨躯を安全に通すには、途方もなく巨きな穴を開けねばならぬ。\nこの世界が歪み、砕け散っても省みぬほどの。=Một lỗ hổng không gian mở ra ngẫu nhiên là không đủ. Để đưa cơ thể khổng lồ của tôi đi qua an toàn, tôi phải mở một lỗ hổng cực kỳ lớn. Tôi sẽ không quan tâm nếu thế giới này bị biến dạng và vỡ vụn trong quá trình đó.
……しかし。\n空間への干渉は、我の得手とするところではない。\nそれに……=...Tuy nhiên, can thiệp vào không gian không phải là sở trường của tôi. Không nói thêm...
そのような、目立つ所業を行えば。\n必ずや、我の邪魔をしてくるであろう……あの鉄媛が。=Nếu tôi làm một chuyện quá nổi bật như vậy, tôi chắc chắn Công Chúa Sắt sẽ cản trở tôi...
ああ、許せぬ。\n憎らしや。憎らしや……=À, tôi không thể tha thứ chuyện này. Thật đáng ghét. THẬT ĐÁNG GHÉT...
……我、は……=...Tôi...
……まだ、生きている……のか？=......Tôi......còn sống chứ?
良かった。\n退避させるのが間に合ったようですね。\nレディ。=May quá. Hình như tôi đã kịp thời sơ tán ngài.
……御用聞き？\n貴様が、我を空間跳躍させた……か……？=...Là cậu sao, tay sai của ta? Cậu khiến ta phải chịu một cú nhảy không gian để đến an toàn...?
……はい。\n御身が消滅したように装うのは、少々苦労しましたが。=...Vâng. Hơi khó để giả vờ như ngài đã bị đánh bại, thì phải.
ク……カカッ。\n貴様にしては……見事な働きではないか。\n……ゴホッ……=Ku...kakaka. Với một kẻ như cậu... cậu thực sự đã làm một việc tuyệt vời. ...*ho*...
……口惜しや。\n我としたことが……\n勝ちを焦るあまり、身を乗り出し過ぎてしまったわ。=...Thật bực mình. Một màn trình diễn đáng xấu hổ... Tôi háo hức thắng đến mức đã lấn quá xa với kế hoạch.
だが……鉄の。\n貴様の弱味は、もう把握した。=Nhưng... Công Chúa Sắt. Tôi đã nắm bắt được điểm yếu của cô.
次は、こうはゆかぬぞ……\n貴様の大事な大事な臣民共を、\n貴様の眼の届く外で一人ひとり捕らえてくれる。=Lần sau, sẽ không như thế này nữa... Tôi sẽ bắt những thuộc hạ quý giá của cô một by một, bên ngoài tầm mắt của cô.
……御用聞き。\n貴様にもまた、働いてもらうぞ──=...Nghe ta nói này, tay sai. Ta có việc cho cậu phải...
お断りします。\nレディ。=Tôi kính từ chối, thưa ngài.
──何？=...Cái gì?
貴方がプリンセス・ユースティアナたちを抹殺し。\nランドソルへ渡り、世界の管理者を目指すなら、\nそれを利用すれば良かった。……けれど……=Nếu cô đã tiêu diệt Công Chúa Eustiana và đồng đội của cô ấy, rồi di chuyển đến Landosol để trở thành quản trị viên của thế giới này, tôi chắc chắn sẽ lợi dụng điều đó. ...Tuy nhiên...
そんな虫の息の有様となった貴方に肩入れしても、\n得られるものは何もないでしょう。\nならば──……=Không có gì để có được khi ủng hộ cô trong tình thế tuyệt vọng như vậy. Vì vậy, nói vậy...
……！？\nな──\n何をする、御用聞き……！=...?! C-Cậu đang làm gì vậy, tay sai của ta?!
そう──私は『御用聞き』。\nでしたが。=Đúng rồi... Tôi thực sự từng là "tay sai" của ngài, nhưng...
その役割は、もう終わりです。\nとなれば……これまでの賃金を、清算させていただかなくては。=Vai trò đó đã kết thúc rồi. Điều đó có nghĩa... Tôi sẽ phải đòi tiền công trực tiếp từ người thuê.
御代は……そうですね。\n『六凶』二体分の権能で結構です。\n……少々傷アリの、完全とは呼べない品ですが。=Về khoản thù lao tôi đòi hỏi... ừ, sức mạnh của hai trong Sáu Ác Quỷ là đủ. ...Nó khá là tổn hại, nên không tinh khiết như lúc trước, nhưng...
貴ッ、様……！\n我が蔵から呉れてやった宝物の数々では、足りぬと申すか……！=C-Cái thằng khốn...! Những kho báu ta đã cho cậu từ kho lẫu của ta không đủ cho cậu sao...?!
ええ、まあ。\nアレには、品性に欠けた雇用主から命令を受ける\n精神的な苦痛への手当が含まれていませんでしたから。=Ừ, đúng vậy. Nó không bao gồm bồi thường cho nỗi đau tinh thần khi bị một người chủ thiếu tôn trọng sai khiến.
グッ……\nグゥゥゥッ……！！=Ư...... GWAHHHHHHH......!!
ああ。\n大負けに負けて、ジオ・ニヴルヘルへの出張費は\n査定に入れないでおきますよ。=Ừ. Tôi cũng sẽ chịu một tổn thất lớn ở đây và không bao gồm chi phí chuyến đi của tôi đến Geo Niflhell vào đánh giá tổng thể.
あの世界では……ドラゴン族の少女の魂だけでなく。\n得られるものが、とても多かったので。=Ở thế giới đó... không chỉ có linh hồn cô gái rồng. Còn nhiều thứ khác có thể thu được.
ッ……\n……=Kh............
……そう。\n私の叶えたい『願い』のための。\n世界を革命するための──=...Đúng. Vì lý do cho "ước nguyện" tôi muốn thực hiện. Vì lý do cách mạng hóa thế giới.
オルペウス計画のための。=Vì "Dự án Orpheus".
──ああ。もう、聞こえていませんか。\nでは……さようなら、レディ。\n永遠に。=...Aaaa. Có vẻ cô không còn nghe thấy tôi nữa. Vậy thì... ...Tạm biệt, tiểu thư. Mãi mãi.
一方──\nジオ・ゲヘナの鬼岩城塞では、\n勝利を記念する盛大な宴が行われていた。=Trong khi đó, tại Pháo đài Chân Ma Quỷ của Geo Gehenna, một bữa tiệc lớn được tổ chức để kỷ niệm chiến thắng gần đây.
かんぱーーーいっ！=CỐC CỐC!
わ～っ！\nはちみつドリンクっていうの、おいし～っ♪=Ôi! Đồ uống làm từ mật ong NGON QUÁ! ♪
ナーナさん、私にも一口っ……\nそちらを飲んだら、とっても神力が回復しそうな気がするので……！=Nana-san, để tôi uống một ngụm nữa... Nếu tôi uống, tôi cảm thấy sức mạnh thần thánh của mình sẽ được phục hồi rất nhiều...!
……ふぅ。\nこの甘さ……辛さとは正反対の、慣れ親しんだ味。\n染みわたります。本当に……=...Phù. Độ ngọt này... trái ngược với vị cay, một vị quen thuộc. Nó thấm vào trái tim tôi. Thật sự...
えへへっ♪　姫さまの無事を伝えるために、ジオ・テオゴニアまで\nひとっ飛びして。ついでにいろいろ食べ物を持ってきましたからっ！\nささっ、シェフィさんもどうぞっ♪=Ehehe♪ Tôi bay suốt chặng đường đến Geo Teogonia để thông báo cho mọi người biết rằng Công chúa an toàn. Và trong khi đó, tôi cũng mang về tất cả đồ ăn tôi có thể tìm thấy! Nào, Sheffy, cậu cũng có thể ăn một chút♪
どうもありがとう。\nえっと……クローチェさん、だったかしら？=Cảm ơn rất nhiều. Ưm... Croce, phải không?
はいっ♪\nライラエルさまのシュヴァリエの、機械人族のクローチェですっ♪=Vâng♪ Tôi là Chevalier của Lady Lyrael, một automaton, Croce♪
えっ？\n機械人族……？\nあなたの世界には、そんな種族がいるのね……=Hả? "Automaton" cậu nói...? Không ngờ chủng tộc như vậy tồn tại trong thế giới của cậu...
あはっ、実はジオ・テオゴニアでも珍しいんですよー♪\n腕とか取れちゃいますしっ！\nほらっ！=Aha! Thực ra, tôi cũng là một sự tồn tại hiếm ngay cả trong Geo Teogonia♪ Tôi cũng có thể tháo tay ra! Nhìn kìa!
わぁあっ！？\nどういう身体してるのそれっ……！？=CÁI GÌ VẬY!? Đó là loại cơ thể nào...!?
ヴァイオレット姫。\n負けていられませんよ。\n私たちも外しますか。腕。=Công chúa Violet, chúng ta không thể để thua cô ấy. Chúng ta cũng nên tháo chúng ra không? Cánh tay của chúng ta.
は、外しません……！\nグレイスったら……\nそのことはまだ、騎士様とだけの秘密ですからね……？=T-Tôi không thể làm vậy...! Grace, cậu... Đó vẫn là bí mật giữa chúng tôi và Knight, phải không...?
ふむ──であれば、わっちが。\n身体を分離させる程度の手妻、朝駆の駄賃に在り申す。=Hừm... Trong trường hợp đó, tôi sẽ làm điều đó. Mẹo tách cơ thể thành từng phần là một mẹo đơn giản.
──張り合わないでください、媛。\nはしゃぎすぎです。=...Xin đừng coi đây là cuộc thi đua, Công chúa. Công chúa đang hào hứng quá.
何をか言わんや、モネ。\n燥ぎもするというものよ。\n騎士殿の御家族を取り戻し、こうして宴に招くことが出来たのだから喃。=Đừng phá bữa tiệc vui thế, Mone. Tôi rất vui. Tôi mừng vì chúng ta đã lấy lại được gia đình của knight và cuối cùng cũng mời họ tất cả đến một trong những bữa tiệc của chúng ta.
ネフィ＝ネラさん……ってお呼びして、いいのかしら。\nこちらこそ、本当にありがとうございました。\n国をあげて協力してくれたって、ペコリーヌさんたちから聞いたわ。=Nephy-Nella... Tôi tự hỏi liệu có ổn không khi gọi cậu một cách thân mật như vậy. Tôi mới là người nên cảm ơn cậu. Tôi nghe từ Pecorine và những người khác về việc cậu và đất nước cậu đã giúp đỡ họ nhiều thế nào.
礼になど、及びませぬよ。\nペコリーヌ姫や騎士殿には恩義あり、盟約もありますれば。\nなかんずく──=Không cần phải lịch sự hay cảm ơn tôi. Tôi mới là người nợ Công chúa Pecorine và Lord Knight, hơn nữa chúng ta cũng vừa ký kết một hiệp ước. Nhưng trên hết...
わっち個人としても。\nお前さまの如き、素直で愛らしき子を救い出せたこと\n誠に嬉しく思いまする也。=Về cá nhân, tôi thực sự rất vui vì đã có thể cứu một đứa trẻ trung thực, đáng yêu như cậu.
えっ？\nあ、ありがとう……？=Hả? C-Cảm ơn...?
──？\nそういえば、騎士のひとは？=...? Nói đến Knight, anh ấy đang ở đâu...?
{playername}も今、向こうでお礼を言っている最中みたい。\n私を……その。\n『今回は』、助けてくれたひとに。={playername} dường như đang ở giữa việc cảm ơn ai đó. Một người... ừm... "lần này", đã cứu tôi.
『……ううん、騎士クン。\nわたしは遠野帆稀を通じて、D型検体を守っただけ……\n大したことは、してないよ』="...Không, Knight-kun. Tôi chỉ bảo vệ mẫu D-type thông qua Tohno Homare... Tôi thực sự không làm điều gì đặc biệt."
『彼女は、わたしとわたしの中にいたミネルヴァが調整した『端末』。\n消失して、アバターが消えた後でも\nうまく干渉できるかは、わからなかったけど……』="Cô gái đó là một "terminal" mà tôi và Minerva bên trong tôi đã điều chỉnh. Tôi không chắc liệu tôi có thể can thiệp vào cô ấy ngay cả sau khi cô ấy đã trở thành "Lost" và avatar của cô ấy biến mất..."
『ごめんなさい……知らないの。\nソルの塔には、戻っていないのは間違いないけれど……\n騎士クンが望むなら、探す方法を考えてみるね』="Tôi xin lỗi... Tôi không biết. Không có nghi ngờ gì là cô ấy chưa trở về Tower of Sol, nhưng... Nếu đó là điều cậu đang theo đuổi bây giờ, Knight-kun, tôi sẽ nghĩ cách tìm cô ấy"
『……でも……\n違う世界に防御魔法を届けるために、ずいぶん消耗してしまったわ。\nもうしばらくのあいだは、休まないと……』="...Nhưng... Tôi đã kiệt sức rất nhiều để chuyển một phép thuật phòng thủ mạnh mẽ như vậy đến một thế giới khác. Tôi sẽ cần nghỉ ngơi thêm một chút..."
『……うん。\n騎士クンの力に、なりたかったし……\nそれに、D型検体……あの、シェフィという子』="...Ừ. Tôi muốn giúp cậu, Knight-kun... Nhưng cả Mẫu D-Type... Cô gái tên Sheffy"
『彼女が『再々構築』から、騎士クンたちを逃がしてくれたから……\n騎士クンの記憶が、リセットされることもなかった。\nだから、騎士クンは再会したとき、わたしのことを覚えてくれていた』="Vì cô ấy đã giúp Knight-kun trốn thoát khỏi "tái tạo"... Ký ức của Knight-kun chưa bao giờ được reset. Vì vậy, khi chúng ta gặp lại, cậu nhớ tôi."
『あのとき己を犠牲にした彼女は、\nそんなつもりはなかっただろうけど……わたしは感謝している。\nだから、借りを返したかったの』="Cô ấy đã hy sinh bản thân lúc đó, và mặc dù tôi chắc chắn rằng lý do đó không nằm trong ý định của cô ấy, tôi... tôi biết ơn cô ấy. Đó là lý do tại sao tôi muốn đền đáp cô ấy."
『本当は……\nもっとずっと、お喋りしていたいけれど。\nもう、魔力が尽きてしまうみたい』="Thật sự... Tôi muốn tiếp tục trò chuyện thêm một chút nữa. Nhưng có vẻ ma lực của tôi đang cạn kiệt..."
『それじゃあ、ね……騎士クン。\nまた……』="Vậy thì, hẹn gặp lại... Knight-kun. Đến lần sau..."
『うん……約束、ね。\n騎士クン……』="Ừ... Đó là lời hứa, nhé? Knight-kun..."
『ん……\n今のミソラは、今のわたしに\n前みたいに良くしてくれるか……わからないけれど』="Ừm... Với con người tôi bây giờ, tôi không biết liệu Misora có đối xử tốt với tôi như trước đây không..."
『でも。\nまた、話をしてみたい。\nわたしも……』="Nhưng. Tôi cũng muốn nói chuyện với cô ấy một lần nữa. Tôi cũng vậy..."
お兄さんと、エリスさんのお話。\nつい、立ち聞きしちゃいましたけど……=Về cuộc trò chuyện của Onii-san và Eris. Tôi không thể không nghe lén...
エリス様……\n物静かで、柔らかな女性……という印象でしたね。=Lady Eris... Tôi không ngờ rằng tôi có ấn tượng rằng cô ấy là một người phụ nữ trầm lặng và dịu dàng như vậy...
……その。生半に、信じられません……\nあの方が、わたくしたちを『端末』にした方で。\n世界を滅ぼさんとした存在で、しかも、人工知能であるとは……=...Ưm. Tôi vẫn chưa thể tin được... Người đó là người đã biến chúng tôi thành "terminals". Thực thể đã cố gắng phá hủy thế giới, và hơn nữa, cô ấy còn là một trí tuệ nhân tạo...
……そうですね。\nきっと色々あったんだろうなって……複雑な気持ちに、なっちゃいます。\nミソラさんに対しても、ですけど……=...Cậu nói đúng. Đã xảy ra quá nhiều chuyện liên quan đến chúng tôi và cô ấy trong quá khứ... Tôi vẫn còn có cảm xúc phức tạp về điều đó. Ngay cả về Misora cũng vậy...
……あれっ？\nそういえば、プレシアちゃんは？=...Hả? Nhân tiện, Precia đang ở đâu?
えっ？\nつい先ほどまで、こちらでサンドワームの茹で肉を\n召し上がっていたのですが……=Hả? Vừa mới một chút trước, cô ấy đang ăn thịt giun cát luộc ngay đây...
…………（じーっ）。=...*nhìn chằm chằm*.
ど、どうしたの？\nあなた。\n私の顔に、何かついてる？=C-Có chuyện gì vậy, nhóc? Có gì trên mặt tôi sao?
えっと……\nプレシアちゃん……だったかしら。\nクローチェさんが持ってきてくれたマカロン、美味しいわよ。食べる？=Ưm... Precia, phải không? Các macaron mà Croce-san mang đến cho chúng tôi rất ngon. Cậu có muốn thử không?
ん。\n（もぐもぐ）。=Ừm. *Nậm nậm*
（ごくん）。=(*nuốt*)
……ついか。=...Thêm nữa.
追加？\nあっ、お代わりならまだたくさん──……="Thêm nữa" ư? Nếu cần thêm, chúng tôi có ngay ở đây...
あね。\nいちめい、ついか。=Không phải thế. Chúng tôi có... một "chị" mới, thêm vào.
えええっ！？\nあ、姉って……私！？=ẶẶẶẶẶ?! Ch-Chị ý là...?! Tôi ư?!
ん。\nよろ。\nです。=Ừm. Rất vui được gặp cậu.
あ、うん。\nよろしくね──って、そうじゃなくて。\n初対面なのに、姉なんて……=À, ừ. Rất vui được gặp cậu nữa~ Khoan, đây không phải vấn đề. Đúng là lần đầu gặp mặt, nhưng việc làm chị thì...
お兄の。\nいもうと、どうし。\nなので。=Cậu ấy là chị của Onii. Chính vì vậy. Nên...
お兄……ひょっとして、{playername}のこと？\nわ、私は別に、妹っていうわけじゃ……="Onii"... Ý cô là {playername} ư? T-Tôi không phải em gái thật của anh ấy...
あと。\nたんまつ、どうし。\nなので。=Và. Tất cả mọi người khác. Chào hỏi đi.
……シェフィさま。\nあらためまして……【アルターメイデン】のギルドマスター\nリリと申します。=...Tiểu thư Sheffy. Để tôi giới thiệu lại lần nữa... Tôi là Lily, guild master của Alter Maiden.
同じく、クリアです。\nわたしたちは……えっと。\nこの姿を見てもらうのが早いと思うんですけど……=Tương tự, tôi là Quria. Còn về chúng tôi... Ưm... Tôi nghĩ sẽ nhanh hơn nếu cô thấy chúng tôi ở dạng khác...
っ……！　そう、だったのね。\n私も黒い天使のシャドウと戦ったから、よく覚えてる。\n……あなたたちも私と同じ、エリスさんの元『端末』……=...! Ra vậy. Tôi cũng đã chiến đấu với "Black Angel Shadows", nên nhớ rõ. ...Các cô là những "Terminal" cũ của Eris, giống hệt tôi...
……あ。\nそれじゃあ、この獣人族の子は……=...Ồ. Vậy cô gác beastfolk này...
兄さんのギルド、【レイジ・レギオン】にいた\nアゾールドって獣人族の人の、娘さん……？=Có phải là con gái của tên beastfolk tên Azold từng ở trong guild của anh trai tôi, "Rage Legion"...?
合縁奇縁、と言うのでしょうか。不思議なものですね……\nかつて助けていただいた兄様のお仲間、しかも『端末』だった方と\nこうして宴の席をご一緒させていただくなんて……=Có lẽ đây là trùng hợp, tôi nghĩ vậy. Rất lạ đúng không? Lại có thể cùng nhau dự tiệc với một người bạn của Nii-sama, người từng là đối thủ chiến đấu và giờ được chúng ta cứu, và cũng là một "Terminal" giống chúng ta...
はい。\nシェフィさんが助かって、本当に良かったです。\nお兄さんもずっと、内心では張りつめていましたから……=Vâng. Tôi rất mừng vì tiểu thư Sheffy an toàn bây giờ. Anh Onii-san đã lo lắng về sự an toàn của cô mãi đến giờ...
ええ、ありがとう……\n……？=Vâng, cảm ơn... Hm...?
兄様？\nお兄さん？\nひょっとして、やっぱり……{playername}のこと？="Nii-sama"? "Onii-san"? Khi nói thế, ý cô là... {playername}?
あっ！\nわたくしたちはその、\n敬意と親愛で兄様とお呼びさせていただいているだけで……！=À! Chúng tôi... Ba đứa... chỉ gọi anh ấy là Nii-sama và kiểu như vậy vì sự tôn trọng và yêu mến...!
ふふっ。シェフィさん、おいくつですか？\n──１４歳？　それじゃ、この四人だとリリちゃんが一番上ですね♪\nシェフィさんも、リリちゃんをお姉ちゃんって呼んでいいんですよ？=Heehee. Sheffy năm bao nhiêu tuổi?...14 tuổi? Vậy thì trong bốn đứa chúng ta, Lily-chan vẫn là lớn nhất, đúng không♪? Cô không ngại gọi cô ấy là "Chị Lily" đâu.
「呼ばないわよっ！？」\n「良くありませんっ……！」="Tôi sẽ không gọi như thế!" "Điều đó không tốt..."
あと。\nハッピー\nちゃん。=Và. Đây là Happy-chan.
ぶっぶぶぅ♪=Bububuu♪
あ、あなたのペット？\n珍しいわね、羽の生えてる豚なんて……=T-Thú cưng của cô ư? Thật lạ. Một con heo có cánh...
あと。\nギリー=Và. 'Giri.
ぴっぴぎゅぅ♪=Pi-Pigyu♪
お、大きいっ……！？\nきゃっ……！=Q-Cái sinh vật to thật...!? Kyaa...!
ぴーぎゅ、ぴぎゅぎゅっ♪=Pigyu, pigyugyu♪
ふふっ♪\nオニギリちゃんも、シェフィさんのことを好きになったみたいですね♪=Hehe♪ Onigiri-chan dường như cũng thích Sheffy, Sheffy♪
あと。\nんーと。=Và, ừm...
は～い♪\nホマレお姉さんで～す♪=Vâng~♪ Đây là Chị Homare~♪
ホマレさんっ♪=Homare-san♪
シェフィちゃん、元気～？　飲んでる～？\nノンアルじゃないとダ・メ・だ・ぞ♪=Sheffy-chan, cậu khỏe chứ? Uống được không? Nhớ chọn loại không cồn, không được uống rượu nha♪
ええ、冷やした炭酸水を。\nそれよりも、ホマレさん……無事で本当に良かったわ。\nしかも、また助けてもらっちゃったみたいで……=Vâng, nước có ga lạnh. Quan trọng hơn, Homare-san... Tôi thật sự vui vì cô cũng an toàn. Và dường như tôi lại được cô cứu một lần nữa...
ふふっ。\n私は今回は、裏方しかしてないよ～\nまだまだ本調子ってわけじゃないからね。=Heehee. Lần này tôi chỉ làm hậu trường thôi. Chưa phải là tôi đã ở đỉnh cao sức mạnh đâu.
まあ、それはそれとして？\n{playername}くんとシェフィちゃんには、\nお礼にまた、たーっくさんアシスタントしてもらう予定だけど♪=Thôi, bỏ chuyện đó đi? Tôi sẽ nhờ {playername}-kun và Sheffy làm trợ lý cho tôi lần nữa như lời cảm ơn, được chứ♪
ええ、任せて。\n……ただ……=Vâng, để tôi. Chỉ là...
悪いんだけど、すぐには難しいかも。\n兄さんや他のロストした人たちを、助けなくっちゃいけないし……=Xin lỗi, nhưng có lẽ sẽ khó làm ngay. Em phải cứu anh trai và những người khác khỏi trạng thái "Lost"...
うん、わかってる。\nこっちはいつでもオッケーだからね。\n……それに──=Ừ, tôi biết. Tôi luôn sẵn sàng nhận sự giúp đỡ của cậu bất cứ lúc nào. ...Và hơn nữa...
シェフィちゃんのお兄さんが復活したら──\nバトルするのも、すっごく楽しそう♪\nなーんて♪=Khi anh trai cậu trở lại, Sheffy, sẽ rất vui khi có một trận đấu♪ ...Đùa thôi♪
えっ、ホマレさん……！？=Hả? Homare-san...?!
やだ、冗談冗談♪\nてへっ☆=Ồ không, đó chỉ là đùa, đùa thôi! Tôi đang đùa♪ Teehee☆
……もう。\nあ、そういえば……=...Thôi đi. À, nhớ ra chuyện khác...
向こうにいるジオ・テオゴニアのメイドの子たち、\nドラゴン族みたいだけど。\nホマレさん、声を掛けないの？=Hai người hầu gái từ Geo Teogonia bên kia, trông giống người rồng. Homare-san, cô không định nói chuyện với họ sao?
もうっ！\nヴルムってば、食べ過ぎよ？\nペコリーヌさんほどじゃないけど……=Thôi đi! Mày ăn quá nhiều rồi, Wyrm! Không nhiều bằng Pecorine, nhưng vẫn...
や。\nだって多分、この宴会終わったらジオ・テオゴニアに戻りじゃん？=Không, ý tôi là. Sau bữa tiệc này, chúng ta sẽ quay về Geo Teogonia thôi đúng không?
そしたら当分、こっちの料理食べられなくなるし。\nちょっと食い溜めしとこっかなーって。=Nếu thế, tôi sẽ không thể ăn những món như vậy lâu. Nên tôi nghĩ nên tích trữ một ít đồ ăn hiếm trong khi có thể.
とかいって。\n「ここだと給仕のお仕事しないでいいから楽～」\nとか思ってるんじゃないでしょうね？=Trong khi thực tế mày đang nghĩ: 'Ở đây không phải làm phục vụ, dễ chịu quá~', đúng không?
……もうっ。\n口元もこんなに汚して……\nほら、拭いてあげるからこっち向いて。=...Thôi đi. Miệng mày bẩn thật... Đây, tôi lau giúp, nên nhìn tôi một chút.
はいはい、世話が焼ける妹ですみませんね。\nお姉さま。=Hmmm.... Vâng, vâng, xin lỗi vì là một em gái phiền phức như vậy. "Chị cả".
あ～～……\nう～～～ん。=À... Ừm...
ぶっちゃけ、したくな……じゃない、しなくていっかな～って。\nカヤちゃんたちの報告じゃ、あの子たちはギャングの庇護なんて\nいらない、幸せな生活をしてるらしいし？　……それに……=Thực tế, em không muốn... Không, có lẽ nói là "em không cần" thì đúng hơn. Theo Kaya và mọi người, những cô gái đó có cuộc sống hạnh phúc mà không cần sự bảo vệ của băng nhóm. ...Hơn nữa...
……あんな右も左も分からない頃の原稿見せたのは、一人だけだし？\nどういうつもりで作っちゃったのかな～『彼女』。\n嫌がらせ？　う～ん。=...Lúc còn là một tác giả truyện tranh ngây thơ, em chỉ từng cho một người xem bản thảo. Em tự hỏi "cô gái" đó đã nghĩ gì khi tạo ra hai người họ. Đây có phải là sự quấy rối? Ừm...
ホマレさん……？=Homare...?
……調べなくっちゃだね。\n『彼女』が今、どうしてるのか──\nそれに、ミネルヴァの現在も。=...Em phải tìm ra. Em tự hỏi "cô ấy" đang làm gì bây giờ... Và cả Minerva đang âm mưu chuyện gì ở đâu...
それじゃあね、シェフィちゃん♪\n今度遊びに誘っちゃうから、よろしくね～♪=Vậy nhé, Sheffy♪ Lần sau em sẽ mời cậu đi chơi, nhớ đợi em nha~♪
……い、行っちゃいましたね……=...C-Cô ấy đi rồi...
疾風怒濤……\nまるで嵐のような方でした。=Thật là một cơn bão dữ dội... Gần như chứng kiến một phiên bản người hình của cơn bão vậy.
……まだ、お礼を言い足りなかったのに……\nありがとう。\nホマレさん……=...Em vẫn chưa cảm tạ cô ấy đủ... Cảm ơn cô, Homare-san...
──コロコロ。\nモネや？\n肩に力を入れることもなかったであろ。=...Korokorokoro. Mone? Cậu hoàn toàn không cần căng thẳng vai như vậy.
斯の竜族の女性も、黒薔薇の女性も、力は底知れず。\nなれど聡明であり、また騎士殿の御味方であらば……敵対などはせぬ也。\n汝も成長したとはいえ、まだまだ人を見る目を養わねばの。モネ。=Sức mạnh của cả người phụ nữ tộc Rồng và người phụ nữ Hoa Hồng Đen quả thực vô hạn. Tuy nhiên, miễn là họ thông minh và ở phe Lord Knight... họ sẽ không thù địch với chúng ta. Dù con đã trưởng thành, con vẫn cần phát triển khả năng nhận diện người. Mẹ yêu quý của Mone.
過去のアラクネ=Phu Nhân Arachne Trước Kia
媛が、『善なる者ではない』とか──言うからです。\nそれに……成長なんて、別に──=Đó chỉ vì công chúa nói trước "một người nguy hiểm đang tới"... Hơn nữa... Em cũng không quan tâm lắm đến chuyện trưởng thành...
大丈夫よ、アネモネさん。\nホマレさんは、ちょっと……かなり、怪しい人かもしれないけど。\n悪い人じゃ、ないと思うわ。=Không sao đâu, Anemone-san. Có lẽ Homare-san hơi... khá đáng ngờ, thực sự. Nhưng em không nghĩ cô ấy là người xấu.
──……\n貴方も、騎士のひとの仲間だけあって──\nお人よしみたいですね。=...Cậu cũng vậy, như mong đợi từ một người bạn của Knight... dường như là một người rất tốt bụng và vô tư...
そうです──これ。\n渡しておきます。=Nhắc mới nhớ... Đây, nhận lấy cái này.
これは……薬？=Đây là... thuốc sao?
ゲヘナオケラソウとか、マンドラニンジンとかを使った、\n消化を助ける薬──です。=Đây là thuốc hỗ trợ tiêu hóa, làm từ những thứ như "Gelatine Gehenna" và "Cá Carp Mandragora".
他の世界から来たひとたちを観察していて──\n最近、わかったんですが。\nジオ・ゲヘナの食事は、慣れない人には刺激が強い──みたいで。=Em đã quan sát người từ các thế giới khác... và gần đây nhận ra thức ăn ở Geo Gehenna khá kích thích... với những người chưa quen.
だから──念のため、薬を。\n蘇ってすぐ戦って、体調も万全とは言い難いでしょうし──\n一応。=Vì vậy... Để phòng ngừa, em đã chuẩn bị một ít thuốc cho cậu. Cậu vừa chiến đấu ngay sau khi được hồi sinh như vậy, khó nói là sức khỏe đã hoàn toàn ổn chưa... chỉ để an toàn.
……ありがとう。\nあなたって、すごく親切なのね。\nアネモネさん。=...Cảm ơn. Cậu thật tốt bụng, Anemone.
──そんな、ことは──=...Không phải đâu...
ありますっ♪=Đúng rồi mà♪
シェフィさん、わかってますね♪\nアネモネさんは、すっごく優しくてイイコなんです！\nお花が好きなひとに、悪いひとはいませんから♪=Sheffy, cậu cũng thấy vậy đúng không? Anemone là một cô gái tốt bụng và đáng yêu! Làm sao có thể tồn tại một cô gái xấu thích hoa được chứ!
──違います。\n誤解、やめてください。=...Điều đó không đúng. Làm ơn đừng hiểu lầm nữa.
──よよよ。\nあのモネに、これほど多くの御友人が出来て……\n和気藹々とする様を見られようとは。長生きはするものだ喃……♪=...Ôi trời, trời ơi! Mẹ không ngờ Mone của mẹ có thể làm được nhiều bạn thế này... và thấy mọi người hòa thuận với nhau. Cuộc đời mẹ thực sự được ban phúc...♪
──違いますから。\n怒りますよ、媛──=...Em đã nói điều đó không đúng rồi. Em sắp tức giận rồi đấy, công chúa...
……ええと。\n私の救出のためにお世話になった人には\nこれでもう一通り、挨拶をさせてもらったかしら……？=...Ưm. Em tự hỏi là em đã chào hỏi và cảm tạ đúng mức những người đã giúp đỡ em trong cuộc cứu hộ chưa...?
そうですね～\nあと、誰かいたかしら～=Đúng rồi~ Em tự hỏi còn ai chưa được cảm tạ không~
──ヲ～ッホッホッホッホッ！=...OOOHH HO HO HO HO!
ヲ～ッホッホッホッホッ！\nあたくし様、大・復・活！　ですわ～っ！！=OHOHOHOHOHO! Mọi người! Em đã hoàn toàn bình phục! Em đã trở lại bản thân ĐÚNG CHUẨN của mình!
……た、高笑いしながら走ってきてるあの人も、\nアネモネさんたちの仲間……なのよね？=...Ng-Người đang cười lớn và chạy tới kia là bạn của cậu đúng không, Anemone?
違います──全然。\nまったく。=Không... Hoàn toàn không. Thật sự.
あっ！\nカノンちゃん～っ♪=À! Kanon-chan~♪
あぁ～らあらあらお元気そうですわねおたんこナーナさん。\nあたくしのビューティーな背中に不意打ちかけておきながら\nお口からおソース垂らしておディナーなんてイイご身分ですことっ！=Ôi chao, ôi chao, dường như cô đang khỏe re, Nana, thỏ ngốc nghếch. Ăn đồ ăn sang chảnh như vậy với nước sốt nhỏ giọt từ miệng sau khi tấn công bất ngờ lưng đẹp của tôi, thật là vô tư!
ひぐっ！？\nごめんねごめんねカノンちゃんっ！\n……でもでも、カノンちゃんがしんじゃわなくてホントに良かったぁ──=HIGYUH?! Xin lỗi, em xin lỗi, Kanon-chan! ...Nhưng, em thực sự mừng vì Kanon-chan không chết...
おナメじゃないですわポンコツウサギが！\nアナタなんかの斧でこのあたくし様がどーにかなっちまうと\n思ってるんですの有り得ませんわおノットですわ斧だけに！=ĐỪNG COI THƯỜNG TÔI, CON THỒ NGỐC VÔ DỤNG! Cô nghĩ một cây rìu như thế sẽ tiêu diệt tôi mãi mãi sao? Không thể, đó chỉ là một cây rìu, so với bản thể hoàn hảo của tôi!
そぉぉんなコトよりも！\nどちらにいらっしゃいますの！？\nあたくしやナーナさんを操ってくれたレディ・アラクネは！=QUAN TRỌNG HƠN! Cô ấy đâu?! "Phu Nhân Arachne" đã thao túng em và Nana-san!
あたくし様の華麗なるマンティコア流毒殺剣術で、\nおぎゃふんオーマイガッと言わせて差し上げますわ！\n六凶がなんぼのもんじゃいお命とったらあ！　ですわ～っ！=Với Kiếm Thuật Độc Manticore phong cách hoành tráng của tôi, tôi sẽ khiến cô ta khóc và xin tha thứ, la hét "ÔI CHÚA ƠI!"! Sẽ là một sự thua lỗ nếu một trong Sáu Ác Quỷ nghĩ rằng họ có thể lấy mạng tôi, cô biết chứ?! DESUWAAAAA~!
えっと。\nもう、倒してしまいましたけど……=Ưm... Chúng em đã đánh bại cô ta rồi, khó đánh bại...
勝利の宴に沸く鬼岩城塞に、カノンの絶叫が響き渡った──……=Tiếng hét của Kanon vang vọng khắp Pháo Đài Chân Quỷ, nơi một bữa tiệc chiến thắng đang được ăn mừng...

Player Prompts
本当にありがとう、エリスさん。=Cảm ơn cô rất nhiều, Eris
そういえば、ミネルヴァさんは今どこに？=Nhân tiện, Minerva bây giờ đang ở đâu?
きっといつか、一緒に冒険しよう。=Chắc chắn... chúng ta sẽ cùng nhau đi một chuyến phiêu lưu nào đó
ミソラちゃんも会いたがってるよ。=Misora cũng muốn gặp cậu

New Titlecards
シェフィ・リリ=Sheffy Lily
ミーア=Mia

Chapter 6
祝勝パーティーを楽しむペコリーヌたちの裏で{playername}は通信魔法を介し、\nエリスにお礼を伝えていた。一方シェフィは【アルターメイデン】や裏世\n界の人々と交流し、仲を深めていくのだった。=Phía sau Pecorine và những người đang vui vẻ ở bữa tiệc, {playername} đã dùng ma thuật liên lạc để bày tỏ lòng biết ơn với Eris. Trong khi đó, Sheffield trộn lẫn với Altermaiden và người dân thế giới ngầm, củng cố mối quan hệ.
はぐはぐっ！\nもぐもぐっ！\nがふがふがぶがぶっ……ぷはぁ！　ですわっ！=Haguhagu! Nhai nhai! Gafugafugabugabu...... Puhaa! Cái này mới đúng!
なぁ～にが魔蜘ですのレディ・アラクネですの六凶ですの！\nあたくし様の剣の錆にして差し上げる前におくたばりなさるなんて！\nこうなりゃヤケ食いですわじゃんじゃん持って来なさいな～っ！="PHU NHÂN ARACHNE" CÁI GÌ, "SÁU ÁC QUỶ" CÁI GÌ, "NHÀ THẦN BUỒN BÃ" CÁI GÌ?! Các người định bỏ cuộc và bị đánh bại trước khi tôi có thể biến các người thành gỉ sắt cho thanh kiếm của tôi sao?! Bây giờ đã đến nước này, tôi sẽ ăn càng nhiều hơn trong sự tuyệt vọng! ĐEM THÊM CHO TÔI!
も、もってきたけどぉ……\nこんなに食べられる？　カノンちゃん……=T-Tớ còn mang thêm nữa, nhưng... Cậu thực sự ăn được nhiều vậy sao, Kanon-chan...?
うっさいですわねナーナさん！\n早くお寄越しなさいなこっちは血が足りてねぇんですのよ主にどこかの\nお知能に問題アルミラージさんのせいでっ！=Ồn quá, Nana-san! Nhanh lên và đưa đây! Tay tớ còn ít máu tươi mà! Và chủ yếu là do một cô Ms. Al-miraj nào đó dường như đang tranh cãi trí tuệ vô cớ!
ぴぃぃっ！？\nごごごごめんなさい～っ！！=PIIIII?! E-E-Em xin lỗi~!!
──血の気は十分、足りてそうですが。=...Hah. Nghe đây có vẻ như máu dồn lên đầu nhiều lắm.
わたしも。\nたべる。\nまけない。=Em cũng vậy. Ăn. Em không thể thua.
プレシアちゃんも……まだおかわりするの？\n無理しちゃダメよ？=Cậu vẫn muốn ăn thêm nữa hả, Precia? Đừng cố quá sức, được chứ?
（もぐもぐ）よゆう。=*nhai nhai* Dễ như ăn bánh.
心配はご無用ですよ、シェフィ様。\nプレシアさんでしたら、まだ腹６分目程度だと思いますので。=Không cần lo lắng, Lady Sheffy. Nếu nói về Precia ở đây, tôi tin rằng cô ấy chỉ mới no khoảng 60% thôi.
そ、そうなの？\nどう考えても、胃の容積と食べている量が合わない気がするんだけど……=Th-Thật sao? Dù nhìn thế nào thì lượng đồ ăn cũng không khớp với kích thước dạ dày của cô ấy mới phải...
でも、考えてみたら……私の身内にも、いたわね。\nお腹のキャパシティが、おかしくなっちゃってるひと。=Nhưng mà nghĩ kỹ lại... Em có một người nhà cũng như vậy. Một người có dạ dày có thể chứa lượng đồ ăn bất thường.
シェフィちゃあぁ～ん！=SHEEEEEEFFYYYYYY-CHAAAAAAAN!!
ペコリーヌさん！？\nそんなソースべったりのホットドッグ両手に持ったまま\nハグしようとしてこないで～っ！？=Pecorine?! Làm ơn đừng chạy lại ôm em trong khi tay cậu đang cầm hai chiếc hot dog dính đầy sốt chứ!?
えへへ、すみません～\nお料理を食べているうちに、気が付いたらシェフィちゃんが\n近くにいなかったもので……=Ehehe, em xin lỗi~ Nhưng mà không hiểu sao, lúc đang ăn, em bỗng thấy Sheffy-chan không còn ở gần em nữa...
もうっ、ペコリーヌさんったら……\nほんの５分くらいしか離れていないじゃない。=Thôi đi, Pecorine... Chúng ta cách nhau tối đa có năm mét thôi.
でもでも！\nまたシェフィちゃんが遠くに行っちゃうんじゃって思うと、\nつい不安になっちゃって……=Nhưng, nhưng mà! Khi nghĩ rằng Sheffy sắp đi xa nữa, em không thể không lo lắng...
あっ、そうです☆\nシェフィちゃんの尻尾の先を、わたしの右手に結んでおきましょう！\n左手にはキャルちゃんの尻尾です♪=À, em biết rồi☆ Hãy buộc đầu đuôi Sheffy vào tay phải em! Còn tay trái thay vào, sẽ là đuôi của Kyaru-chan♪
「イヤよそんなの！？」="Em không muốn!?"
ペコリーヌさま、それではわたくしと主さまが余ってしまいます。\n……もしくはわたくし、主さまとシェフィさまが\nどこかに行ってしまわないように、今度こそ迷子紐を……=Thưa Lady Pecorine, nếu cô làm thế, em và Chúa sẽ bị bỏ lại. ...Hay là lần này nên buộc một sợi dây "trẻ lạc" để Chúa và Sheffy không chạy đi đâu...
……コッコロさん。\nまだ諦めてなかったのね、迷子紐……=...Kokkoro-san. Cậu vẫn chưa buông bỏ ý định đó, phải không? Sợi dây trẻ lạc...
プレシアちゃん、どうしたんですか？\n……あ。=Sao vậy, Precia? ...Ồ.
──あれだけ用意した食事が、もう全部なくなってる──？=...Tất cả đồ ăn chúng ta chuẩn bị đã biến mất rồi...?
あははっ♪\nジオ・テオゴニアからどっさり持ってきたお菓子も、\nなくなっちゃいましたね～っ！=Ahaha♪ Tất cả đồ ngọt em mang từ Geo Teogonia cũng hết sạch rồi!
はぁ～～っ！！？\nあたくしまだ全ッ然召し上がってないんですけれどっ！？=HÚUUHH?! Nhưng em vẫn chưa no mà!?
どこに行っちゃったんでしょうね。\n最初はあんなにあったのに……=Không biết chúng đi đâu hết. Lúc nãy còn nhiều đồ ăn lắm mà...
ふしぎ。=Thật là bí ẩn.
あんたらがバカスカ食うからでしょーがっ……=Là do mấy thằng ngốc chỉ biết ăn ở đây...
──コロコロ。\nペコリーヌ姫やプレシア殿の健啖ぶりは、知悉しておりますれば。\nそろそろ御代りが来る頃合いであり申す。=...Korokoro. Tôi rõ ràng biết thói quen ăn uống của Princess Pecorine và Lady Precia. Tôi nghĩ đã đến lúc món tiếp theo lên rồi.
え、えっと……\n追加のお料理、持ってきましたよ。=Ư-Ư ừm, thì... Chúng tôi có mang thêm đồ ăn cho.
ふぇぇ……\nどーしてボクが肉体ろーどーなんてぇ……=Ư ử... Tại sao em phải phục vụ mấy thứ này chứ...
──おらよ。\nウチの妹特製カレーだ。=...Ăn đi, đây là cà ri đặc biệt ngon của chị em tôi.
ヤマト様……ありがとうございます。=Thưa Lady Yamato... Cảm ơn rất nhiều.
ったく……デカい寸胴５個分も作らせやがって。\n芋を剥くコッチの気持ちにもなれってのさ。\n残したら承知しないからね。=Thật sự... Cô làm tôi phải gọt năm túi khoai tây nguyên. Cô không hiểu cảm giác gọt khoai mãi mãi là gì đâu. Tôi sẽ không tha thứ nếu còn sót lại.
まあ、その心配はいりませんが……=Ừ, tôi nghĩ chuyện đó sẽ không cần lo đâu...
大丈夫です☆\nカレーは飲み物ですからね、一滴も残しません♪=Đừng lo☆ Với tôi, cà ri gần như như một thức uống, nên tôi sẽ không để lại một giọt nào♪
……はん、お気楽王女が。=...Hmph. Thật là một công chúa vô tư.
ったく。\n態度のでかい捕虜もいたもんだわ～=Thật là ồn ào. Giờ chúng ta còn có vài tù nhân kiêu ngạo ở đây nữa.
……【バンディ・シスターズ】。\n捕虜になったというのは、本当だったのですね。=...Bandy Sisters. Vậy là đúng thật, cuối cùng các cô cũng bị bắt giữ rồi.
あ。\n一応、武装解除と足枷はしてありますし～\n料理のほうも、監視付きでやってますので～=Ồ. Tôi đã tước vũ khí và cùm chúng lại, để phòng ngừa. Và tôi cũng đã canh chừng chúng lúc nấu ăn.
それにいざとなったら、\n背中に貼った呪紋石板がボカン！　ですから～\nふふっ♪=Và nếu các cô làm điều gì xấu, bảng đá nguyền rủa dán sau lưng sẽ nổ! Nên~ Hehe♪
んぴいぃぃっ！？\nあれって爆弾魔法だったのぉ！？\nやだやだやだ、取って取って取って～っ！=NPIIIIIIIII?! Vậy là cô đã đánh một phép thuật bom lên chúng tôi?! KHÔNG, KHÔNG, KHÔNG! LÀM ƠN LÀM PHỤC LẤY NÓ ĐI MAAAAAAAAA!
オタオタすんじゃないよ、フブキ。\nこうなったら腹ァ括りな。=Đừng hoảng loạn một cách vô tư như vậy, Fubuki. Bây giờ chuyện đã thành ra thế này, hãy tỉnh táo lại.
……どうする？\nジオ・テオゴニアの姫さんよ。\nアタシの砲撃を、アンタの城にブチこんでやったコトもあったねェ。=...Cô muốn làm gì, công chúa Geo Teogonia? Tôi là người đã pháo kích lâu đài của cô trước đây, nhớ chứ.
……そうですね。\n今回の一件も含め、処分を考えなくてはならないでしょう。=...Đúng vậy. Chúng ta sẽ phải xem xét các biện pháp kỷ luật, bao gồm cả vụ việc này.
……フン。\nああ、それに……アタシがさっき\nぶった斬ってやった、ジオ・ニヴルヘルの姫さんもいるじゃないか。=...Hmph. À, còn có công chúa của Geo Niflhell, kẻ tôi đã chém thành mảnh cách đây không lâu.
バラバラにしてやったってのに、なんで生きてンのかは知らないが……\nアンタが一言言えば、アタシの首を刎ねて\nやり返すコトだってできるンだよ。=Tôi không biết tại sao hay thế nào mà cô vẫn còn sống khi tôi chém cô thành mảnh, nhưng... Chỉ cần nói một từ, tôi chắc chắn cô có thể lấy trả thù và chém tôi ngay tại đây.
……確かに、貴方がたとは遺恨がありますが……=...Chắc chắn rồi, chúng ta có nhiều lý do để oán ghét các cô gái này...
姫。\nどうしますか。=Thưa công chúa, chúng ta nên làm gì?
……その前に。\nヤマト様、とおっしゃいましたか。\nひとつお伺いしたいのですけれど……=...Trước đó, thưa Lady Yamato, phải không? Tôi muốn hỏi cô một chuyện...
……フン。言っとくが、\nアラクネやフレイヤのコトなんざ大して知らないよ、アタシは。=...Hmph. Để cô biết, tôi không thực sự biết nhiều về Freyja hay Arachne.
……挑発的な物言いをしながらも、先ほどからずっと……\n「アタシたち」ではなく、「アタシ」なのですね。\nまるで全ての非が、己のみにあるかのように。=...Cô vừa nói những điều khiêu khích một lúc rồi, nhưng cách cô nói... luôn là "tôi" hay "ta", không phải "chúng ta". Cô nói như thể cô là người duy nhất đáng bị đổ lỗi cho những hành động sai trái của mình.
……チ。\nそういうのは、気付いても\n気付かないフリするのが嗜みってヤツだよ。=...Tch. Dù có phát hiện ra, cũng nên làm thành thói quen giả vờ không để ý.
……ごめんなさい。\nそれから、処罰の件ですが……=...Tôi xin lỗi. Ngoài ra, về phần trừng phạt của cậu...
あなたはわたくしたちを斬ったと主張しておりますが。\nわたくしもグレイスも、このとおり傷ひとつありませんわ。=Cậu khẳng định đã giết chúng tôi, nhưng như cậu thấy đấy, cả Grace và tôi đều không hề có một vết xước nào.
はい。\nノーダメです。\nノーダメ。=Đúng. Không nhận sát thương. Không hề.
ヴァイオレット姫、それでは……=Vậy là Công chúa Violet...
……はい。\n【バンディ・シスターズ】の方々の処置は、皆さまに委ねます。=...Được. Tôi sẽ giao việc trừng phạt những "Bandy Sisters" cho mọi người.
もしこの場に、他のジオ・ニヴルヘルの代表者がいたのなら\nこの結論は下せなかったかもしれませんが。\nわたくし個人としては……命を奪うような贖いなど、決して望みません。=Nếu có bất kỳ đại diện nào khác của Geo Niflhell ở đây, tôi có thể đã không thể đi đến kết luận này. Cá nhân tôi... tôi sẽ không bao giờ mong muốn bất kỳ ai phải chịu một hình phạt cướp đi mạng sống của họ.
何故ならば……本来\n命とは、一度失われてしまえば\nそれきりなのですから。=Rốt cuộc... Bình thường, mạng người là thứ một khi đã mất, không bao giờ trở lại.
ヴァイオレット様……=Tiểu thư Violet...
……ずいぶん、お優しい判断ですけど。\nそれでいいんですか？\nジオ・ニヴルヘルのシュヴァリエ氏。=...Đó là một quyết định rất tử tế. Cô cũng đồng ý với lời nói của cô ấy chứ? Cô Chevalier của Geo Niflhell.
……まあ。\n姫が決めたことなら、従うまでですよ。\nジオ・テオゴニアのメイド氏。=...Vâng, nếu đó là quyết định của công chúa, thì tôi sẽ tuân theo. Tiểu thư hầu gái của Geo Teogonia.
……シェフィ氏のような奇跡は、\nそうそう起きるものではありませんしね。=...Những phép màu như những gì đã xảy ra với Sheffy chỉ là một lần duy nhất.
……では。\nジオ・テオゴニア側も、ペコリーヌ姫に裁定を委ねようと思います。=...Với trường hợp như vậy, tôi nghĩ phía Geo Teogonia cũng sẽ giao phán quyết cho Công chúa Pecorine.
元来、【バンディ・シスターズ】はアストルムの方から\nやってきたようですし。\n捕縛したのも、騎士たちですしね。=Có vẻ như Bandy Sisters vốn đến từ Astrum. Không những thế, chính Hiệp sĩ và bạn bè của ông ấy đã bắt giữ họ.
……わかりました。\n無罪放免、とは流石にいきませんが……\n命についての考えは、わたしもヴァイオレットさんと同じ気持ちです。=...Tôi hiểu. Tôi sẽ không nói là tôi sẽ buông tha hoặc tuyên bố vô tội cho cô, nhưng... tôi chia sẻ triết lý về cuộc sống giống như Violet.
ペコリーヌ姫……\n感謝いたしますわ。=Công chúa Pecorine... Tôi rất trân trọng lời nói của cô.
……これは。\n例によって、キャルさまパターン……でしょうか。=...Có vẻ như... Đây là kiểu tha thứ thông thường của "Lady Kyaru", tôi đoán vậy.
こらコロ助。\nあたしを物差しみたいに言うんじゃないっつーの。=Này, Korosuke. Đừng nói về tôi như thể tôi là một thước đo vậy.
……ま、いーけどさ。\n今のあたしは機嫌イイからね！=...Hừ, thôi kệ. Tôi đang có tâm trạng tốt đây!
ほーらシェフィ。\nあんたももっとしっかり食べときなさいよ？\nこの先、また冒険に出ることになるんだからさ！=Nào, Sheffy. Cậu nên ăn nhiều lên, được chứ? Chúng tôi sẽ sớm bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới, nên chuẩn bị tinh thần đi!
……え、えーと。\nわたしたち、助かったんでしょうか……=...Ơ-Ơ. Tôi tự hỏi liệu đây có phải là chúng tôi đã được cứu...
……いひひ♡\nやり～♡\nザコお兄さんの仲間だけあって、みんなチョロチョロ～♡=...Ihihi♡ Chúng tôi làm được rồi♡ Vì họ đều là bạn bè của Newb Big Bro của tôi, nên họ đều dễ tính và thân thiện~♡
あ。\nさっきも言ったように、無罪放免じゃないですよ？\n当分は、檻の中で過ごしてもらうことにはなるかと思います。=À. Như tôi đã nói trước đó, cô không được tuyên vô tội, nhớ chứ? Tôi nghĩ cô sẽ phải ở tù một thời gian đã.
え～～っ！？\nそんなぁ～～～っ！=CÁI GÌ?! ĐÓ LÀ KHÔNG THỂ!
えーっと？\nキャルさん、冒険に出るって言ってましたけどっ。\nこれからのこと、決まってるんですかっ？=Để xem... Kyaru, cậu nói các cậu sắp đi một cuộc phiêu lưu mới. Các cậu đã quyết định nơi cuộc phiêu lưu đó sẽ là đâu chưa?
あっ、またジオ・テオゴニアに来たりしますかっ？\nシェフィさんにも、わたしたちの世界を案内したいですっ♪=À, các cậu có quay lại thăm Geo Teogonia không? Tôi cũng muốn dẫn các cậu đi quanh thế giới của chúng tôi nữa, Sheffy♪
ありがとう、クローチェさん。\n……でも……=Cảm ơn, Croce. ...Nhưng...
ジオ・テオゴニアにも\nまだ行ってないところはたくさんあるし。\nそうしたいのは山々だけど……=Cũng còn nhiều nơi mà bốn chúng tôi chưa từng đi trong Geo Teogonia... Vì vậy, cá nhân tôi rất muốn, tuy nhiên...
わたくしたちには、\n目指さなくてはならない場所があります。=Kể từ khi chúng tôi bắt đầu hành trình này, đã có một nơi, một mục tiêu, chúng tôi nhắm đến.
それで……ですね。\nヴァイオレットさんに、折り入ってお願いしたいことがあって……=Và nhân tiện... cậu biết đấy, có điều tôi muốn nhờ cậu, Violet...
……はい。\n騎士様から、少しだけお話をお伺いしておりますわ。=...Vâng. Chủ nhân Hiệp sĩ đã kể cho tôi một ít về nhiệm vụ của các cậu.
わたくしたちの世界……\nジオ・ニヴルヘルの御案内。\n謹んで、お引き受けしたいと思います。=Thế giới của chúng tôi... Một hướng dẫn viên cho Geo Niflhell. Tôi sẽ vinh dự được chấp nhận yêu cầu như vậy.
まぁ……よろしいのですか？\nヴァイオレット様。=Ồ... Cô thực sự chắc chắn về điều này chứ, Tiểu thư Violet?
ありがと。\nございます。=Cảm ơn. Rất nhiều.
ていうか{playername}、あんたいつの間に……=Không, thực ra, {playername}... Hai người đã quen nhau từ khi nào...
はい……流石は主さまです。\n女性の御友人が、また増えているとは……\n「主さまのお知り合いカウンター」が、鳴り響いてしまいます……=Vâng... Tôi đoán đó là điều phải đối mặt với Chủ nhân. Nghĩ rằng cậu đã kết bạn với thêm nhiều nữ bạn trong khi chúng tôi không để ý... "Bộ đếm người quen của Chủ nhân" lại reo lên một lần nữa...
……でも、みなさん。\nまた必ず、ジオ・テオゴニアにも来てくださいね？=...Nhưng, mọi người, ngay cả khi là vậy... Hãy đảm bảo quay lại Geo Teogonia một lần nữa, được chứ?
もちろんです♪\nクルルちゃんやヴォルガーノさんたちにも、\nまた会いたいですし……=Tất nhiên chúng tôi sẽ làm♪ Kururu, Volgano, và những người khác... Chúng tôi chắc chắn cũng muốn gặp họ lần nữa!
おかし。\nまた、たべたい。\nですし。=Bánh kẹo của cô. Tôi rất muốn. Ăn chúng lần nữa.
よろしくお願いします。\n姉貴が寂しんガールなんで。=Các cậu được chào đón bất cứ khi nào muốn. Tôi muốn cậu biết em gái tôi là một cô gái cô đơn.
ヴルム！？\n寂しんガールって何よもうっ……！=Wyrm?! Ý cô là gì khi nói "cô gái cô đơn", trời ơi...?!
……でも。\n約束、ですよ？=...Nói thì nói vậy, đây là một lời hứa rồi, được chứ?
気持ちは、とてもよくわかりますが……リンド。\n騎士を困らせてはいけませんよ。=Tôi hiểu cảm xúc của cậu, Lind, nhưng cậu không được làm phiền Hiệp sĩ như vậy.
わたしたちは、この宴が終われば国へ帰らなくてはなりません。\nだから、今の貴重な時間を楽しみ……そして\nジオ・ゲヘナの方々との親睦も、深めさせていただきましょう。=Chúng tôi phải trở về quốc gia sau bữa tiệc này. Do đó, hãy để chúng tôi tận hưởng thời gian quý giá còn lại... và củng cố tình bạn với người dân của Geo Gehenna và các vị khách khác.
宣なるかな。魔蜘の討伐に尽力し、\n我が臣民を御守り下さったジオ・テオゴニアの皆々様……\n笑顔にせずにお帰り頂くは、媛の名が廃るというものであり申す。=Tôi sẽ đưa ra tuyên bố. Đến tất cả người dân Geo Teogonia có mặt tại đây, những người đã làm việc chăm chỉ để đánh bại Magic Spider và bảo vệ các thần dân trung thành của tôi... Nếu các người rời đi mà không nở nụ cười trên khuôn mặt, đó sẽ là một sự nhục nhã cho tên tuổi của Công chúa này, tôi nói vậy.
ヲ～ッホッホッホ！　おだらしありませんわねぇネフィ＝ネラ！\nアナタのそのプリンセスの座、この高貴かつ気品に溢れまくり～な\nあたくし様が代わって差し上げても構いませんでしてよっ！？=Ô HO HO HO! Cô bừa bãi quá, Nephy Nella! Ngai vàng công chúa của cô cao quý và tràn đầy thanh lịch, nên với một vài sự nhục nhã trong tên tuổi của cô, tôi không nên lấy chỗ của cô ngay bây giờ sao?!
……はて。騒ぎ続きで、失念しておったわ。\n我が宝を盗み、九頭竜権現の封を解いた痴れ者にも──\n罰を与えねばなるまいな。=...Vậy thì. Tôi đã quên trong sự hỗn đội vừa xảy ra. Kẻ ngốc đã đánh cắp kho báu của tôi và mở khóa Seven Headed Hydra vẫn đang chờ hình phạt.
──ひっ！！？\nああああたくしをどうするおつもりなのですの！？\nこここここっちはケガ人でしてよケガ人っ！=EEEEEKKKK!!? C-C-Cô sẽ làm gì với tôi chính xác!? T-T-Tôi bị thương, t-T-Tôi muốn cô biết! Tôi vẫn còn ĐAU!
祝いの席ならば、血生臭い仕儀は申さぬ。\n此処は一つ──芸のひとつも披露して貰わねばなるまいて。=Vì chúng ta đang ở đây vui vẻ và ăn mừng, tôi sẽ không yêu cầu hoặc đòi hỏi bất cứ điều gì đẫm máu từ cô. Thay vào đó, tôi sẽ yêu cầu cô biểu diễn một vài mánh khóe.
そうさ喃──\n其方の、ジオ・テオゴニアの近侍殿や。=Đúng vậy. Cô ở đằng kia, Chevalier đến từ Geo Teogonia.
わたしですかっ？=Tôi?!
お前さまは確か、『はぐ』を好んでおられましたな。\nカノンもまた、袖すり合うを好む者なれば。\n是非思い切り、『はぐ』をして頂けませんかの。=Theo như tôi nhớ, cậu thích "ôm" đúng không? Kanon ở đây cũng là người thích chạm vai người khác. Làm ơn, hãy ôm cô ấy bằng tất cả trái tim mình.
わぁ～っ、いいんですかっ？\nそれじゃあクローチェ、いきますっ♪=Ồ, cậu chắc chứ? Vậy thì Croce tới đây! ♪
ヲ～ッホッホ何かと思えばその程度ですの！？\n馬ボーンに当てられて、随分お甘くなったものですわねネフィ＝ネラ……\nあっ──ちょっ何この娘っ力強すぎぃいいいっだだだああああっ！？=Ô HÔ HÔ! Tôi đang thắc mắc sẽ là gì, nhưng chỉ có vậy thôi sao?! Ngươi đã trở nên rất ngây thơ sau khi bị mê hoặc bởi thằng con trai nô lệ xuất thân thấp hèn, đúng không, Nephy Nella...? À... chờ đã, cô gái này là sao, cô ấy QUÁ MẠNH, AAAAAAAAHHHHHHHHHHHH!?
ん。\nかれー\nおいし。=Ừm. Cà ri. Ngon.
わぁ～、本当です！\nご家庭の味とジオ・ゲヘナのスパイスが噛み合って、\n思わず走りたくなるくらいおいしいですよ～っ！=Ồ, cậu nói đúng! Sự kết hợp giữa hương vị nấu ở nhà và gia vị Geo Gehenna ngon đến mức khiến tôi muốn chạy nhanh hơn! ( TLNote: Đùa về chế độ Caravan )
き、気に入ってもらえて、良かったです……えへへ。=T-Tôi rất vui vì cậu thích... Ehehe.
そんなにも、美味なのですか？\nわたしも、一匙くらいなら……=Có ngon đến thế ư? Vậy tôi cũng muốn thử, nếu chỉ một muỗng thôi...
止めときましょうね、ライラエルさま。\n他の世界のプリンセスの前で、のたうち回りたくなければ。=Để tôi ngăn cậu lại đây, Công Chúa Lyrael. Nếu cậu không muốn quằn quại trước mặt các công chúa từ thế giới khác, thì đừng có ý định đó.
えへへっ♪\nはぐ～～～～っ！！=Eheheh♪ ÔMMMMMMM~!!
んﾞのﾞほおﾞおﾞぉﾞぉﾞっ！\nぢょっどおﾞ誰か助けなさいよﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞっ！？\n出ちゃうﾞっ、さっき食べたの出ちゃうﾞうﾞぅﾞっ────あっ。=KHÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ! K-K-Không ai... cứu tôi với?! Nó sắp ra rồi! Thứ tôi vừa ăn, nó sắp RA OUUUUUUTTTTTTTT!! ...À!
シェフィの帰還と、勝利を祝う宴。\n各世界のプリンセスとその仲間たちは同じ時間を共有し、\n笑い合い、新たな絆を結ぶのだった。=Một bữa tiệc để ăn mừng sự trở về của Sheffy và chiến thắng vào ngày hôm đó. Các công chúa từ mỗi thế giới và đồng đội của họ chia sẻ thời gian, cười đùa cùng nhau và hình thành những mối quan hệ mới.
──そして。\n宴が終わり、\nライラエルたちがジオ・テオゴニアに戻って、しばらくの後……=...Và rồi. Cuộc yến tiệc kết thúc, Lyrael và những người khác trở về Geo Teogonia, và một thời gian sau...
{playername}たちが、\nジオ・ニヴルヘルへと旅立つ日がやってきた。=Ngày đã tới khi {playername} và những người khác sẽ lên đường đến Geo Niflhell.
──申し訳ありません、皆さま。\nわたくしの体調が回復するのに、時間がかかってしまって……=...Tôi xin lỗi tất cả mọi người. Tôi mất một chút thời gian để phục hồi sức lực...
水が合わない、というのもありますね。\n私たちに憑いている霊獣たちも、あまり調子が出ないようですし。=Có thể đơn giản là môi trường xung quanh thiếu nước không có lợi cho chúng ta. Con vật linh hồn mà chúng ta mang theo dường như cũng không được khỏe lắm.
どうか気になさらないでください、ヴァイオレット様。グレイス様。\nこの期間を使って、わたくしたちも修行に励むことが出来ましたので。=Xin đừng lo lắng về chuyện đó, Lady Violet. Lady Grace. Chúng ta đã tận dụng khoảng thời gian quý giá này để rèn luyện thêm và mở rộng mối quan hệ của mình.
ぱわー\nあっぷ。\nたぶん。=TĂNG SỨC MẠNH. ...Có lẽ vậy.
……ネフィ＝ネラさん。\n王家の装備についての見解、\n教えてくれてありがとうございました。=...Nephy Nella. Cảm ơn cô rất nhiều vì đã chia sẻ quan điểm của mình về trang bị của hoàng gia với tôi.
何ほどのことやありけむ。\nされど、努々お気をつけくだしゃんせ。\n身に修めた訳ではない力とは、即ち諸刃の剣なれば。=Đó không phải chuyện lớn gì, không cần cảm ơn. Tuy nhiên, xin hãy cẩn thận. Một sức mạnh mà cô chưa làm chủ là một con dao hai lưỡi.
……はい。\n必ず。=...Ừ. Chắc chắn rồi.
……？\nペコリーヌさん？=...Hả? Pecorine?
シェフィちゃんっ☆\nぎゅーーーーっ！=Sheffy-chan☆ *Ặp Ặp Ặp*!
きゃっ！？\nま、待ってペコリーヌさん！　そんなに強くハグされたら、\nこのあいだのカノンさんみたくなっちゃうから……！=Eek?! K-Khoan đã, Pecorine! Nếu cậu ôm tôi mạnh thế này, tôi sẽ kết thúc giống hệt Kanon vài ngày trước...!
それ、お忘れになってくださいませんこと！？\nしかもあの後、ネフィの命で様々な芸をやらされて……=Cô có thể quên chuyện đó đi chưa?! Và sau đó, tôi đã bị ép phải biểu diễn các trò khác nhau theo lệnh của Nephy.
えへへっ♪\nカノンちゃんといっしょに玉乗りするの、\nと～っても面白かったよ！=Ehehe♪ Chơi cân bóng với Kanon-chan vui VÔ CÙNG luôn!
うっさいですわねおたんこウサギさん！\nアナタなんかあのバカぢからロボさんたちと御一緒に、\nジオ・テオゴニアに移住なさったらよろしいんじゃありませんこと！？=CẤM NÓI, con thỏ lố bị lố! Đằng nào thì cô cũng nên dọn sang Geo Teogonia cùng với con robot lố bị lố đó còn hơn!
んﾞ～～～、ナーナ、それもちょっと考えたんだけどぉ～……=Ừm... Nana thực sự đã suy nghĩ về chuyện đó một lúc rồi...
でもでも。\nナーナのお友だちがいるのは、ジオ・ゲヘナだから！\nいじゅう？　とかは、しなくていいかな～って♪=Nhưng, nhưng... Nơi có bạn bè của Nana là ở đây, trong Geo Gehenna! Tôi sẽ không nói là "nhiều" nhưng tất cả đều quý giá với Nana♪
あっ、でもでもでも！\n騎士ちゃんたちが呼んでくれたら、\nナーナいつでもついてっちゃうからねー♪=À, nhưng nhưng, NHƯNG! Nếu Hiệp Sĩ gọi Nana, cô ấy sẽ theo họ bất cứ nơi đâu họ muốn~♪
騎士さんたちについていきたいという気持ちは、私も同様ですが。\n奪われた権能はアラクネを倒しても、見つかりませんでした。\nどうやら、散り散りになってしまったみたいで……=Tôi cũng cảm thấy muốn theo Hiệp Sĩ và những cuộc phiêu lưu của anh ấy. Ngay cả sau khi đánh bại Arachne, tôi cũng không tìm thấy bất kỳ sức mạnh bị đánh cắp nào của mình. Có vẻ như nó thực sự đã bị tan tác khắp nơi...
ヲ～ッホッホ！\n結局お役立たずですわねホウオウさんったら！=Ô HÔ HÔ! Vậy cuối cùng, cô vẫn sẽ vô dụng thôi, cô Ho-ou!
──カノンさんに言われたくは、ないと思いますけど……=...Tôi không nghĩ cô nên là người nói như vậy, Kanon...
うぅっ……でもですね。\n少しずつでも力を取り戻していけば……\n以前のように大空を羽ばたくこともできるはずです。=Ugh... Nhưng cô biết đấy. Nếu tôi có thể lấy lại sức mạnh dù chỉ một chút mỗi lần... Tôi cuối cùng cũng nên có thể bay qua bầu trời giống như trước.
ですから……そのときこそ、騎士さん。\nあなたに私を連れていく権利、差し上げますから！=Đó là lý do... Khi thời điểm đó tới, ngài Hiệp Sĩ. Tôi sẽ trao cho ngài quyền được mang theo tôi!
ふふっ。\nはい！=Hehe. Được!
……うぅっ……\nなんだかナーナとちがう気が……=...Ugh... Phản ứng kiểu đó khác với của Nana...
はああぁぁっ！？\n行きませんわよひょっとしてまだアナタあたくし様を奴隷か何かだと\n思ってらっしゃるノーカンですわよあんなのノーカンッ！！=HAAAAHHHHH!? Tôi không đi! Đừng nói với tôi là ngài vẫn nghĩ tôi là nô lệ của ngài hay gì đó! Việc đó không tính, không tính!!
……で、ですけど……=...D-Dù sao thì...
アナタがたが、もっと真剣にお願いするなら。\n少しくらいは、考えてあげないことも……\n……そうですわ──=Nếu ngài hỏi tôi một cách nghiêm túc và đúng mực hơn lần nữa, tôi có thể sẽ nghĩ về nó ít nhất một chút... Đúng vậy~
お馬ボーンさんが今すぐ這いつくばって地面におデコを擦りつけて\nあたくし様にど～～～っしても来てほしいって懇願するなら──\n毒針のお先っぽくらいは考えて差し上げても構いませんでしてよ～っ♪=Nếu thằng con trai xuất thân nô lệ bò lổn ngay bây giờ, với trán áp thẳng xuống đất, và cầu xin tôi đi cùng bất kể chuyện gì... Tôi sẽ ÍT NHẤT suy nghĩ về việc cho mượn đầu kim độc ở đuôi mình.
手の平おドリルお即答ですの～っ！？=Thay đổi tâm trạng đột ngột?! Cô trả lời quá nhanh!
──ええと。\n旅に必要そうな荷物は、\nグルメチェイサー号に積んでおきました。=...Để xem. Tôi đã chất đầy Gourmet Chaser với mọi hành lý cậu có thể cần cho chuyến đi.
アネモネさん、ありがとうございます♪\nとっても助かりますっ。=Anemone, cảm ơn cậu rất nhiều♪ Cậu thực sự là người cứu mạng.
──別に。\n手配はミーアさんですし。=...Không phải. Mia mới là người làm mọi thỏa thuận cần thiết.
はあ～、大変でしたよ～\n食料庫がカラッポになるかと思いました～=*thở dài*, công việc khó khăn... Tôi nghĩ kho lương thực sẽ kết thúc hoàn toàn trống rỗng...
おべんと。\nかんしゃ。=Về phần bento. Cảm ơn.
……アネモネさん。\nジオ・ゲヘナでは、戦ってばっかりでしたけど……=...Anemone. Ở đây trong Geo Gehenna, chúng ta đã chiến đấu suốt thời gian...
でも、次に来るときは\nもっとお友だちらしいこと、一緒にしましょうね。\nお料理とか、お花の手入れとか……！=Nhưng... lần sau chúng ta đến thăm, hãy cùng làm những việc giống như bạn bè với nhau. Như nấu ăn hoặc chăm sóc hoa...!
お友だち──っていうのは。\nやっぱり、よくわかりませんけど──="Bạn bè", cậu nói... Sau tất cả tôi vẫn chưa nắm bắt được ý nghĩa của nó...
──花の世話なら。\n手伝ってくれても、いいです。=...Nhưng nếu cậu muốn chăm sóc hoa thì cứ tự nhiên giúp mình nhé.
でれた。=Phía "Dere" của cô ấy.
──デレて、ません。=...Em không "Dere".
……騎士殿や。\n大望を果さんとする最中、誠に相済みませぬが……=...Knight đại nhân. Em thật sự xin lỗi vì đã làm phiền ngài lúc này, khi ngài đang hướng tới tham vọng lớn lao của mình...
これより向かうジオ・ニヴルヘルにて、\n妹子とカリザ坊を見掛ける事あらば……身柄を抑えてくだしゃんせ。\n事の次いでで構いませぬ故に。=Vì ngài đang hướng tới Geo Niflhell, nếu trên đường đi ngài vô tình gặp em gái mình là Nea và cô bé Kariza... xin ngài hãy đưa họ vào sự chăm sóc của mình. Em không quan tâm tại sao hay bằng cách nào.
誠に重畳に思い侍り。\n全く、我が妹子ながら……呆れた放蕩振りであり申す。\n然は然りながら──=Em thực sự biết ơn sự giúp đỡ chân thành của ngài. Thật sự, dù cô ấy là em gái em... Em vẫn kinh ngạc trước cách cư xử sa đọa của cô ấy. Dù vậy...
此れより向かう地にも、一筋縄で行かぬ危難が待ち受けていると\n拝察致しまするが。必ずや動く死人などではなく、御無事のお姿の侭\nこのジオ・ゲヘナへ顔を出して下さいますよう、御願い申し上げまする。=Em tin rằng ở khu vực mọi người đang hướng tới, sẽ có những nguy hiểm khó khăn đang chờ đợi. Em hy vọng mọi người sẽ không trở về như một xác sống đến Geo Gehenna này, mà thay vào đó là một cậu bé khỏe mạnh.
──騎士殿はわっちを恩知らずの恥知らずになど、\nしないでくださいますな？=...Xin ngài, Knight đại nhân, đừng làm em lo lắng và khóc như em gái em thường làm, được chứ?
えまねびやらず。\nそうさ喃──=Một sự bắt chước bất khả thi đối với em. Đúng vậy, người thân yêu của em...
わっちは人でなしでありまするが。\n蓋しや……『親心』、とやらに似た心持ちなのやも知れませぬなぁ。=Em không phải con người, nhưng có thể nói rằng sâu thẳm trong trái tim em, em vẫn hiểu bất cứ ai cũng có thể cảm thấy điều gì trong khoảnh khắc như vậy. Giống như nỗi lo của một người cha mẹ.
こうして{playername}たちは、ジオ・ゲヘナの面々と別れ──\nプリンセス・ヴァイオレット、その守護騎士グレイスと共に、\nジオ・ニヴルヘルへと向かうのだった。=Vậy, {playername} và bạn bè của cậu ấy tạm biệt mọi người ở Geo Gehenna, và cùng với Công chúa Violet và Chevalier Grace của nàng, họ hướng tới Geo Niflhell.
──ジオ・ゲヘナかぁ。\n最初来たときは恐竜に追い回されるわ、バカほど暑いわで\nとんでもない所に来ちゃったと思ったわね～=...Geo Gehenna, hả? Khi lần đầu đến đây, em bị khủng long đuổi, nóng khủng khiếp, và nghĩ rằng mình đã đến một nơi hoàn toàn khác so với dự kiến~
魔物はとっても強くて、大変なことも多かったですけど……\n振り返ってみれば、楽しかったですね。\n温泉も気持ちよかったですし。=Quái vật rất mạnh, và đúng là có rất nhiều khó khăn, nhưng... Nhìn lại, vui phải không? Suối nước nóng cũng thư giãn nữa.
はい、ごはんもとってもおいしかったです☆\nそれに何より──=Vâng, đồ ăn cũng ngon nữa☆ Và quan trọng nhất...
シェフィさまがこうして、戻ってきてくださいました。=Ngài Sheffy ngay đây, đã quay trở về với chúng ta ngay tại đây.
みんな、あらためてありがとう。\nまた一緒に冒険できる日がくるなんて……\n私も本当にうれしいわ。=Cảm ơn mọi người lần nữa. Em thật vui vì chúng ta có thể cùng nhau đi trên một cuộc phiêu lưu mới.
……でも。\n私だけ助かっても、まだまだ解決とは言えないわ。=...Nhưng, ngay cả khi em đã được cứu, chúng ta vẫn chưa thực sự có thể nói điều này đã kết thúc.
兄さんや、アゾールドさん……\nたくさんのロストしてしまった人たちを、\n助けに行きましょう。=Anh trai em, Azold-san... Có rất nhiều người "Lost" mà chúng ta phải cứu.
ん。\nきぼう。\nみえた。=Ừ. Bây giờ em có hy vọng.
わたくしたちも、できるだけのお手伝いをさせていただきますわ。\nね、グレイス。=Về phần chúng tôi, chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp đỡ. Đúng không, Grace?
ヨーソロー\n大船に乗った気持ちでいてください。\n……今は。=Đã rõ. Xin cứ tự nhiên lên tàu của Tàu Người Chết. ...Trước mắt.
頼りにさせていただきます。\nヴァイオレット様。グレイス様。=Chúng tôi sẽ trông cậy vào cô, Violet. Grace.
ジオ・テオゴニアやジオ・ゲヘナに初めて着いたときは\n結構ドタバタしちゃいましたけど……\n今回は、スムーズな冒険のはじまりになりそうですね♪=Khi lần đầu đến Geo Teogonia và Geo Gehenna, khá là hỗn loạn... nhưng lần này, có vẻ như cuộc phiêu lưu sẽ bắt đầu suôn sẻ♪!

Player Prompts
約束するよ。=Em hứa
今はいいかな……=Em lo cho cậu...
待ってるね、ほーちゃん。=Em sẽ chờ cậu, Ho-chan
必ず見つけます。=Em chắc chắn sẽ tìm thấy họ
……もしかして、ネフィ＝ネラさんは……=...Nephy Nella, phải chăng cô...
カノンちゃんも待ってるから。=Em cũng sẽ chờ cậu, Kanon

Cutscene
ぴぎゅぴぎゅぴぎゅぴぎゅ……=Pigyupigyupigyupigyu...
ぴぎゅっぎゅっぎゅっぴぎゅ！=Pigyupigyupigyupigyu!
……におい、へん=...Mùi lạ quá
気をつけてなにかいる……=Cẩn thận, có gì đó ở đó...
なによあれ！？=Cái quái gì vậy?!
魔物！？=Quái vật?!
避けてください！　オニギリさま！=Xin tránh đi! Lady Onigiri!
ぴぎゅ！　ぴぎゅ！=Pigyu! Pigyuu!
ナイスです☆=Tuyệt☆!
まっ、まだ来ます！=V-Vẫn chưa dừng lại!
あ、あんなにも……=Q-Quá nhiều rồi...
はああぁぁー！=Haaaaah!
ぴぎゅ！　ぴぎゅぴぎゅぴぎゅー！！=Pigyu! Pigyupigyupigyuu!!
ぴぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ！=Pigyupigyupigyuu!
ふん！　ざまぁ見やが……=Hmph! Tiếc cho ngươi...
うわぁぁぁ！！=Waaaaah!!
主さまぁ～～っ！=Chủ nhân~!
が、あああぁ……=Gah, ahhhh...
ヴォアアアアア！=Woaaaah!

New Titlecards
馬上のヴァイオレット=Violet cưỡi ngựa
馬上のグレイス=Grace cưỡi ngựa
密林に謎の怪鳥を見た！=Chim Quái Vật Bí Ẩn
ぜったいぜつめいシェフィ=Nè nè, lại đây, Sheffy

Interlude
……ん、ん……？=...Ừm, ừm...?
……あーもう。\nっさいわねぇ……=...Thôi đi, đừng có mà ồn nữa...
……ふぁぁ……=...Ư...
……んなもん。\n見りゃわかるでしょーばぁか。=...Đúng rồi đấy. Chỉ cần nhìn vào cũng biết ngay, đồ ngốccccc.
あたしだってねー、365日の四六時中\nあんたのドタバタ眺めて茶ぁしばいてるワケじゃねーの。\n……やることあんのよちったぁ。=Tớ đâu có trỏng nhìn cậu suốt ngày đêm 365 ngày đâu... Tớ còn có việc phải làm chứ.
……ふぁ～=...Ư ~~~~
……でもま。\n助けられて良かったわね。あの子。\nシェフィちゃん。=...Nhưng mà, nói thật. Tớ rất mừng là cậu đã cứu được cô ấy. Cô gái đó... Sheffy.
……ふんだ。\nニヤニヤしちゃってさーあ。=...Hừ. Này cậu, cậu đang cười đấy đúng không.
あんたとしては、まだまだお帰りなさいパーティーとかしたいだろうし。\n次の世界で他のロストしたプレイヤー助けられそうで、しかもソコの\nお姫サマと仲良くなってるしで。ヨユーって思ってるカモだけど……=Theo ý kiến của cậu thì, chắc cậu vẫn còn phấn khích vì tiệc chào đón hay gì đó đúng không? Cậu tin rằng có lẽ mình sẽ giúp được những người chơi Lost khác ở thế giới tiếp theo, và rằng cậu đã trở thành bạn thân với Công Chúa ở đó. Chắc chắn bây giờ cậu đang nghĩ vậy, tuy nhiên...
ホントに大変なのは、こっからなんだから。\nユダンしてると死ぬわよーマジで。=Từ giờ trở đi mọi chuyện sẽ thực sự khó khăn đây. Nếu cậu cứ ngây thơ như vậy, cậu sẽ chết. Và lần này là thật.
あー……うんまぁ。\n死ぬかもね。\nあんた一人きりみたいだし今……=À... ừ, đúng thế. Có thể cậu sẽ chết. Có vẻ như cậu thực sự cô độc ở phía sau kia...
……てか。\nあたしのほうも、そろそろ……=...Thực ra, ý tớ là, đến lúc tớ phải...
──あー\nこっちのハナシ。=...À, quay lại chủ đề chính.
……そんじゃ。\nいつも通り。\n次の──『ジオ・ニヴルヘル』だっけ？=...Vậy thì. Như mọi khi. Lần tới là Geo Niflhell, đúng chứ?
暗くてヒンヤリで、\nゾンビやら骨っぽいのやらいっぱいで、\nまた大変なトコみたいだけど──=Nơi đó tối tăm và mát mẻ, đầy rẫy xác sống và thứ gì đó giống xương, nghe có vẻ sẽ là một nơi khá đáng sợ, nhưng...
……最後の裏世界でも。\nせーぜーがんばんなさいよー\nヒーロー=...Đó cũng là Underworld cuối cùng. Chúc may mắn, "Anh Hùng".
コッコロと『長老』捜しが行き詰まる中。初音からの連絡を受けて\n栞の見舞いに来た{playername}、ペコリーヌ、希留耶は\n深月の案内で、大学病院の隣の研究棟にて昏睡する仲間の姿を見る。=Trong khi cuộc tìm kiếm Kokkoro và Elder bước vào bế tắc, {playername}, Pecorine và Kiruya đến thăm Shiori sau khi nhận được cuộc gọi từ Hatsune. Dưới sự dẫn dắt của Mitsuki, họ tìm thấy bạn mình Shifuna đang hôn mê trong tòa nhà nghiên cứu bên cạnh bệnh viện đại học.
えっと……\nペコリーヌさん、希留耶さん、{playername}さん……=Ừm... Pecorine, Kiruya và {playername}...
『シオリちゃん……すみません、取り乱しちゃって。\nでも……』=Shiori-chan... Tớ xin lỗi, chắc tớ đã mất bình tĩnh. Nhưng...
『シェフィちゃんだけじゃなく。\nこの研究棟で眠っているひとたち以外でも、\n世界中に……まだ、あの世界から戻ってこれないひとたちがいる』=Tớ biết không chỉ có Sheffy. Ngoài những người đang ngủ trong tòa nhà nghiên cứu này, còn có người dân khắp cả thế giới... những người chưa thể trở về từ thế giới đó.
『深月さんのおかげで、あらためて……\n自分たちがしなくちゃいけないこと、実感できました。\nそれに、そのための手掛かりも』=Nhờ cậu, Mitsuki-san, chúng tớ đã có thể nhận ra lần nữa... điều chúng tớ phải làm. Và chúng tớ cũng đã có manh mối để thực hiện được điều đó...
……えっと。さっきの深月の話じゃ、\nまずは『レジェンドオブアストルム』のメインサーバーに使ってた、\nなんとかモジュールってパーツを見つけなきゃなのよね。=...Ừm. Về những gì Mitsuki vừa nói, trước tiên chúng ta cần tìm một bộ phận gọi là "module" được dùng cho máy chủ chính của "Legend of Astrum".
開発コード、『アイテール・モジュール』ね。\n外部では、コアモジュールとも呼んでたけど。=Mã phát triển: "Aether Module". Bên ngoài, nó còn được biết đến là "Core module".
アイテール……って。\nたしか、神話の神さまの名前だったような……？=Aether... Khoan đã. Tớ nghĩ đây là tên một vị thần trong thần thoại...?
さすが栞ちゃん。\n読書家なだけはあるわね。=Tuyệt vời như mọi khi, Shiori-chan. Cậu đọc sách giỏi thật đấy.
──ギリシャ神話における白翼の天空神、アイテール。\n科学史的には揮発薬『エーテル』の語源でもあり、\n古代では宇宙の虚空に満ちていた神聖な物質とも解釈されていた。=...Aether, vị thần trời có đôi cánh trắng trong thần thoại Hy Lạp. Trong lịch sử khoa học, nó cũng là nguồn gốc của thuốc dễ bay hơi được gọi là "ether", và trong thời cổ đại nó cũng được diễn giải là chất thánh thiện lấp đầy khoảng trống vũ trụ.
インドの神智学では、後者の超物質の『エーテル』と\nほぼ同一のものを『アーカーシャ』と呼ぶそうよ。\n有名な『アカシックレコード』は、そこから……=Trong thần học Ấn Độ, siêu-chất "ether" này gần như giống hệt với cái được biết đến là "Akasha". "Akashic Records" nổi tiếng cũng bắt nguồn từ đây.
『ミツキさん……？』=Mitsuki-san...?
{playername}君。\nそれに、みんな。={playername}-kun. Và mọi người.
私のコト……信じてくれる？=Các cậu... sẽ tin tớ chứ?
『えっ──』=Hả...?
──目標発見！=...Mục tiêu xuất hiện!
全チーム、研究棟３階Bブロックに集合しろ！\n急げ！=Tất cả các đội, tập hợp tại khối B tầng 3 tòa nhà nghiên cứu! Nhanh lên!
『キャルちゃんちに行く前に会った、国際警察の部下のひとたち！』=Đây là những sĩ quan Cảnh sát Quốc tế chúng ta đã gặp trước khi đến nhà Kyaru!
どうしてそんな連中が、ここにっ──=Sao họ lại ở đây...?
宵ヶ浜研究員。\n協力ご苦労。=Nhà nghiên cứu Yoigahama. Cảm ơn sự hợp tác của cô.
おかげで、余計なジャマの入らない場所で\n目標を確保することができる。=Nhờ cô, chúng tôi sẽ có thể bảo vệ mục tiêu tại một địa điểm không bị phiền nhiễu không cần thiết.
『目標って……！\nミツキさん、わたしたちを通報したんですか！？』=Mục tiêu...?! Mitsuki-san, cô vừa báo cáo chúng tôi cho họ phải không?!
ちょっ……\n裏切りとかサイテーよ、あんたっ！=Vậy là... cô ta phản chúng ta? Tệ thật, đàn bà!
ハッ、馬鹿め。\nそもそも宵ヶ浜研究員はウィズダムの職員だったんだ。\n最初からこちら側だぞ？=Ha, đồ ngốc. Nhà nghiên cứu Yoigahama ban đầu đã là nhân viên của Wisdom. Cô ấy ở phe chúng ta ngay từ đầu, cậu biết chứ?
それに、説得も簡単だった。\n昏睡して動かせない仲間がいたんじゃ、しかたないってやつだろうさ。=Hơn nữa, thuyết phục cô ấy rất dễ. Có lẽ không thể tránh khỏi khi cô ấy có một người bạn cũng đang hôn mê và không cử động được như vậy.
『ミツキさんっ……』=Mitsuki-san...
さあ、おとなしくしろ。\n他のチームの奴等が来る前に、錠をかけてやる──=Được rồi, im lặng và di chuyển. Chúng tôi sẽ khoá các cậu lại trước khi các đội khác đến đây.
……ごめんなさい、みんな。\nそれに、{playername}君。\nお願い──=...Tớ xin lỗi, mọi người. Và, {playername}-kun. Làm ơn...
──栞ちゃんを、おんぶしてあげて？=...Cậu có thể bế Shiori-chan giúp tớ được không?
えっ……きゃっ！=Hả...? Eek!
っ！？\nおい、余計なことをするな！=...!? Này, đừng làm những chuyện không cần thiết!
みんな、走って！！\n職員用の非常階段を使えば、下の階に出られるわ！=Mọi người, chạy đi!! Nếu dùng cầu thang khẩn cấp của nhân viên ở kia, các cậu có thể xuống được các tầng dưới!
『ミツキさん！？』=Mitsuki-san?!
早く！\nここは私に任せて！=Nhanh lên! Để tôi lo!
『は、はい！』=D-Dạ!
待て、このっ──=Khoan đã, cậu...
待つのは、そっちよ！=Chính các ngươi mới phải đợi ở đây!
──ごほっ！　げほっ！=Ho! Ho!
さ、催涙ガスっ……！？=H-Hơi cay...!?
……そんな大したものじゃないわ。\n揮発性が高いから、動きを止める効果は数秒だし。\nでも──=...Nó không có gì đáng sợ. Do tính chất dễ bay hơi, tác dụng tê liệt chỉ kéo dài vài giây. Nhưng...
──あがががっ！！！=...Agagagah!!!
数秒あれば。\nスタンガンを取り出して、押し当てるくらいはできるってワケ♪=Trong vài giây ấy, tôi sẽ rút súng điện và ấn nó vào người cậu♪
……みんなは、行ってくれたみたいね。\n追いかけたいところだけど、その前に……=...Hình như mọi người đã trốn thoát an toàn. Tôi muốn đuổi theo, nhưng trước tiên...
……やれやれ。\n七冠の関係者というのは、誰も彼も一筋縄ではいかないな。=...Thật đau đầu. Những kẻ liên quan đến Seven Crowns đúng là không dễ đối phó.
あなたも、少しは催涙ガスを浴びたように見えるけど。\n……平気なの？=Anh cũng trông như bị hơi cay rồi. ...Anh ổn chứ?
平気なわけがあるか。\n眼は痒いし、吐き気がしてたまらない。\nだが──鍛えてるんでな。=Sao có thể ổn được. Mắt tôi ngứa, bụng dạ thì buồn nôn. Nhưng tôi cũng đã được rèn luyện.
……！\nやせ我慢にも、限度ってあるでしょ……！=...! Có một giới hạn cho sức chịu đựng của con người...!
公務執行妨害だ。\n捕縛する、宵ヶ浜研究員──=Đây là hành vi cản trở công lý. Tôi sẽ bắt cô, Nhà nghiên cứu Yoigahama...
……ふふっ。\nダメよ？\n女性の服を、そんなに乱暴につかまえちゃ。=...Hehe. Anh không được làm thế. Bóp quần áo phụ nữ một cách thô bạo.
……まったく、大した先生だ。\n白衣の中に、針を仕込んでいるとはな……=...Thôi đi, cô là giáo viên khá đấy. Tôi không ngờ cô lại giấu một cây kim trong áo khoác phòng thí nghiệm...
悪いわね。\n研究所ごと監視されている以上、危険な橋を渡ることになるのは\nわかってたから……色々と、準備させてもらったわ。=Xin lỗi. Vì toàn bộ phòng thí nghiệm đang bị theo dõi, tôi biết cuộc gặp đó là mạo hiểm... nên tôi đã chuẩn bị đủ thứ.
『あっち』だったら、もっとハデな魔法も使えたんだけど。\n今は麻痺毒の隠し針で、我慢しておいて頂戴。=Nếu ở 'bên đó', tôi có thể dùng ma thuật lộng lẫy hơn, nhưng giờ thì cô đành chịu đựng những mũi kim độc tê liệt này thôi.
ついでに、スタンガンも……はい♪=Và nữa, đây còn là súng điện của tôi... Được rồi♪
ぬぐっ……！=Ugh...!
があぁっ──！！=GAAAAAAHHH...!!
あぐ、っ……！！=Agh...!!
……悪いな。\n男女平等とはいえ、手加減もせずタックルしちまった。=...Xin lỗi. Dù tôi ủng hộ bình đẳng giới, tôi vẫn đã vật cô xuống mà không giữ lại.
……、電気ショックでも……毒でも、止まらないなんて……\n本当にあなた、人間……？=...Điện giật... độc... Và cậu vẫn không chịu dừng... Cậu thực sự là người ư...?
言っただろう。\n鍛えてる、ってな。=Tôi đã bảo rồi. Tôi đã rèn luyện.
──ば、か……=...Điên thật...
っ……\nクソ。\nさすがに……堪えるな。=...Chết tiệt. Cuối cùng thì tôi cũng... không chịu được nữa.
『──ロランド捜査官、どうしたね。\nバイタルが乱れているが？』=...Sao vậy, Đặc vụ Roland? Các chỉ số sinh tồn của cô đang hỗn loạn
──グルーヌイ上級捜査官。\nすみません。\n宵ヶ浜研究員は無力化しましたが、目標が……=Đặc vụ cấp cao Grenouille. Xin lỗi. Nhà nghiên cứu Yoigahama đã bị hạ, nhưng mục tiêu thì...
『問題ないとも。\nこちらの尾行ドローンは健在だ。\nそれに──』=Đó không thành vấn đề. Drone theo dõi của tôi vẫn còn nguyên vẹn. Hơn nữa...
『ユースティアナ元王女たちのところには。\n日本政府から引き抜いた、新入りを向かわせているところだ』=Cựu Công chúa Eustiana và nhóm bạn của cô đang có thể gặp gỡ những tân binh do chính phủ Nhật cử đi.
み、深月さん……大丈夫でしょうか……！？=M-Mitsuki-san... Cô ấy có sao không...!?
『シェフィちゃんもっ……！』=Không kể Sheffy...!
……くそっ！\nこんなことになるなんて……！！=...Chết tiệt! Tưởng ở đó sẽ có một phen loạn...!!
『{playername}くん……\nそうですね……』={playername}-kun... Cậu đúng...
……あっ！\nあとちょっとで、裏口に出られるみたいです！=...À! Hình như chúng ta sắp thoát ra được qua cánh cửa khuất rồi!
よしっ。\n人目につくところに出りゃ、あいつらだってムチャなことは──=Được. Khi đã ra nơi công cộng, họ sẽ không dám làm gì quá mức...
──悪いが。そうはいかない。=...Xin lỗi, nhưng tôi không thể để cậu làm thế.
て、停電！？=M-Mất điện?!
このタイミングで！？=Vào lúc này?!
『構いません、走り抜けましょう！』=Kệ đi, chạy thôi!
ああもう、しょうがないわねっ……！！=Thôi đi, đành liều thôi...!!
──研究棟の廊下の闇を、\n{playername}たちは無我夢中で走り抜ける。\nそして──=...{playername} và nhóm người chạy vội vã qua các hành lang tối tăm của tòa nhà nghiên cứu. Và rồi...
──はぁ、はぁ……\nこ、ここまでくれば……=*thở hổn hển*... Ch-Chúng ta đã đi được đến đây...
……すみません{playername}さん、\nずっとおんぶさせちゃって……=...Xin lỗi vì để {playername}-san phải cõng em suốt quãng đường...
はい……びっくりしましたけど、なんとか。\n……あれ？=Ừ... Tôi ngạc nhiên, nhưng mà... Hả?
……っ！？\nペコリーヌ！？=...?! Pecorine?!
ペコリーヌさん……！？\nどこにっ……！？=Pecorine?! Cô đang ở đâu?!
『……う、うーん……』=...Ừ-ừm...
『……い、いたた……』=...Á-ááá...
ティア……？=Tia...?
気絶させられちゃったみたい、ですね……\nいたた……=Có vẻ như mình đã bị hạ gục ở đó rồi... Á á á...
おはよう。=Chào buổi sáng.
ここって……車の中、でしょうか？\n暗幕が張ってあるみたいで、見えないですけど……=Đây là... bên trong xe hơi? Có vẻ như có rèm che, nên mình không nhìn thấy...
二度寝！？=Cậu lại ngủ rồi hả?!
……国際警察のひとに、捕まっちゃったんでしょうか。\n{playername}くんやキャルちゃんたち、\n無事だといいんですけど……=...Mình tự hỏi liệu họ có bị Interpol bắt được không. Mình hy vọng {playername}, Kyaru và những người khác an toàn...
眠そうだね。=Cậu trông buồn ngủ quá.
『！\nだ、誰ですか！？\nそこにいるのはっ……』=...! Á-ai đó?! Bóng dáng đó...
『えっ……？\nあなたは、まさかっ……』=Hả, cậu...? Đừng nói là cậu...
『マサキさん！？』=Masaki-san?!

Player Prompts
ゾンビに襲われてるんだけど……=Mình đang bị lũ zombie vây quanh...!
この人たちって……！=Những người này...!
今は、深月さんを信じるしかない……！=Ngay bây giờ, chúng ta chỉ có thể tin tưởng Mitsuki...!
だ、大丈夫……栞は平気？=M-Mình ổn... Còn cậu thì sao, Shiori?

Substory
昏睡状態のシェフィが眠る研究棟にいたペコリーヌたちは国際警察に見つ\nかるも、深月の抵抗でなんとかその場から逃れる。しかし突然の停電の\n中、ペコリーヌは何者かに攫われてしまう。その相手とは……=Pecorine và những người khác tại trung tâm nghiên cứu nơi Sheffield đang hôn mê bị Interpol phát hiện, nhưng họ đã trốn thoát nhờ sự kháng cự của Deep Moon. Tuy nhiên, giữa lúc mất điện đột ngột, Pecorine đã bị một người nào đó bắt cóc. Người mà cô ấy đang đối đầu là...
アラクネたちとの死闘を乗り越えた後の、ある日。\n鬼岩城塞の居住区にて、【美食殿】と【アルターメイデン】の面々が\n食卓を囲んでいた。=Một ngày, sau khi vượt qua trận chiến chết người chống lại Lady Arachne và những kẻ thù khác, các thành viên của Gourmet Guild và Alter Maiden đã tụ tập quanh bàn ăn trong khu dân cư của Demon's Foot Fortress.
みなさま、本日もお疲れさまでした。\nおいしい食事と十分な休息で、英気を養いましょう。=Mọi người, cảm ơn vì đã làm việc vất vả hôm nay. Hãy tận hưởng bữa ăn ngon và nghỉ ngơi thật tốt.
はむはむ。\nうまうま。=*nhai nhai* Ngon quá.
あぁプレシアちゃん、ソースが垂れちゃいそうよ。\n汚さないように気をつけてね。=Ồ, Precia, sốt sắp chảy từ miệng cậu rồi. Cẩn thận đừng làm bẩn người nhé.
シェフィさんとプレシアちゃん、仲良しになったんですね。\n一緒に訓練したとは聞きましたけど。=Sheffy và Precia đã trở thành bạn bè thân thiết rồi, phải không? Mình nghe nói họ còn tập luyện cùng nhau nữa.
わたくしもぜひ、シェフィ様に師事させていただきたいです。\n魔蜘との戦いでは、すばらしいご活躍ぶりでした。=Mình cũng rất muốn học hỏi dưới sự hướng dẫn của Lady Sheffy. Cô ấy đã thể hiện tuyệt vời trong trận chiến chống lại Magic Spider.
とってもかっこよくて、わたしも憧れちゃいました。\n戦いの中でも冷静で、頼もしくて……\nわたしたちとそんなに歳は離れてないのに、すごいなって。=Cô ấy thật sự rất ngầu, ngay cả mình cũng trở nên ngưỡng mộ cô ấy ở đó. Cô ấy bình tĩnh và đáng tin cậy ngay cả trong trận chiến... Mặc dù tuổi tác không cách biệt quá xa với chúng ta, nhưng cô ấy thật là một kỳ quan!
そ、そんなに褒めないで……\nさすがに恥ずかしいわ。=Đ-Dừng khen mình như vậy trước mặt mình... Thật xấu hổ.
なーにもじもじしてんのよ。\nあれだけ大活躍したんだもの、ドーンと構えてなさい！=Không có gì phải ngại cả. Cô ấy đã làm một công việc tuyệt vời, nên cứ nhận lấy đi!
そうですよー！\nごはんだって、一番おいしいのを独り占めしていいくらいです！\nほらほら、『これ』とかオススメですよ☆=Đúng rồi! Ngay cả về thức ăn, cậu cũng có thể có món ngon nhất cho riêng mình! Nhìn này, mình khuyên "cái này" hay thứ gì đó như vậy☆
ありがとう。\nじゃあいただいちゃおうか、しら……=Cảm ơn. Vậy mình bắt đầu ăn nhé...
こ、これは……巨大な虫、でしょうか。\n前にジャングルで見かけたような。=Đ-đây là... một con bọ khổng lồ? Mình nghĩ mình đã thấy nó bò trong rừng trước đó.
わ、わたくしも皆様を見習い、魔物料理に挑んでいますが……\n正直、この類は未だに……=M-Mình đã theo gương mọi người và thử sức với ẩm thực quái vật, nhưng... thành thật mà nói, mình vẫn chưa thành thạo loại thứ này...
ぴええええぇぇぇんっ！！！\nやあっ、やだあぁぁぁぁっ！！！=PIẾTTTTTTTTT!!! KHÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ, MÌNH KHÔNG MUỐN NỮA!!!
ふえぇっ、ままぁっ！！\nむし、むしっ、いやあぁぁっ……！！=ỤAAAAAA, MẸ Ạ Ạ Ạ Ạ Ạ!! BỌ, CON BỌ, MÌNH KHÔNG MUỐN NỮA Ơ Ơ Ơ...!!
よしよし、大丈夫ですよシェフィさま。\n怖がることは何もありません……なでなで。\n……魔物料理はともかく、こちらは少々厳しかったようですね。=Được rồi, được rồi, không sao đâu, Lady Sheffy. Không có gì phải sợ đâu... Vỗ vỗ. ...Bỏ qua ẩm thực quái vật ra, cái này có vẻ hơi khắc nghiệt với cô ấy.
むし、しんでる。\nこわくないよ。=Con bọ. Đã chết. Không đáng sợ.
え、えぇと……シェフィ、様？=C-Cậu... Lady Sheffy?
あー、大したことじゃないから大丈夫よ。\nシェフィってたまにこんな感じで\n赤ちゃんみたくなっちゃってさ……=À, không có gì đáng lo đâu, đừng lo. Sheffy đôi khi lại biến thành em bé...
まま、まま……うぅ、えぅ……\n……あっ。=Mẹ... Mẹ... Ực, ức... À.
えっと……\n迷惑をかけたわ、コッコロさん。もう大丈夫よ。=À... Xin lỗi vì đã gây phiền phức, Kokkoro-san. Bây giờ ổn rồi.
落ち着かれたようで何よりです。\nまた何かあれば、遠慮せずにわたくしを頼ってくださいまし。=Mình vui vì cậu đã bình tĩnh lại. Nếu cần thêm gì, xin đừng ngần ngại hỏi mình.
……死にたい！=...MÌNH MUỐN CHẾT!
そんなこと言わないでください！\nちょっとびっくりしましたけど、わたしたちも気にしませんよっ！=Cậu không phải là người nên nói điều đó! Mình thừa nhận mình đã hơi ngạc nhiên, nhưng chúng ta cũng không thực sự quan tâm đâu!
うぅ……慰めてくれるのはうれしいけど、やっぱりダメなのよ……！\nだって、このまま赤ちゃん化が治らなかったら、大変なことに……=Ực... Mình vui vì cậu đang cố an ủi mình, nhưng rốt cuộc vẫn không ổn...! Nếu mình không dừng việc biến thành em bé, chắc chắn sẽ có điều gì đó khủng khiếp xảy ra...
大変なこと……？\n何か具体的な懸念があるのでしょうか？=Điều gì khủng khiếp...? Có chuyện gì cụ thể khiến cậu lo lắng không?
それは、えっと……\n私、みんなのおかげで戻ってくることができたでしょう？\nロストしたまま、永遠のお別れだって覚悟していたのに。=À, ừm... Mình đã có thể trở về nhờ mọi người, phải không? Mình đã chuẩn bị tinh thần để trở thành "Lost" và tạm biệt mọi người và cuộc sống mãi mãi.
だから、希望が持てたと思うの。\n私と同じように、兄さんも助けられるかもしれない……\nまた会えるかもしれない、って。=Và đó là lý do tại sao bây giờ mình tràn ngập hy vọng. Có lẽ anh trai mình có thể được cứu giống như mình... Có lẽ chúng ta có thể gặp lại nhau.
……シェフィさんのお兄さんって、確か……=...Anh trai của Sheffy là...
そっか。あなたたちも記憶があるのなら、\nゼーンの……私の兄さんのことも、知っているのよね。=Ra vậy. Nếu tất cả các cậu cũng có ký ức, thì các cậu cũng biết về số phận của Zane... của anh trai mình.
二人ともずっと記憶を失っていたから、ろくに話もできなかったわ。\nもし再会できたら、話したいことがたくさんあるの。\nでも、でもっ……=Chúng tôi đã cùng mất ký ức trong một thời gian dài, nên thực sự chúng tôi không có thời gian để gặp lại ở đó. Nếu chúng ta có thể gặp lại nhau, có rất nhiều điều tôi muốn nói. Nhưng, nhưng...
兄さんの前で、赤ちゃんになっちゃったらどうしよう……！\nただでさえ恥ずかしいのに、兄さんに見られるなんて……！=Mình sẽ làm gì nếu biến thành em bé trước mặt anh trai...?! Thật sự đã xấu hổ rồi, nhưng nghĩ đến việc anh ấy nhìn thấy mình như vậy thì thật...
あぁー……\nそれは確かに、一大事ですね。=À... Đó chắc chắn là một vấn đề nghiêm trọng.
きっとどん引きされる……！\n「俺の妹が、無残な姿に……」って目で見られるわ！\nそんなの耐えられない、生きていけない！=Chắc chắn anh ấy sẽ sốc...! Anh ấy sẽ nhìn em với ánh mắt nói: "Em gái mình đáng thương quá...". Em không chịu nổi điều đó, em không thể sống được!
お待ちください。\n赤ちゃんになってしまっても、シェフィさまはゼーンさまにとって\n大切な妹であるはずです。=Xin hãy đợi đã. Dù ngài có trở thành em bé, ngài vẫn sẽ là cô em gái quý giá của Lord Zane, Lady Sheffy.
そうですよ！\n案外ゼーンさん、「シェフィにもこんな頃があったなぁ」って\nほっこりしてくれるかもしれません。=Đúng vậy! Nghĩ về Zane, anh ấy chắc sẽ mỉm cười và nói: "Tớ nhớ hồi trước Sheffy cũng như vậy"
それはそれで辛いわよ！\nそういうのってアルバムとか見ながらする話でしょ？\n実物の妹が赤ちゃん化するのは、違うでしょ！=Đau đớn theo cách riêng của nó! Chẳng phẽ đó là thứ người ta thường nói khi xem album ảnh cũ sao? Việc có một người chị thật sự trở lại thành em bé là một vấn đề hoàn toàn khác!
だいじょぶ。\nがんばろ。=Đừng lo. Chúng tớ sẽ cố gắng hết sức.
プレシアちゃん……=Precia...
シェフィ様。\n己の弱さに打ち勝つには、鍛錬あるのみかと思います。\n百錬成鋼の精神を身に付け、赤ちゃん化を克服しましょう。=Lady Sheffy, tôi tin rằng cách duy nhất để vượt qua điểm yếu của bản thân là qua rèn luyện. Hãy nuôi dưỡng tinh thần vươn lên từ thử thách của chính mình như thép và vượt qua trạng thái như em bé này.
シェフィさんとゼーンさんの助けになれるなら、\nわたしたちだって協力しますよ。遠慮せず頼ってください。=Nếu chúng tớ có thể làm gì đó cho cô, Sheffy, và Zane, chúng tớ chắc chắn sẽ giúp đỡ. Đừng ngần ngại dựa vào chúng tớ.
みんな……\nうん……そうね、わかったわ。私も頑張ってみる。\n胸を張って兄さんに会いに行くために！=Mọi người... Được... Em hiểu rồi. Em cũng sẽ cố gắng hết sức. Để sau này em có thể đi gặp anh trai với đầu cao!
こうして、【美食殿】の面々に【アルターメイデン】も加わり、\nシェフィの赤ちゃん化対策が始まった……=Vậy là các thành viên của Gourmet Guild đã được Alter Maidens gia nhập, và các biện pháp ngăn Sheffy trở thành em bé đã bắt đầu...
これは何かしら、風船？=Cái gì thế, một quả bóng bay?
ジオ・ゲヘナの植物ですよ。\n衝撃を与えると膨らんで、ある程度大きくなると……=Đó là một loài cây Geo Gehenna. Khi chịu tác động, nó phình lên, và khi đủ lớn...
パアァァァン！！=Bùm!!
まさに轟音ですね。\n狩猟でも使われるそうで、確かに身構えていても圧倒されます。\nではシェフィ様……=Nó sẽ phát ra một tiếng gầm vang trời. Nghe nói nó cũng được dùng để săn bắt, và quả thật rất áp đảo ngay cả khi bạn đã chuẩn bị. Vậy thì, Lady Sheffy...
びえぇぇぇっ！！\nこぁぃぃぃ！！！=Hu hu hu... Sợ quá!!!
あぁっ、シェフィさんしっかり！\n今のはただのリハーサルですから、本番はこれからです！=Aaah, Sheffy, bình tĩnh lại đi! Lần đó chỉ là diễn tập, phần thật còn chưa tới!
ではこれから、わたくしがシェフィさまを赤ちゃん扱いいたします。\nシェフィさまは全力で抗ってください。=Vậy thì, tôi sẽ tiến hành và đối xử với cô như một em bé. Cô phải chống cự bằng hết sức mình.
……わかったわ。\nこれを軽く撥ね除けるくらいじゃないと、\n兄さんに会うなんて夢のまた夢だものね。=...Được. Nếu em không thể dễ dàng bỏ qua chuyện này, việc gặp anh trai chỉ là mơ suông.
さぁシェフィさま、お休みの時間でございます。\nぽかぽかふとんで、きもちよく……\nねんねんころり、おころりよ……=Đi nào, Lady Sheffy, đến giờ cô cần nghỉ ngơi rồi. Hãy tận hưởng chiếc chăn ấm và làm ấm người... Lăn qua, lăn lại...
ちょっと、コッコロさん？\nさすがに私でも、このくらいじゃ赤ちゃんになんて……=Này, Kokkoro-san? Em chắc chắn những thứ như thế này sẽ không biến em thành em bé chỉ...
ん、まま……しぇふぃ、おねむなの……\nふわあぁぁ、んぅ……=Ừm, Mẹ... Sheffy buồn ngủ quá... Fuwaaaah, hmm...
わたし、も。\nくぅー……=Tớ cũng vậy. Ugh...
あーもうコロ助、やり過ぎよ！\nあんたが本気でママになったら、シェフィだけじゃ済まないわ！=Trời ơi, Korosuke, cậu làm quá đáng rồi! Nếu cậu thật sự bước vào chế độ mẹ, không chỉ Sheffy mà còn người khác nữa sẽ bị ảnh hưởng!
今日はお料理を使った訓練です☆\nシェフィちゃん、まずはこっちのお肉を食べてみてください！=Hôm nay, chúng ta sẽ tập luyện bằng nấu ăn☆ Sheffy, cô thử miếng thịt này trước đi!
もぐもぐ……これ、すごく美味しいわ！\n肉の中に、味がぎゅっと詰まってる感じで……=Nhai nhai... ngon quá! Cảm giác như hương vị được gói gọn chặt chẽ trong miếng thịt...
それでは次に、こちらの果物をどうぞ。\n集落のお子さまがたにも大人気のデザートだそうです。=Tiếp theo, xin mời thử loại trái cây này. Đó là món tráng miệng phổ biến với trẻ em trong khu định cư.
いただきますっ。はむはむ……\nふわぁぁ、これもおいちーっ！=Vậy em ăn thử nhé. Hamuhamu... fuwaaa, cái này cũng ngon!
それでは因縁の……虫料理ですっ！=Bây giờ, hãy cùng thưởng thức món ăn định mệnh... ẩm thực côn trùng!
やああああぁっ！！\nむし、やあぁぁぁぁっ！！=Á á á á á á á á á á!!! BỤI, KHÔNGGGGGGGG!!!
ほらやっぱり、虫料理は刺激が強すぎるのよ。\nあたしだって全力で遠慮したいもの。=Nhìn tớ biết ngay rồi, nấu ăn bằng bọ thật sự quá kích thích. Tớ cũng muốn tránh chúng bằng hết sức.
……あれ？\nいま、虫が出てくる前に陥落してませんでしたか……？=...Hả? Chẳng phải cô ấy thực sự thất bại ngay cả trước khi con bọ được mang ra...?
ったく、手ごわいわね……\n訓練のはずなのに、シェフィの赤ちゃん化実験みたいに\nなってるじゃない。=Trời ơi, chuyện này khó quá... Đáng lẽ phải là tập luyện, nhưng lại biến thành thí nghiệm biến Sheffy thành em bé lần nữa.
……みんな、ごめんなさい。\n私の心が弱いせいで、苦労をかけちゃって……=...Xin lỗi mọi người. Em đã gây ra phiền phức cho mọi người vì trái tim yếu đuối của mình...
しかし、赤ちゃん化の条件についても検証が必要かもしれません。\n問題を正しく把握してこそ、対策が立てられます。=Tuy nhiên, có lẽ cần phải xem xét các điều kiện dẫn đến trạng thái em bé. Chỉ khi hiểu đúng vấn đề, chúng ta mới có thể đưa ra biện pháp ngăn ngừa.
あの、質問いいですか？\nそもそもどうして赤ちゃんになっちゃうんです？=À, cho phép tôi hỏi một câu? Tại sao cô lại trở thành em bé ngay từ đầu?
それは……\n……どうしてなのかしら？=Đó là... Tôi tự hỏi tại sao nhỉ?
盲点だったわね。\nシェフィが赤ちゃんになるの、もう当たり前って思ってたし。=Đó là một điểm mù. Tôi đã coi việc Sheffy trở thành em bé là điều đương nhiên và cũng không tự hỏi tại sao.
わたしたちと初めて会ったときから赤ちゃんでしたからね。\n原因があるとしたら、それより前になるんでしょうか？=Lần đầu chúng ta gặp nhau cô ấy đã là em bé rồi. Nếu có một nguyên nhân, liệu nó có xảy ra trước đó không?
確かに……協力してくれるっていうなら、\nその辺りのことも教えてくれそうね。\n正直言うと、まだ受け止め切れてはいないんだけど……=Chắc chắn rồi... Nếu cô ấy đi xa đến mức hợp tác và cứu tôi, tôi chắc chắn cô ấy sẽ kể cho tôi biết. Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa thể chấp nhận được...
でも今は、あの人を頼るしかないですよ。\n原因がわかれば、もしかしたら赤ちゃん化も治せるかも。=Nhưng lúc này, cô chỉ có thể dựa vào người đó. Nếu chúng ta tìm ra nguyên nhân, có thể chúng ta có thể chữa khỏi sự biến hình thành em bé.
それはいいとして、エリスに聞くってどうやるのよ。\n普通の通信魔法じゃ届かないし、今からあっちの世界に戻るの？=Bỏ chuyện đó sang một bên, làm sao chúng ta có thể nói chuyện với Eris? Ma thuật giao tiếp thông thường sẽ không tới được cô ấy, vậy chúng ta có quay về thế giới của mình để làm việc này không?
得策ではありませんね。\nここはやはり、あの方に助力を乞うのが一番かと。=Đó không phải ý kiến hay nhất. Tôi nghĩ trong những trường hợp như vậy, chúng ta nên nhờ một chuyên gia giúp đỡ.
エリスちゃんとお話ししたい？　いいよ～、手伝ってあげる♪\n私が中継役になれば、通信魔法も届くだろうし。=Cô muốn nói chuyện với Eris-chan? Được, tôi sẽ giúp♪ Nếu tôi đóng vai trò trung gian, ma thuật giao tiếp có lẽ sẽ tới được cô ấy.
ホマレさんは、アラクネとの戦いでも協力してくれたのよね。\n感謝してもしきれないわ。\nまた頼ってしまうのは心苦しいけど……=Homare, cô đã giúp chúng tớ đủ trong trận chiến chống Arachne rồi. Tôi không thể đáp lại đủ lòng tốt của cô. Tôi đau lòng khi phải nhờ cô lần nữa ngay lúc này, nhưng...
いいのいいの☆　大事なアシスタントの頼みだもんね。\nお互いに積もる話もあるだろうし？\nこの際だから、ちゃんと話しておいたほうがいいと思うな。=Không sao đâu, được mà☆ Đây là yêu cầu từ một trợ lý quan trọng của tôi, phải không? Tôi chắc chắn hai người có những điều muốn nói, phải không? Tôi nghĩ tốt nhất là nói chuyện rõ ràng khi còn có cơ hội.
……エリス、さん。\n聞こえる？\n久しぶり、って言えばいいのかしら。=...Eris. Cô có nghe thấy tôi không? Tôi nên nói, "Đã lâu chưa?" hay gì đó...
D型検体0005b……いえ、阿賀斗紫布菜。\nこうして話すことになるとは思わなかった……=Mẫu vật D 0005b... Không, Agato Shifuna. Tôi không nghĩ rằng chúng ta sẽ nói chuyện như thế này...
私も同感よ。\nあなたが私たちに協力してくれるなんて、\n夢にも思わなかったもの。=Tôi đồng ý về mặt đó. Tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được cô sẽ còn sống và sẵn sàng giúp chúng tôi.
あなたが私と兄さんにしたことを、すべて許したわけじゃない。\nでもあなたの助けがあったから、私はいまこうして生きてる。\nそのことには礼を言うわ。=Tôi chưa tha thứ cho cô về mọi chuyện cô đã làm với tôi và anh trai tôi. Nhưng tôi còn sống ngày hôm nay là nhờ sự giúp đỡ của cô. Vì điều đó, tôi biết ơn.
……別に、こちらにも利があったから手を貸しただけ。\nそれで、礼を伝えるためにわざわざ通信を？=...Chẳng có gì đặc biệt, tôi chỉ giúp đỡ vì có lợi cho bản thân. Vậy, cô đã cố gắng liên lạc với tôi để bày tỏ lòng biết ơn sao?
実は大事な話をしたくて。\n私の赤ちゃん化についてよ。=Thực ra, em cũng muốn nói về một chuyện quan trọng. Về việc em bị "baby hóa".
赤ちゃん化？\nああ……【美食殿】関連のログで何度も観測したあれか。="Baby hóa"? À... có phải là hiện tượng em đã quan sát nhiều lần trong nhật ký liên quan đến "Gourmet Guild" không?
検体を通じて騎士クンと触れあえるのは、都合がよかったけど……\nスキンシップとしては、ちょっと刺激が強かったな……=Thật tiện lợi khi có thể chạm vào Knight-kun thông qua mẫu vật như vậy, nhưng... nói về việc tiếp xúc cơ thể thì hơi quá kích thích...
単刀直入に聞くわね。どうして赤ちゃん化が起こるの？\nあなたが私を端末にするために、何か細工をしたんじゃないの？=Em nói thẳng vấn đề. Tại sao đôi khi em lại biến thành em bé? Có phải anh đã làm gì đó khi biến em thành đầu cuối không?
細工は、確かにしている。\nでも赤ちゃん化という現象は、わたしの意思によるものではない。\nあくまでイレギュラー=Quả thật có một phần trách nhiệm liên quan. Nhưng hiện tượng biến thành em bé không phải do tôi mong muốn. Nó hoàn toàn bất thường.
本来のあなたたちは、一般的な種族のアバターを利用していた。\nわたしはその魂を、特別なドラゴン族のアバターに転向した。\n言うなれば、無理に押し込むような形で。=Ban đầu em đang sử dụng avatar của chủng tộc thông thường. Tôi đã chuyển linh hồn của em sang avatar của chủng tộc rồng đặc biệt. Tôi đã ép buộc chúng, nói vậy.
赤ちゃん化はおそらく、その非常事態に\n魂が適応する過程で生じた偶発的なバグ。\n現に兄のほうには、そんな症状は現れていなかったでしょう？="Baby hóa" có lẽ là một lỗi ngẫu nhiên xảy ra trong quá trình linh hồn thích nghi với tình huống khẩn cấp đó. Thực tế, anh trai của em đã không có triệu chứng như vậy, phải không?
だったらそのバグを直せばいいのよね。\nあなたならできるんでしょう？=Vậy chỉ cần sửa lỗi đó. Anh có thể làm được, đúng không?
できない。=Em không thể.
え……ど、どうして？\nもしかして、まだ力を取り戻せていないから？=Hả...? T-Tại sao? Có phải vì anh chưa lấy lại được sức mạnh chưa?
いいえ、わたしの力とは無関係。\nそもそもあなたの魂は、すでに今のアバターに適応した形で\n確立してしまっている。赤ちゃん化というバグも含めて。=Không, chuyện này không liên quan đến sức mạnh của tôi. Linh hồn của em đã được định hình dưới dạng đã thích nghi với avatar hiện tại của em. Và sự thích nghi đó bao gồm cả lỗi biến thành em bé của em.
それを取り除くなら、あなたの魂を一から作り直すしかない。\nそれはもはや、死んで生まれ変わるようなもの。=Để loại bỏ nó, em phải tạo lại linh hồn từ đầu. Một việc tương tự như chết đi và tái sinh.
じゃあまさか、私の赤ちゃん化は……=Vậy đừng nói với em rằng dạng em bé của em là...
諦めなさい。\n赤ちゃん化するという性質も含めて、今のあなただから。=Từ bỏ đi. Em chính là em ngày nay, bao gồm cả xu hướng biến thành em bé.
あー……その、ご愁傷様ね、シェフィ。\n仕方ないわよ、人生こういう時もあるわ。=À... Ưm, chia buồn với Sheffy nhé. Cũng không tránh được. Đôi khi cuộc sống cũng thế.
強く生きてください、シェフィさん……\nまた赤ちゃん化しちゃったら、\nわたしたちも精いっぱい支えますから。=Hãy sống mạnh mẽ lên, Sheffy... Nếu em lại biến thành em bé nữa, chúng tôi sẽ cố gắng hỗ trợ em.
おせわ。\nまかせて。=Chăm sóc em bé. Để tôi lo.
もう、赤ちゃんやだああぁぁっ！！\nふええええええんっっっ！！！=EM KHÔNG MUỐN LÀ EM BÉ NỮA!!! EEEEEEEEEHNNNNN!!!
現実を突きつけられてしまったシェフィ。\nこの世の理不尽に直面した赤子のような叫びが、\nジオ・ゲヘナの空に響き渡るのだった……=Sheffy đã buộc phải đối mặt với sự thật. Trước sự bất công của thế giới này, tiếng khóc của cô, giống như tiếng khóc của một em bé, vang vọng khắp bầu trời Geo Gehenna...

Player Prompts
エリスさんなら知ってるかも。=Có lẽ Eris biết

Substory
ジオ・ゲヘナ、密林の一角にて。\nリリは鍛錬のため、{playername}と共に魔物と戦っていた。=Ở một góc trong rừng rậm Geo Gehenna, Lily đang chiến đấu với quái vật cùng {playername} để rèn luyện.
そこですっ……ていっ！！=Được rồi... TEI!!
ふぅ……お褒めにあずかり光栄です。\nですがやはり、黒い天使の力を振るう時に比べれば、\n力不足と言わざるを得ません。=Phew... Tôi vô cùng vinh dự khi nhận được lời khen của cậu. Tuy nhiên, so với khi tôi sử dụng sức mạnh của Thiên Thần Bóng Đêm, tôi phải thừa nhận sức mạnh của mình vẫn còn thiếu sót.
己に課した使命をやり遂げるため、\nそして兄様の手助けに報いるためにも、\nさらなる鍛錬を重ねなければ……=Để hoàn thành nhiệm vụ mà tôi đã đặt ra cho bản thân, và để đáp lại sự giúp đỡ của Nii-sama, tôi phải tiếp tục rèn luyện chăm chỉ hơn nữa...
あらあらあらぁ～？\n誰かと思えば、馬ボーンとそのお仲間じゃありませんの。=Ôi chao, ôi chao, ôi chao~? Tôi đang thắc mắc là ai, hóa ra là cậu bé sinh ra từ nô lệ và bạn của cậu.
カノン様？　なぜここに……\n療養中と聞き及んでおりましたが、\nお怪我はもう大丈夫なのでしょうか？=Tiểu thư Kanon? Tại sao cô lại ở đây...? Tôi nghe nói cô đang dưỡng bệnh. Vậy là giờ cô đã ổn rồi chứ?
フンッ、見くびらないでくださいな！\n不意打ちとはいえ弱っちいおたんこウサギにどつかれた程度で、\nあたくしが深手を負うはずありませんでしょう？=Hmph, đừng coi thường tôi! Dù đó là đòn tập kích bất ngờ, nhưng tôi sao có thể bị thương nặng bởi một nhát búa từ con thỏ yếu ớt như vậy, đúng không?
ふぅ、ふぅ……\nカノンさん、もうちょっとゆっくり歩いてくださ～い……\nってあれ？　リリさんに騎士さんではありませんか。=Phew, phew... Kanon, xin hãy đi chậm lại một chút... Khoan, hả, kia chẳng phải là Knight và Lily sao?
ほーちゃん様も、ご健勝で何よりです。\n本日はお二人そろって、どうなさったのでしょう。=Tôi cũng vui vì cô vẫn khỏe, Tiểu thư Ho-chan. Tôi tự hỏi hai người đang làm gì ở đây.
それはあたくし様の台詞ですわ。\n馬ボーンさんたちはこんなところで何をなさってらっしゃいますの？\nまさか、そちらも例の魔物を狙って……？=Đó mới thực sự là câu của tôi ở đây. Một cậu bé sinh ra từ nô lệ và những người bạn vui vẻ của cậu đang làm gì trong khu rừng như vậy? Không phải đấy chứ, các người cũng đang đi săn những quái vật đó sao...?
例の魔物、とは？=Cái gì về quái vật...?
あら、知らないのでしたらお気になさらず。\nアナタがたはそこで思う存分油を売っていなさいな、\nヲ～ッホッホッホ……=Ôi chao, nếu cậu không biết thì đừng lo về nó. Cứ ở đó và lười biếng thoải mái đi, OOOH HO HO HO...
では教えて差し上げましょう！\n実は最近、密林で新種の魔物が出没しているんです。\n私たちはそれを討伐しにきたんですよ。=Vậy để tôi giải thích! Gần đây, một loài quái vật mới đã xuất hiện trong khu rừng rậm này. Chúng tôi đã đến để trấn áp chúng.
このお焼き鳥！　残念ニワトリ頭さん！\nナーナさんのみならず、アナタまでお口ガバガバなんですの！？\nライバル増やしてあたくしのおみ足を引っ張るおつもりで！？=CÁC NGƯỜI GÀ RÁN! Thật đáng xấu hổ, ông Đầu Gà! Không chỉ Nana, mà ngay cả cô cũng có miệng lỏng lẻo!? Cô định làm chậm chúng tôi bằng cách tăng thêm đối thủ sao!?
ライバルなどではなく、協力者なのでは？\n騎士さんたちが手伝ってくれるのなら、大変心強いです！\nあなたがたには、私たちを援護する権利を──=Họ không phải là đối thủ, mà là đồng minh chứ? Sẽ rất yên tâm nếu cậu giúp chúng tôi, Knight! Tôi sẽ trao cho cậu quyền được hỗ trợ chúng tôi...
んなモンあげるんじゃねぇですわ！\n最初に申しましたでしょう、このあたくし様がリハビリがてら、\nちょちょいとひねって差し上げると！！=Đừng nói vậy! Tôi chưa nói với cô ngay từ đầu sao? Tôi làm việc này như một hình thức phục hồi chức năng vì tôi cần một sự thay đổi để lại bắt đầu di chuyển!!
ですがカノンさん、こうして私を連れてきたではないですか。\nこの偉大にして優雅なる聖鳥の助力が必要だったということですよね？=Nhưng Kanon, cô đã đưa tôi đến đây, đúng không? Cô chắc hẳn cần sự hỗ trợ của con chim thần vĩ đại và duyên dáng này, đúng không?
別に戦力としては期待していませんわよ？\nアナタには魔物をおびき寄せるおとり、\nいえ活餌になっていただきますので。=Tôi không mong đợi cô trở thành lực lượng chiến đấu có giá trị, cô biết chứ? Cô sẽ là mồi nhử để dụ quái vật, hay nói đúng hơn, mồi sống thì hợp hơn.
えぇっ！？　そんな理由で！？\n聞いてないです～っ！！=Cái gì?! Đó thực sự là lý do?! TÔI KHÔNG ĐĂNG KÝ ĐỂ LÀM ĐIỀU NÀY!!
はっ、馬ボーンのスカスカ脳みそで考えることなどお見通しですわ！\n甘～い言葉であたくし様をたぶらかして、\n獲物を横取りするお魂胆ではありませんこと！？=Hah, tôi có thể nhìn thấu suy nghĩ của bộ não trống rỗng sinh ra từ nô lệ của cô! Cô định lừa tôi bằng những lời ngọt ngào và chiếm mất con mồi của tôi sao!?
ですが、カノン様。\nそもそもわたくしたちは、どのような魔物かも知らず──=Tuy nhiên, Tiểu thư Kanon, chúng tôi thậm chí còn không biết loại quái vật cô đang nói đến từ đầu...
ウ～ツクシッシッシ！！=Trời ơi đẹp quá!!
この鳴き声は……早々にお出ましのようですわね！=Tiếng kêu này... Có vẻ như con mồi của chúng ta đã ra chơi rồi!
お待ちくださいカノン様！\nい、今の声は……=Xin hãy đợi, Tiểu thư Kanon! T-Tiếng nói vừa rồi...
ウツクシ～ッ！！=ĐẸP QUÁÁÁÁÁÁÁÁ!!
でででっ、出ましたぁ！　あれが噂の魔物ですっ！=Ở-Ở-Ở đó! Đó là con quái vật tôi đã nghe nói nhiều!
やはり、ユキ様！！？\nいえ、それにしては奇々怪々な……\nもしや、魔物がユキ様の顔を真似て……？=Như tôi nghĩ, Tiểu thư Yuki!!? Không, có vẻ hơi lạ... Có phải con quái vật đang bắt chước khuôn mặt của Tiểu thư Yuki...?
あれ？　誰かと思えばキミたちか。\nもしかして、美しいボクを見にきたのかい？=Hả? Tôi đang thắc mắc là ai, hóa ra là các người. Các người đến xem tôi đẹp thế nào sao?
紛れもなくユキ様ですね……=Đó chính là Tiểu thư Yuki, không còn nghi ngờ...
おやおや、ボクの美しさに圧倒されちゃってるのかな？\nもっと見せてあげたいけど、ボクはもう行かなきゃ。\nボクの美しさをこの世界に広めるので忙しいからさ！=Ôi chao, ôi chao, các người có bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của tôi không? Tôi rất sẵn lòng cho các người xem thêm, nhưng tôi phải đi rồi. Tôi đang bận rộn lan tỏa vẻ đẹp của mình khắp thế giới này!
ちょぉ～っとお待ちなさいな！\n遭遇したものに自らの美しさを見せつけ、去っていく……\n噂通りのちゃんちゃらおかしな習性ですわね。=KHOAN! Khoan một chút! "Họ khoe sắc đẹp cho bất kỳ ai gặp rồi rời đi..." Đúng như những đồn đại ngớ ngẩn đó, thói quen kỳ quặc!
しかし、美しいものはより美しいものに倒されるのが世の掟！\nならばこのあたくし様が、美しく！　エッレガントに！\nちゃちゃっと討伐して差し上げましょう！！=TÚC THÌ! Đó là quy luật của thế giới: những thứ đẹp bị đánh bại bởi thứ còn đẹp hơn! Vì vậy, ta - XINH ĐẸP! SANG CHẢNH! - sẽ đánh bại ngươi trong chớp mắt!
ふ～ん……でもキミじゃ、敵わないと思うけどな。\nボクの美しさにも、強さにも──ね！=Hừm... Nhưng ta nghĩ ngươi không phải đối thủ của ta. Không phải về sắc đẹp, cũng chẳng phải về SỨC MẠNH!
おんぎゃーーーーっ！！！=GRRRRRRRRRRR!!!
カノンさーーーん！！！=KANON-SAAAAAAAN!!!
な、なんという強さ……\nそれに何より……お美しすぎ、るッ……=S-Sức mạnh... Và trên hết... vẻ đẹp... đẹp thế.
カノンさんがあっさりと……私たちじゃもう勝ち目がないです！\nリリさんたち、あの魔物と知り合いなんですか！？\n見逃してもらえるようお願いしてください！=Kanon bị hạ gục dễ dàng đến thế... Chúng ta không còn cơ hội nào nữa! Lily và Knight, hai người có quen với con quái vật đó không?! Làm ơn nhờ họ buông chúng ta ra!
ま、魔物ではない……はずです。\nすみません、まだ状況に思考が追いついておらず……=K-Không hẳn là quái vật... Tôi tin là vậy. Xin lỗi, tôi chưa kịp suy nghĩ cho thấu tình hình...
おや？\nもしかして、ボクの美しさがどうやって磨かれたのか知りたいのかな？\nなら教えてあげようか……ボクが辿った美しすぎる足跡をね！=Ồ? Có lẽ ngươi muốn biết sắc đẹp của ta được tôi luyện như thế nào? Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết... những bước chân xinh đẹp ta đã bước qua!
ボクはシズルさんに連れられて、この世界に来たんだ。\nでもなんか暑くてむしむしべたべたするし、一刻も早く帰りたくてさ。=Shizuru đưa ta đến thế giới này, nhưng nó nóng ẩm khó chịu, và ta muốn về nhà càng sớm càng tốt.
でもそこからが散々でね。\nボクは帰りたいって思ってるのに、どこまで行っても\n帰り道が見つからないんだ。ひどい世界だよ、まったく！=Nhưng đó là khởi đầu của tất cả. Ta muốn về nhà, nhưng dù đi xa đến đâu, ta cũng không tìm thấy lối về. Thế giới khủng khiếp thật!
ユキ様、もしかして……\nこの世界に来てからずっと、ジャングルで遭難していたのでしょうか？=Tiểu thư Yuki, liệu rằng... từ khi đến thế giới này, người đã mắc kẹt trong rừng nhiệt đới phải không?
なに、迷っていたのは最初だけさ。\n美しいボクはすぐに理解したよ。\nここがどんな世界で、どうすれば生き抜けるかをね。=Ừ, ban đầu ta chỉ bối rối thôi. Nhưng ta - xinh đẹp này - nhanh chóng hiểu ra. Đây là loại thế giới nào và cách sống sót ra sao.
この世界は、強さがすべて。つまり強さこそが美しさ！\nボクがこの世界で一番強くなれば、ボクは一番美しい存在になれるのさ！=Trong thế giới này, sức mạnh là tất cả. Nói cách khác, sức mạnh chính là sắc đẹp! Nếu ta trở thành người mạnh nhất ở đây, ta cũng sẽ trở thành sinh vật đẹp nhất!
なるほど……？\nすみません、どういう理屈なんでしょうか……=Ra vậy...? Xin lỗi, nhưng đó là loại logic gì vậy...
というわけでボクは、強さを追い求めた果てに\nこの美しい体を手に入れたんだ。やったね♪=Và thế, trong cuộc truy tìm sức mạnh, ta somehow đã sở hữu được cơ thể đẹp đẽ này. Thế đấy♪
待ってください！\n一番大事な過程が省かれていませんか！？=Khoan đã! Bước quan trọng nhất đã bị bỏ qua rồi!
私たちの中でも、私やネフィ＝ネラさんのような強い力の持ち主なら\nより魔物に近い姿に変身することもできますが……\nまさか、ユキさんも？=Trong chúng ta - những nữ quái vật - những người có sức mạnh mạnh như ta và Nephy Nella có thể biến hình thành dạng gần với quái vật hơn... Nhưng liệu Yuki-san có thể cũng vậy không?
お、お待ちください。\nユキ様はわたくしたちと同じ人間のはずです。\n尋常でなく高い美意識を持っているだけで……=K-Khoan đã. Tiểu thư Yuki là người cùng loại với chúng ta. Cô ấy chỉ có khái niệm thẩm mỹ bất thường cao...
もしや、ユキ様の美意識があまりに強すぎる故に、\nジオ・ゲヘナの方々と同じ性質を持った……\nということなのでしょうか……=Liệu rằng khái niệm thẩm mỹ của tiểu thư Yuki mạnh đến mức khiến cô ấy phát triển đặc điểm giống người dân Geo Gehenna...?
そ、そうですね。\n重要なのは、ユキ様が変貌した理由などではありません。=Đ-Đúng rồi. Điều quan trọng bây giờ không phải là tại sao tiểu thư Yuki biến hình.
ユキ様！　元の世界に帰りましょう。\nきっとギルドの方々も心配していらっしゃいます。=Tiểu thư Yuki! Hãy để chúng tôi đưa người về thế giới của chúng tôi. Tôi chắc rằng guild của người cũng đang lo lắng.
元の世界？　うーん……\n悪いけど、あまり興味が持てなくなっちゃったかな。\n何せこの世界のほうが、ずっと居心地がいいしさ。=Thế giới cũ của ta? Hừm... Xin lỗi, nhưng ta nghĩ ta không còn quan tâm nữa. Rốt cuộc, thế giới này thoải mái hơn nhiều.
そんな、ご友人を蔑ろにするような物言いを……\nいまのユキ様は、強すぎる力に溺れてしまっているのでしょうか。=Ồ không, đến mức có những lời bất kính ngay cả với bạn bè... Tôi tự hỏi liệu tiểu thư Yuki có đang chìm ngập trong quá nhiều sức mạnh không.
それよりキミたちも、一緒においでよ。\nキミたちの強さと美しさ、ボクがもっと引き出してあげるよ。=Dù sao thì, các người, hãy đi với ta nữa. Ta sẽ giúp các ngươi khơi dậy sức mạnh và sắc đẹp.
ぴいっ！？\nあ、あなたみたいな得体のしれない人の勧誘、\nこの私が受けるはずないでしょう！=PIII?! Kh-Không có cách nào ta chấp nhận lời mời từ người bí ẩn và kỳ quặc như ngươi!
本当に？　断るなんてもったいないなぁ。\nキミはそんなに立派な羽を持っているのに。\nもっと美しくなる素質を感じるよ。=Thật sao? Từ chối thì lãng phí quá. Ngươi có đôi cánh tuyệt vời. Ta cảm thấy ngươi có tiềm năng trở nên đẹp hơn nữa.
え？　立派な羽？\nそ、そうですか、変な人ですけど見る目はあるみたいですねぇ……=Hehehe? Đôi cánh tuyệt vời? T-Tôi hiểu rồi. Ngươi là người kỳ lạ, nhưng dường như có mắt tinh đời về những thứ tốt...
ほーちゃん様、落ち着いてください！\n甘言に惑わされてはなりませんっ……！=Tiểu thư Hoo-chan, xin hãy bình tĩnh! Đừng để lời nói ngọt ngào đơn thuần lừa dễ dàng...!
リリさんだって、この強さが欲しくはないの？\nこの美しい羽ばたきひとつで、どんな相手もなぎ倒せるよ。\nキミの前に敵はいなくなるだろうね。=Ngươi không muốn sức mạnh này sao, Lily? Chỉ với một cái vỗ cánh xinh đẹp, ngươi có thể hạ gục bất kỳ đối thủ nào. Sẽ không còn kẻ thù nào đứng vững trước ngươi.
そ、そこまで強くなれるのですか……？\nわたくしがあのような姿になれば……\n兄様のお役に立ち、末永くお供させていただくことも……=T-Tôi có thể mạnh đến thế...? Nếu tôi có thể trở thành như thế... tôi có thể hữu ích cho Nii-sama, và có thể đồng hành cùng anh ấy mãi mãi...
はっ！　も、申し訳ありません、兄様！\nわたくしは決して、安易に強くなろうなどという\n怠惰な考えは……=Hah! T-Tôi xin lỗi sâu sắc nhất, Nii-sama! Tôi sẽ không bao giờ, không bao giờ nghĩ lười biếng trở nên mạnh mẽ theo cách rẻ mạt và dễ dàng như vậy...
ちょっとちょっと、どうして邪魔をするんだい？\nキミだって、最高に強くて究極に美しいボクを見られて\n心が喜びに満ちているはずだろう。=Này, này, {playername}, sao cậu lại cản trở ta? Ta chắc rằng trái tim cậu cũng tràn ngập niềm vui khi thấy ta - người mạnh nhất và đẹp nhất.
おかしいな。\nキミにはちゃんとした審美眼が備わっているはずだよね？\n何せ今まで、美しいボクの姿をたくさん見続けてきたんだから。=Điều đó lạ quá. Đến bây giờ cậu phải có mắt thẩm mỹ tốt rồi chứ? Rốt cuộc, cậu đã thấy nhiều phiên bản đẹp của ta rồi mà.
ん？　それはどういう意味？=Hm? Ý cậu là sao?
あ……ユキ様が、もとに戻られました……！\nそちらのお身体は、着脱可能なものだったのですね……よかった……=À... Tiểu thư Yuki, người đã trở lại bình thường...! Cơ thể quái vật của người có thể tháo rời thì phải... Tôi thấy nhẹ nhõm.
強さこそが美しさなんて、やっぱりボクらしくない野蛮な考えだね。\nきっとこの蒸し暑さで判断が鈍っていたんだ。=Sức mạnh là sắc đẹp. Đó là cách suy nghĩ man rợ không giống ta. Chắc chắn là do nhiệt độ và độ ẩm khiến phán đoán của ta trì trệ.
な、なんという変わり身の早さ……！\nもしやさっきまでは、洗脳魔法などがかかっていたのでしょうか？=S-Sự thay đổi ý chí nhanh thật...! Liệu người ta có thể vừa bị thôi miên não não không?
いえ、ほーちゃん様。\nユキ様は元来、あのように我が道を往くお方かと。=Không, tiểu thư Ho-chan. Tiểu thư Yuki vốn là người luôn đi theo con đường của chính mình.
むしろ、美しさこそが強さであるべきだよ。\nここはボクの美しさを住民のみんなに広めて、\nこの世界の価値観を美しく塗り替えるしかないね！=Thực tế, sắc đẹp mới là sức mạnh. Ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lan tỏa sắc đẹp của ta đến mọi cư dân và đẹp đẽ tô đậm lại giá trị của thế giới này!
な、何はともあれ……ユキ様が正気に戻ったようで幸いです。\nさぁ、一緒に居住区へ戻りましょう。=D-Dù sao đi nữa... Tôi vui vì tiểu thư Yuki đã tỉnh lại. Nào, hãy cùng trở về khu sinh hoạt.
ちょ、ちょっとお待ちなさいなっ……！\nあたくし様を文字通り足蹴にしておいて、\nただで済むと思っていらっしゃいますの！？=K-Khoan đã...! Người vừa đá ta lùi lại và giờ nghĩ sẽ thoát được sao!?
あっ、キミは大丈夫だった？　本当にごめんね。\n美しさは時に人を傷つけるものだってわかっていたのに、\n配慮が足りなかったよ。=Ồ, người ổn chứ? Tôi thực sự xin lỗi. Tôi biết sắc đẹp của mình đôi khi có thể làm tổn thương người khác, nhưng tôi đã không đủ chu đáo.
なんっっっですの、その憐れむような目線は！\nあたくしたちの勝負はまだついていませんわ！！\n今すぐさっきの怪鳥ボディに戻りなさいな！　さぁさぁ！！=CÁI NHÌN THƯƠNG HẠI ĐÓ LÀ GÌ?! Trận đấu của chúng ta chưa kết thúc!! Hãy trở lại cơ thể chim quái vật của người ngay bây giờ! LÀM ĐI!! LÀM ĐI!!!
いや、そういう野蛮なのはもうやめておくよ。\nそれよりボク、早くお風呂に入りたいな。案内してくれる？=Không, ta sẽ ngừng hành vi man rợ. Dù sao thì, ta muốn tắm sớm. Cậu có thể chỉ đường cho ta không?
ぐぬぬぬぬぅ、あたくし様をコケになさってぇ……\nかくなるうえはっ……！=GRRRRRR, CHỈ TRỎI TA NHƯ THẾ... Nếu mọi chuyện đã đến nước này, thì...!
数日後……=Vài ngày sau...
なるほど、この料理は悪くないね。\nコリコリした軟骨が、ボクの玉のような肌にも良さそうだよ。\nちょっと辛いけど。=Ra vậy, món này không tệ. Sụn giòn dường như tốt cho lớp da hình quả bóng của ta. Nhưng hơi cay một chút.
……もうすっかり、元のユキ様ですね。\nやはりあの強さは、人の身に余る禁忌だったのでしょう。=...Người đã trở lại bình thường rồi, tiểu thư Yuki? Sức mạnh đó quá mức cho con người, một điều cấm kỵ.
た、大変です！　また新種の魔物が現れました！！\nジャングルに、巨大な怪鳥が！！=K-Không xong! Một loài quái vật mới đã xuất hiện!! Một con chim quái vật khổng lồ trong rừng nhiệt đới!!
なんと……！　また怪鳥ですか？\nユキ様はこうしてこちらにいらっしゃるのに……=Trời ơi...! Lại thêm một con chim quái vật nữa ư? Ngay cả khi Yuki-sama ở đây rồi...
はい、ユキさんとは別の魔物です！\n「ヲ～ッホッホッホッホ！」と高らかに鳴き、\n「あたくし様の美しさをご覧あそばせ！」と襲いかかってくるそうです！=Vâng, nó là một loài quái vật khác với Yuki-san! Nó kêu lên ầm ầm, kiểu: “Ô HÔ HÔ HÔ HÔ!” và tấn công, bảo: “Ngắm vẻ đẹp của ta đi!”
そ、それはまさか……=Kh-Không thể nào...
やれやれ、ボクの美しさに惑わされてしまったようだね。\nならボクが責任をもって、正しい美しさというものを\nわからせてあげないと！=Trời ơi, dường như ai đó đã bị vẻ đẹp của ta đánh lừa rồi. Vậy thì ta phải chịu trách nhiệm và giúp cô ấy hiểu ý nghĩa thực sự của cái đẹp!
大いなる美しさを持つ者は、同時に大いなる責任を持つ。\nそのことを胸に刻みながら、ユキは仲間たちと共に\n怪鳥討伐へ赴くのだった……=Những ai sở hữu vẻ đẹp lớn lao cũng sở hữu trách nhiệm lớn lao. Với suy nghĩ đó, Yuki cùng đồng đội đã lên đường đánh bại “con chim quái vật” đó...

Player Prompts
いい調子だね。=Cậu làm rất tốt rồi!
なら僕たちも行くよ。=Vậy thì chúng tôi cũng đi
ユキ本人だ……=Chính Yuki kia mà...
ユキ、どうしてそんな姿に？=Yuki, tại sao cậu lại trông như vậy?
今は、ユキを連れ戻さないと。=Ngay bây giờ, chúng ta phải đưa cậu ấy trở về
みんな、しっかり！=Mọi người, cố lên!
前のユキに戻ってほしい。=Tớ muốn cậu trở về như trước đây
だからだよ。=Chính vì vậy
前のユキのほうが美しかった。=Yuki trước đây đẹp hơn
やっぱりいいです。=À, quên đi, mình ổn mà
死刑にするのは、止めてもらえませんか？=Cậu có thể dừng việc phạt tôi bằng hình phạt tử thần được không?
再会の口実に、借りを作ってるんですか？=Cậu đang dùng cuộc tái ngộ của chúng ta như cái cớ để nợ chúng tôi một ân huệ chứ?

New Titlecard
ユキ？=Yuki?
