激闘？　操られた仲間たち=Trận chiến khốc liệt? Những người bạn bị tôi điều khiển
操られた魔物や妖魔人と戦うライラエルたち。しかし操られたリンまでも\n立ちはだかり、戦闘はさらに激しくなっていく。最後は味方だったアカリ\nとルゥまで操られてしまうが、なんとか糸を焼き解放に成功する。=Lyrael và những người khác chiến đấu chống lại những quái vật và Monstresses đã bị kiểm soát. Tuy nhiên, ngay cả Rin đã bị kiểm soát cũng chắn đường họ, và trận chiến càng trở nên cam go hơn. Cuối cùng, ngay cả đồng minh của họ là Akari và Lou cũng bị kiểm soát, nhưng họ somehow vẫn xé toạc được những sợi tơ và thành công giải thoát họ.
雷光よ……！=Tia chớp...!
アラクネ様のために！\n……って、ぎゃあああああああああ！？=Vì Nữ Vương Arachne! ...Khoan đã, gyaaaaah?!
……あ、あれ？\nオラ、元に戻っただか……？=...H-Hả? Tôi có quay lại bình thường...?
操られていた妖魔人=Ác quỷ đang bị kiểm soát
操られた妖魔人=Monstresses bị Điều khiển
わぁ～♪\nライラエルさま、すっご～い！\nさっすが本物の天使さま♪=Ồ~♪ Tiểu thư Lyrael, cô thật phi thường! Đúng là thiên thần mà~♪
──レディ・アラクネの『糸』が空を覆うジオ・ゲヘナ。\n{playername}の仲間たちは力を合わせ、\n傀儡と化した魔物や妖魔人を止めようとしていた。=Gio Gehenna phủ kín bầu trời bằng những sợi tơ của Nữ Vương Arachne. {playername} và những người bạn cùng sức mạnh ngăn chặn các ác quỷ và ác quỷ đã biến thành con rối.
鬼岩城塞の方には行かせませんよっ！\nひっさつ、ロケットパーンチッ！=Ta sẽ không để ngươi đến Pháo đài Đá Ma Quỷ!!\nHissatsu, rocket punch!
まさか、糸の力でこれほど多くの人々や魔物たちを操るとは。\n長期戦を覚悟せねばなりませんね……=Ta không nghĩ ngươi có thể kiểm soát nhiều người và quái vật đến thế với sức mạnh tơ của mình. Chúng ta phải chuẩn bị cho một trận chiến kéo dài...
大勢に囲まれて、ず～っとメチャクチャにされちゃうなんて、\nアカリたちの体力が持たないよ～！\nお姉ちゃんたちともはぐれちゃうし……=Akari và những người khác không có đủ thể lực để bị bao vây\nbởi quá nhiều người và luôn bị làm phiền!\nHọ sẽ bị tách khỏi phần còn lại của chúng ta...
……でも、諦めちゃダメですよね！\nお兄ちゃんが必ずアラクネをやっつけて、\nシェフィちゃんを連れて帰ってくるから！=...Nhưng chúng ta không được bỏ cuộc!\nOnii-chan chắc chắn sẽ đánh bại Arachne và đưa Sheffy trở về!
その意気です、アカリ。\n数が多いとはいえ、無限ではありません。\n何とか押し返しましょう。=Đúng tinh thần đó, Akari. Có thể quá nhiều chúng, nhưng chúng không phải vô hạn. Hãy đẩy lùi chúng bằng cách nào đó.
ひぎゃああああああ！？=Higyaaaaahhhh!?
妖魔人さんたちは頑丈だから、多分大丈夫ですって！\nそれに、今目の前にいる魔物たちをやっつけたら一息つけるはず……！=Quái vật khỏe mạnh, nên chúng probably sẽ ổn thôi!\nHơn nữa, nếu chúng ta hạ gục được quái vật ngay trước mặt ngay bây giờ,\nchúng ta nên có thể lấy hơi...!
早く戦いを終わらせて、操られていた人たちを手当てしてあげないとっ。\nわたし力加減がヘタッピなので、\n気絶させるときもケガさせちゃってるっぽいですし～っ！=Tôi phải kết thúc trận chiến nhanh chóng và chữa trị cho những người đang bị kiểm soát. Tôi yếu, nên dường như tôi đã làm họ bị thương khi tôi hạ gục họ!
えっ、なに！？\n誰の悲鳴～！？=Hả? Cái gì?! Ai đang hét vậy?!
そ、そこの人、迷子のルゥを助けてくださいですぅ～！\nあのリスの子、謝りながら槍で突っついてくるサイコリスですぅ～！！=Ng-Người kia, làm ơn cứu con Luuuu mất rồi!\nCon gái sóc đó đang xin lỗi và chọc em bằng giáo của nó!!
サ、サイコリス？\n……きゃあっ！？=P-Psycholis? ...Kyaa!?
ご、ごめんね～！？\nいや、あたしもこんなことしたくないんだけどさ……=Em-Em xin lỗi~! Không, em cũng không muốn làm chuyện này...
リンさん！？\nもうっ、なにやってるの～！？=Rin?! Ui, cậu đang làm gì vậy?!
近寄ってはなりません、アカリ。\nお知り合いのようですが、今はアラクネの支配下にあるようです。=Tránh xa em ra, Akari.\nHai người dường như quen biết nhau, nhưng chúng có vẻ đang bị\nArachne kiểm soát rồi.
そのへん、調節が利くみたいですね～っ。\nアカリさんやナイトさんたちのお友だちだから、\nそのままにされちゃってるとかっ？=Có vẻ cậu có thể điều chỉnh cái đó.\nCậu là bạn của Akari-san và Naito-san,\nnên có lẽ cậu đã bị bỏ mặc như vậy?
でも、リンさん、お話はできてますよ！？\n他の人たちは、そんな感じじゃなかったのに……=Nhưng Rin-san, chúng ta có thể nói chuyện! Những người khác không cảm thấy như vậy...
あ～、漫画とかでよくあるヤツね～\n操られて仲間に刃を向けるのは辛かろう……みたいな。\n自分がそういう体験するとは思ってなかったけどさ～=Aaah, đây là chuyện thường gặp trong manga và các thứ~ Chắc chắn phải đau khổ khi bị thao túng và quay lưỡi dao về phía bạn bè. Tuy nhiên, em không nghĩ mình sẽ trải qua chuyện như vậy~
ひぃぃっ！？\nのんびり話しながら、槍を振り回さないでほしいですぅ～！？\nこのままじゃルゥが串団子になっちゃうですよぉ～っ！=Eeek?! Đừng vung giáo lung tung khi chúng ta đang nói chuyện?!\nCứ thế này, Lou sẽ thành chả giò que mất!
そんなこと言われても、勝手に動いちゃうんだからさ～\n悪いんだけど、そっちでなんとかできない？\n自力じゃどうにもならないんでしょ？=Dù cậu nói vậy, em vẫn sẽ tự di chuyển~ Xin lỗi, nhưng cậu không thể làm gì về chuyện này sao? Cậu không thể tự làm được, phải không?
リンさん、冷静かつ的確な丸投げです！\n確かにその通りではあるんですけど～っ！=Rin, cậu bình tĩnh và chính xác quá!\nCậu nói đúng, nhưng...!
ええ……このまま操られているのもおつらいでしょう。\n今、糸を焼き切りますね──えいっ！=Đúng... Chắc chắn phải đau khổ khi bị thao túng như thế này.\nEm sẽ đốt sợi chỉ ngay bây giờ!
よろしく～……って、うわぁっ！？=Rất vui được gặp cậu~ ...Khoan, whoa!?
まあ……！　あの雷を避けるとは。\nなんて素早い身のこなしでしょう……！=Ôi trời...! Sao cậu có thể tránh tia chớp đó nhanh như vậy?!
えええ～？\nなんか、すごい勢いで勝手に体が動くんだけど～？=Cái gì? Cơ thể em đang tự động di chuyển như điên vậy?
くっ……動きが速すぎて、軌道が読めませんね……！\nならば範囲を広げて──はあぁっ！=Ui... Chúng di chuyển nhanh quá, em không thể đọc được quỹ đạo của chúng...!\nVậy em sẽ mở rộng phạm vi... Haaah!
うわ！　わ！　わ～！？=Whoa! Ui! Cái gì?!
え～っ！？　ライラエルさまの雷を、全部避けちゃいました～！？=Cái gì?! Cô ấy đã tránh hết tất cả tia chớp của Lady Lyrael?!
す、すご～い……！\nリンさんって、こんなに速く動けるんだ……！=W-Wow...! Rin-san di chuyển nhanh thật...!
ね～、あたしもびっくり～\n体が勝手に動くのも楽かも？　新しいぐうたらの形？=Này, em cũng ngạc nhiên.\nCó lẽ cơ thể em dễ dàng tự di chuyển hơn? Một hình dạng lười biếng mới?
そんなこと言ってる場合じゃないよ、リンさ～んっ！=Đây không phải lúc để nói chuyện đó, Rin-saaan!
くっ……こうなれば、連携して動きを封じるしかありません。\nクローチェ、彼女に近づけますか？=Ui... Đến mức này, chúng ta phải hợp tác để ngăn cô ấy di chuyển. Croce, chúng ta có thể đến gần hơn không?
任せてくださいっ♪\n速さ比べなら、負けませんよ～っ！=Giao cho em♪ Em sẽ không thua trong cuộc đua tốc độ~!
おっと！\n……って、ええ！？　空飛んでない！？=Ôi!\n... Khoan, hả!? Cậu đang bay đấy à!?
えへへ、ジェットブーツ起動ですっ♪\nとりゃあ～っ！=Ehehe, em đang kích hoạt giày phản lực! ♪ Đón này!
おっ、わっ、ひぇ～！？\n動きはや！　すご！\nってなんか避けられてるあたしもすご！？=Ố, ui, hieeeh?! Cậu di chuyển nhanh thật! Tuyệt vời!\nKhoan, em cũng tuyệt vời khi cậu tránh em phải không?!
はぇー、リスとロボットが空中戦を始めてるですぅ……\n見てるだけで目が回ってきたですよぉ……=*thở dài* Con sóc và robot bắt đầu trận chiến trên không...\nChỉ nhìn thôi đã thấy chóng mặt rồi...
本当に、驚くべき身のこなしですね……！\n恐らく元の世界でも、名の知れた戦士だったのでしょう。=Di chuyển của cô ấy thật sự kinh ngạc...!\nCô ấy có lẽ là một chiến binh nổi tiếng ở thế giới thực.
名の知れた……確かにそうですね。\nドングリレンジャーを名乗って、悪い人たちを\nいっぱいやっつけてきた実績もありますし？=Đúng là nổi tiếng... Cậu nói đúng. Cô ấy tự xưng là 'ranger hạt dẻ',\nvà có hồ sơ đánh bại nhiều kẻ xấu
そうなんですか？\nじゃあ手加減はしちゃだめ──むしろ失礼、って感じですかねっ？=Thế à? Vậy đừng nương nhẹ. Nếu có gì, đó là bất kính.
え゛っ！？\nいやいや、いるいる！　手加減はいるよ！？\n体を操られてるだけの、かわいそうなリス族だからね！？=Ehh?! Không, không, em có! Em đang nương tay với cậu, nhớ chứ?!\nEm chỉ là một con sóc đáng thương đang bị thao túng, cậu biết không?!
って、聞いてないし！？\nふぇぇ……はぁぁ～……\nぜぇ……ぜぇ……=Khoan, cậu không nghe thấy?!\nFwehh... hahh~... wheeh... wheh...
ダブルロケットぱ～んちっ、キャプチャーモードっ！\n捕まえるまで、ずっと追いかけちゃいますよ～っ！=Double Rocket Paaanchi, chế độ bắt giữ!\nEm sẽ tiếp tục đuổi theo cho đến khi cậu bắt được em!
あ、あれ？\nリンさん、段々動きが鈍くなってるような……？=H-Hả? Rin-san, cậu có vẻ chậm dần...?
うえええ～……！\nも～無理……体力の限界……！\n誰でもいいから早く止めて～～～っ！=Cái gì?! Em không thể... Em đã đến giới hạn thể lực...!\nEm không quan tâm ai đó, hãy dừng lại đi!
どうやら、肉体的な限界はあるようですね。\nアカリ、魔法で追い打ちをかけましょう。=Có vẻ có giới hạn thể chất. Akari, hãy theo sau bằng phép thuật.
分かりました！\nせ～の……え～いっ！=Đã rõ! Một, hai, ba!
ふぎゃ～！=*ngáp*!
リンさん！=Rin-san!
ヨリヨリに伝えて……\n一緒に遊ぼうって言ってたゲーム……\n我慢できなくて、先に一人でクリアしちゃったって……がくっ。=Nói với Yoriyori...rằng trò chơi chúng ta chơi cùng nhau\n...rằng em không thể nương tay, và em đã tự mình hoàn thành trước...gah.
分かったよ、リンさん……！\nお姉ちゃんは多分拗ねるけど、それでもちゃんと伝えるからね～！=Được rồi, Rin-san...! Em chắc cô ấy sẽ phụng chịu, nhưng em sẽ nói với cô ấy!
あの、手加減はしてありますので……気絶しただけですよ。\n本当はもっと穏便に済ませたかったのですが、\nあれほどのスピードが相手では少々難しかったので。=Ơ, em đã nương tay... Em chỉ bị ngất thôi. Thành thật mà nói, em muốn giải quyết mọi chuyện một cách hòa bình hơn, nhưng khá khó khăn trước tốc độ như vậy.
そうなんですか？　よかった～♪\n……もう他に魔物も見当たらないですし、\n今のうちにリンさんを手当てしてあげないと～！=Thật sao? Tuyệt quá~♪ ...Em không thấy quái vật nào khác xung quanh, nên cần chữa cho Rin khi còn có thể~!
あっ、待ってくださいっ！\nアカリさんとルゥちゃんさんっ、避けて～っ！=À, khoan! Akari-san và Lou-chan-san, tránh đi!
「ひゃんっ！」\n「ひぎっ！？」=""Hyan!""「Higi!?」
あぁっ！\nお二人にも、新しい糸がくっついちゃいました～っ！=Aaah! Có sợi chỉ mới dính vào cả hai người!
──ふふふ♪　え～いっ！=Hehehe♪ Hoan hô!
くっ……！？\n先ほどのリンという少女の時とは違う……\n精神まで操られているようですね……！=Ui...!? Khác với lần trước với cô gái tên Rin...\nCô ấy thậm chí đang kiểm soát tâm trí của cô ấy...!
ふっふっふ……全身に力がみなぎるような、\nそうでもないような気がするですぅ～……！=Hehehe... Em cảm thấy cả người tràn đầy sức mạnh.\nEm không nghĩ vậy...!
さぁ、イディス聖導院で習ったお嬢様空手を喰らいやがれですぅ！！\nセイヤッ！　ソイヤッ！=Đi nào, cô gái, ăn karate tôi học được ở Idis Seidouin đi!!\nSeiya! Soya!
いっっったいですぅ～！\nなんでそんなにお腹が固いんですか！？\nインチキですぅ、反則負けですぅ～！=Owwww~!\nTại sao bụng cô cứng thế!?\n gian lận, thua bất chính~!
ごめんなさ～いっ！\nわたし、機械人族なので！\n次は、がんばって避けますね！=Xin lỗi! Tôi là một Automaton! Lần sau, tôi sẽ cố gắng tránh được!
……どうやら、こちらの方に脅威はなさそうですね。\n相手は任せましたよ、クローチェ。=...Có vẻ không có mối đe dọa nào ở đây.\nTôi giao đối thủ cho cô, Croce.
うふふ、ライラエルさまぁ……♪\nアカリがい～っぱい気持ちよくしてあげますね？\n責められたいのはドコですかぁ？　ソコ？　ココ？　それともア・ソ──=Uhuhu, tiểu thư Lyrael...♪ Akari sẽ làm cô thấy thật sự thoải mái, đúng chứ? Cô muốn bị trách ở chỗ nào? Ở đó? Ở đây? Hay là A-so~
ア、アカリ……！\nいけませんっ……\n操られているからとはいえ、乙女がそのようにふしだらな言葉をっ……=A-Akari...! Cô không thể...!\nDù có bị điều khiển,\n một thiếu nữ cũng không nên nói những lời khiếm nhã như vậy...!
操られてなくても言うけど……=Cô ấy vẫn sẽ nói thế ngay cả khi không bị kiểm soát...
は、はうぅ……早く糸を切ってあげなくては……！\n──はぁっ！=H-Hauuu... Tôi phải cắt sợi dây cho cô...! Haah!
すっごい、おっきな雷がたっくさ～ん！\nあんなのが当たったら、アカリ、\n体がじんじんして動けなくなっちゃうよぉ～♪=Ồ, có nhiều tia chớp thế! Nếu thứ như vậy đánh trúng em,\n cơ thể em sẽ tê dại và không thể cử động được♪
……！\nこの程度の雷では、彼女には魔法で防がれてしまうようですね……=...!\nCó vẻ mức độ tia chớp này sẽ bị phép thuật của cô ấy chặn lại...
えへへ、お姉ちゃんの防御魔法のモノマネです♪\n……でもライラエルさまだって、アカリの魔法を防いじゃうんですよね。\nずっと決着がつかなくてつまんなさそう～=Ehehe, em đang bắt chước phép thuật phòng thủ của onee-chan♪\n...Nhưng cô cũng chặn phép thuật của Akari chứ, tiểu thư Lyrael?\nCô cứ bất an suốt thời gian qua, có vẻ thật nhàm chán~
いっそ、全部はだけちゃったほうがぁ……面白いかも～？=Có lẽ sẽ thú vị hơn nếu mọi thứ hoàn toàn bóc trễ~?
はだけっ……！？\nアカリ、何を……！？=Bóc trễ...?! Akari, cô đang làm gì...!?
うふふっ！\n真っ赤になって、なにか想像しちゃいましたぁ？\nはだけるっていうのは、「防御魔法を解除する」って意味ですよ♪=Ufufu! Cô đã tưởng tượng ra điều gì khi mặt đỏ bừng? Khi nói thế, ý cô là cô sẽ bãi bỏ phép thuật phòng thủ của mình♪
アカリの出すクイズに答えられたら\n糸が焼けるように、防御魔法をはだけちゃいます♪\n代わりに～？　答えられなかったらライラエルさまが……ね？=Nếu em trả lời đố vui của Akari, em sẽ giải trừ phép thuật phòng thủ như sợi dây cháy♪ Thay vào~? Nếu em không trả lời được, tiểu thư Lyrael sẽ... Được chứ?
アカリ・ルゥ=Akari & Lou
……クイズで勝敗をつけるということですか。\n……いいでしょう。アカリを助けるため、力を尽くすのみです。=...Vậy cô sẽ thắng hay thua trong một trò đố vui?\n...Được thôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cứu Akari.
わぁい♪　じゃあいくよ、問題！\nアカリが、お姉ちゃんとお兄ちゃんの３人で～……\n夜のベッドの上でした『楽しいこと』……な～んだ♪=Yay♪ Vậy thì bắt đầu nào, câu hỏi! Akari, Big Sis và Onii-chan, cùng nhau~...... Cái 'điều vui vẻ' mà các anh/chị làm trên giường lúc đêm là gì~♪
そんな破廉恥な……しかも、さ、３人でなんて……！？\n騎士に、真実かどうか確認を……いえ、しかし、\n確認できたところで何をどうすれば……！？=Thật là hèn hạ... Và, t-tất cả chúng ta...!? Tôi sẽ nhờ hiệp sĩ xác nhận xem có đúng không... Không, nhưng ngay cả khi tôi hỏi, tôi nên làm gì...?!
えっ、なんで慌ててるの～？\n言っておくけど、ヒントはあげないよ～？=Hả? Tại sao cô vội thế?\nĐể tôi nói rõ, tôi sẽ không cho cô bất kỳ gợi ý nào đâu
ひ、必要ありません！\n答えは……=K-Không cần! Câu trả lời là...
答えは？=Câu trả lời là gì?
答えは……その……ですから……！=Câu trả lời là... ừm... như tôi đã nói...!
時間切れ～♪\n正解は、ボードゲームでした～！=Hết giờ~♪ Câu trả lời đúng là một trò chơi bảng~!
お姉ちゃんがゲーム好きで、新しいものを買ってきたんだよね～\nライラエルさまも、いつかアカリやお兄ちゃんと一緒に遊ぼうね～♪\nベッドのう・え・で♡=Onee-chan thích chơi game, nên em mua cái mới~ Tiểu thư Lyrael, chúng ta cùng Akari và Onii-chan chơi một ngày nào~♪ Trên giường~
あれれ～？　ライラエルさま？\nお顔が真っ赤ですよ？\nどうしたの～？=Hả? Tiểu thư Lyrael? Mặt cô đỏ ửng. Có chuyện gì vậy?
下卑た振る舞いも、大概にせよっ！！=Đừng cư xử thô lỗ như vậy!!
ひゃああああああん！？\nしびれちゃうぅ～♪=Hyaaaaahn?! Tôi tê dại rồi~♪
あばばばば、なんでルゥまで～！？=Ababababa, tại sao Lou cũng ở đây?!
防御魔法ごと貫いちゃってたけど。\nふたりとも、大丈夫～？=Em đã đâm xuyên qua bằng phép thuật phòng thủ của mình. Hai người có ổn không~?
体中に、電気が走って……\nアカリ……こんなの、はじめて……♡=Điện chạy qua cơ thể em... Akari...\nEm chưa bao giờ cảm thấy thứ gì như thế này trước đây...♡
おうち……かえる、ですぅ……=Em... sắp phải đổi nhà rồi...
……手加減はしました。=...Tôi đã nén lại.
傲慢化したライラエルの雷撃は\n一応手心を加えられており、アカリとルゥは無事\nアラクネの糸から解放されたのだった。=Tia chớp kiêu ngạo của Lyrael đã được sửa đổi nhiều hơn hay ít,\n và Akari cùng Lou đã được giải thoát an toàn khỏi sợi dùng của arachne