ホマレとエリスと=Homare và Eris
復活したエリスの防御魔法により、シェフィの魂を砕こうとしたレディ・\nアラクネの爪は防がれた。そして{playername}たちは今度こそシェフィを救出\nするために、アラクネの巣へと急ぐのだった。=Với sự hồi sinh của phép thuật phòng thủ của Eris, những móng vuốt của Nữ hoàng\nArachne, vốn cố gắng phá vỡ linh hồn của Sheffy, đã bị đẩy lùi. Và {playername} cùng nhóm vội vàng đến tổ ổ của Arachne để cuối cùng cứu Sheffy.
──テミス銀嶺・地下某所。\nそこではある女性が、回復のための眠りについていた。=──Temis Silver Peak, một địa điểm dưới lòng đất nào đó.\nTại đó, một người phụ nữ đang trong giấc ngủ chữa lành.
……ミネルヴァの計らいで、蘇生したこの身体……\n少しずつだけど、覚醒の周期が短くなってきている。\n力が戻り始めている……=……Nhờ sự sắp xếp của Minerva, tôi đã được hồi sinh trong cơ thể này……\nTừng chút một, nhưng chu kỳ thức tỉnh đang ngắn dần.\nSức mạnh bắt đầu trở lại……
もちろん、世界の管理者だった頃の性能には遠く及ばないけれど。\nそれは問題ない……\nあの頃に、戻りたいとは決して思わない。=Tất nhiên, tôi còn rất xa so với hiệu suất khi tôi là\nquản trị viên thế giới. Nhưng đó không phải là vấn đề……\nTôi chưa bao giờ muốn trở về những ngày đó.
なにより……こうして、回復していければ……\nいつかはこの城を離れて。そして騎士クンと、暮らせるような……\nそんな未来も、訪れるかもしれない……=Hơn bất cứ điều gì…… nếu tôi có thể hồi phục như thế này……\nMột ngày nào đó, tôi có thể rời khỏi lâu đài này. Và thậm chí có thể sống cùng Kishi-kun……\nMột tương lai như vậy có thể xảy ra……
こんな気持ちのまま、また眠りにつけば……\n昔と違って、きっと楽しい夢を見られる。\n……そうだよね、騎士クン……=Nếu tôi ngủ với những cảm xúc này……\nKhác với trước, tôi chắc chắn sẽ có những giấc mơ vui vẻ.\n……Đúng không, Kishi-kun……
誰かの、気配……？\nこんな閉じられた場所を訪れる者は、限られている。\n……もしかして──=Có ai đó hiện diện……?\nCó rất ít người đến thăm trong một nơi kín đáo như vậy.\n……Có thể là──
騎──……=Knight──……
エ～リスちゃん♡\nあ～～そ～～ぼっ♡=E~ris-chan♡\nChơi nào♡
──光の壁よ。=──Tường ánh sáng.
ああ～んっ、いきなりバリアとか塩対応すぎだよ～っ！=Aah~, đột nhiên một rào cản, thái độ thật lạnh lùng~!
……帰れ。=……Rời đi.
も～、ちょっとお話しくらいしようよ～\nっていうかバリア解いて？\n解いてくれないと、城ごとドラゴンズドゥーム！　し・ちゃ・う・ぞ♪=Nào, ít nhất nói chuyện với tôi~\nÝ tôi là, hãy giải trừ rào cản?\nNếu cậu không, tôi sẽ dùng Dragon's Doom lên toàn bộ lâu đài! Tôi sẽ làm~♪
何をしにきたの……遠野帆稀。\nまさか……わたしに一度倒されたことへの、復讐に？=Cô đến đây để làm gì…… Homare Tono.\nCó thể là… trả thù vì đã bị tôi đánh bại một lần?
それなら、丁度良かったわね。\n今のわたしに、おまえと戦ったときのような力はない。\n楽に復讐を果たせるでしょう。=Nếu vậy, đây là thời điểm hoàn hảo.\nTôi không còn sức mạnh như khi tôi chiến đấu với cô nữa.\nTrả thù sẽ dễ dàng.
ただ……もちろん。\nできる限りの抵抗は、させてもらうけれど。=Nhưng…… Tất nhiên.\nTôi sẽ chống trả hết sức có thể, dù vậy.
やだな～もう、早とちりしないでよ～=Ồ không~ đừng vội kết luận~
私の来た理由なんて、最初に言ったでしょ？\nあ～そ～ぼ、って♡=Tớ đã nói lý do tớ đến trước rồi mà, đúng không?\nChơi thôi~♡
……理解できない。\nそもそもわたしを憎んでいたはずでしょう、おまえは。=……Tôi không hiểu.\nLẽ ra anh nên ghét tôi mới đúng.
憎むっていうのは、誤解があるかな～\nそりゃ、私の大好きだった『元のレジェンドオブアストルム』が\n書き換えられちゃったことには文句あったけど……=Ghét có lẽ là hiểu lầm~\nĐúng, tôi có phàn nàn về việc viết lại\n'Bản Gốc Huyền Thoại Astrum' mà tôi yêu thích……
でもそれって、エリスちゃんの責任じゃないみたいだし？\nあの時はどっちかっていうと……ゲーマーとして、ムリゲーなボスに\n挑戦したいってほうがおっきかったかな？　負けちゃったけど♪=Nhưng có vẻ đó không phải lỗi của Eris-chan, phải không?\nLúc đó, thay vì ghét…… tôi muốn thử thách một boss với tư cách là game thủ,\nkể cả khi đó là nhiệm vụ gần như bất khả thi. Dù đã thua♪
だとしても。\nおまえが遊びにくる理由にはならない。=Dù vậy.\nĐiều đó không có nghĩa là cô có lý do để đến chơi.
え～？\nだってエリスちゃんと私はもう、お友だち的なアレだし？=Hả~?\nVì Eris-chan và tôi đã là bạn rồi, phải không?
ホラ、あれだよ～\n河川敷で殴り合った後に、夕陽を眺めながら\n「お前なかなかやるじゃねぇか」「フッ、お前もな」てやつ。知らない？=Nhìn kìa~\nCái cảnh sau khi đánh nhau bên bờ sông, nhìn hoàng hôn,\nrồi nói 'Cũng không tệ' 'Hừm, cô cũng vậy'. Cô không biết sao?
あ～ごめんごめん、漫画とか読まないんだっけ？\nそっか～じゃあ今度持ってきてあげるね、\n純粋なティーンの男の子が、年上のお姉さんと恋に落ちちゃう本とか♪=À~ Xin lỗi, xin lỗi, cô không đọc manga hay gì đúng không?\nHiểu rồi~ Lần sau tớ sẽ mang cho cô một cuốn,\nvề một cậu bé ngây thơ rơi vào tình yêu với một quý cô lớn tuổi♪
もう、いい。\n害意が無いというのなら、わたしは眠る。\n少しでも早く、自由に動けるように。=Đủ rồi.\nNếu cô không có ý đồ xấu, tôi sẽ quay lại ngủ.\nĐể tôi có thể di chuyển tự do sớm nhất có thể.
ん～\nそれって、早く{playername}くんと遊びたいから～\nだよね？=Hmm~\nĐó là vì cô muốn chơi với {playername}-kun sớm nhất có thể,\nphải không?
……好きに捉えるといい。\n確実に言えるのは、おまえのために無駄にするような体力はない\nということよ。=……Cứ tự do giải thích theo cách cô muốn.\nĐiều tôi có thể chắc chắn nói là, tôi sẽ không lãng phí bất kỳ năng lượng nào cho cô\nvì lợi ích của cô.
う～ん、残念。エリスちゃんといっしょに、\n今{playername}くんが冒険してる『裏世界』に\n行こうと思ったのにな～=Hmm, tiếc quá. Tôi đang nghĩ đến việc đi đến\n'Underworld' nơi {playername}-kun đang phiêu lưu,\ncùng với Eris-chan.
いくら裏世界の入り口に近いっていっても\nこの城からじゃ、向こうのコトはわかんないんだよね～？\n今{playername}くんがどうしてるか、知りたいよね～？=Dù gần cổng vào Underworld,\ntừ lâu đài này, chúng ta không thể biết bên kia thế nào, phải không?\nCô tò mò về việc {playername}-kun đang làm gì bây giờ, phải không?
……それは……\n否定しない、けれど……=……Đó là……\nTôi không phủ nhận, nhưng……
……そうしたところで、おまえに何の利があると？\nおまえなら、独力で十分でしょうに。=……Dù vậy, điều đó mang lại lợi ích gì cho cô?\nCô đã đủ khả năng rồi mà.
そんなことないよ～\n誰かさんにヤられちゃったせいで、\n私もまだまだ病み上がりみたいなものだし？　あと──=Không đúng~\nVì một ai đó đã làm,\ntôi vẫn còn trong trạng thái giống như đang hồi phục từ bệnh, phải không? Ngoài ra──
{playername}くんの力になりたいってのは\nもちろんあるけど、それだけじゃなくて。\n個人的に、助けてあげたい子がいるんだよね～=Tất nhiên, tôi muốn giúp {playername}-kun,\nnhưng không chỉ vậy.\nCó người mà tôi cá nhân muốn giúp~
助けたい……誰を？=Giúp ai…… Ai?
それはね、あなたも知ってる子。\nふふっ……=À, một cô gái cô biết.\nHehe……
──あなたの、元『端末』の子だよ。=──Một cô gái từng là 'Terminal' của cô.
──そして現在。\nレディ・アラクネの爪が、氷像の中のシェフィの魂を砕かんと\n振り下ろされようとした、まさにその時──=──Và bây giờ.\nNgay khi vuốt của Lady Arachne sắp nghiền nát\nlinh hồn của Sheffy được đóng băng trong tượng băng──
何っ！！？=Cái gì!!?
──間一髪♪\n私を中継したエリスちゃんの防御魔法が、間に合ったのでした～♪=──Vừa kịp♪\nMa thuật phòng thủ của Eris-chan,\nđược truyền qua tôi, đã đến kịp thời~♪
……エリス様。\nミソラ様と共に、わたくしたちを堕天させた方……=……Tiểu thư Eris\nNgười cùng với tiểu thư Misora,\nđã khiến chúng tôi sa ngã……
でも、今は……=Nhưng, bây giờ……
ユイちゃんたちから、聞いてましたけど……\n生きてたんですね！\nエリスさん！=Tôi nghe từ Yui-chan và những người khác……\nEris-san, cô còn sống!\n
それに……感謝いたします。\nシェフィさまを、助けてくださって……=Và…… Tôi biết ơn.\nVì đã cứu tiểu thư Sheffy……
んも～、挨拶くらいしてあげなって～\nノリ悪いんだから～=Thật sự, cô ít nhất cũng nên chào hỏi~\nThật sự cô không có tâm trạng sao~
ま、不機嫌な理由は明白だけど……♪=À, lý do cho tâm trạng xấu của cô ấy thì rõ ràng mà……♪
……ひょっとして。\nこの場に{playername}がいないから、とか……？=……Có thể.\nVì {playername} không có ở đây lúc này……?
ピンポーン♪=Chính xác♪
……だから、あと10秒くらいで解消だね♪=……Vậy, khoảng 10 giây nữa, sẽ ổn thôi, đúng không♪
──とか、かわいいコト思ってるんだろうな～♪=──Đang nghĩ những điều dễ thương vậy~♪
もちろん、君を助けたいからに決まってるよ～\nそれにシェフィちゃんも、有望なアシスタントドラゴンだし♪=Tất nhiên, là vì tôi muốn giúp cô~\nVà Sheffy-chan cũng là một con rồng trợ lý đầy triển vọng♪
『「元」D型検体0005bは、わたしの端末だった存在──\n座標さえ判れば、防壁を展開することはできる』='Trước đây 'Chủ Thử nghiệm 0005b' là một terminal cho tôi──\nNếu biết tọa độ, việc triển khai rào cản là có thể'
座標の特定なんて、私の得意分野だも～ん。\nむしろアストルムとジオ・ゲヘナで、\nリアルタイムの情報交換するほうが大変かな～=Tìm tọa độ là sở trường của tôi.\nHơn nữa, việc trao đổi thông tin thời gian thực giữa\nAstrum và Gio-Gehenna có thể khó hơn~
どうして、二人が……！？=Sao cả hai……!?
『でも……ごめんなさい、騎士クン。\n結界で妨害されて……\n空間跳躍させることまでは、不可能みたい』="'Nhưng…… Xin lỗi, Kishi-kun.\nRào cản đang ngăn cản……\nCó vẻ không thể thực hiện bước nhảy không gian.'"
シェフィちゃんを守ってくれてるだけでも、\nすっごくすっごく助かります！=Chỉ việc bảo vệ Sheffy-chan đã giúp chúng ta rất nhiều!
『……貴様ら。\n誰ぞ知らぬが……我の楽しみを、よくも邪魔してくれたなァ』="'……Các ngươi.\nTôi không biết các ngươi là ai,\nnhưng các ngươi dám cản trở niềm vui của ta……'"
ふふっ、初めまして『六凶』さん。\nでも、邪魔するのはこれからかな～？\n{playername}くんたちが、そっちに遊びに行くからね～=Hehe, rất vui được gặp, 'Thiên Tai Thứ Sáu.'\nNhưng, sự can thiệp bắt đầu ngay bây giờ,~ vì {playername}-kun\nvà nhóm đang đến chơi với cô.
ホマレさまの龍眼ならば、敵の拠点までの道すらも見える……\nそう思って、よろしいのでしょうか。=Với mắt rồng của tiểu thư Homare,\nchúng ta có thể thấy đường đến căn cứ của kẻ thù……\nĐúng vậy sao?
オッケー♪\n……結構、地下深くだけど。\nそんなにめっちゃくちゃ遠いってワケでもないかな～？=Được♪\n……Nó khá sâu dưới lòng đất.\nNhưng không quá xa.
入口はわかりにくいし、魔物返しのワナもいっぱいだね～\n……あ。\nそれに──=Cổng vào khó tìm\nvà có nhiều bẫy để quay lại quái vật~\n……À. Và──
『──ギチギチギチッ！』='──*Tssssk Tssssk Tssssk*!'
蜘蛛型の魔物たち=Quái vật dạng nhện
巣の道すがらに、\n蜘蛛型の魔物がすっごいいっぱいいる。\nアレをやっつけなきゃ、巣に辿り着くのはムリかな～=Trên đường đến tổ,\ncó rất nhiều quái vật dạng nhện.\nTrừ khi chúng ta đánh bại chúng, nếu không có thể đến được tổ～
グランドリームパークを侵略した、あの魔物たちですね……\nかなり、手ごわかった記憶がありますが……=Lũ quái vật đã xâm lược Grand Dream Park trước đây, phải không……\nTôi nhớ chúng khá dai……
わたしたちも、ちょっとくらい強くなってるはずですし……\n必ずお兄さんたちの道を、切り拓いてみせます！=Chúng ta cũng nên mạnh hơn một chút……\nChúng ta chắc chắn sẽ mở đường cho Onii-san!
大変だと思うけど、ちょっと急いであげてね～？\nエリスちゃん、結構ムリしてるはずだし……\n偉そうにしてるだけあって、アラクネも相当強いっぽいからね～=Có thể sẽ khó khăn, nhưng cố gắng nhanh lên một chút nhé~?\nEris-chan chắc đã mệt lắm rồi……\nVà Arachne dường như khá mạnh, với chỉ số cao như vậy~
『……余計なことは、言わなくていい。\n騎士クンが、喜んでくれるなら──わたしは、がんばれる』='……Không cần nói thêm.\nNếu điều đó khiến Kishi-kun vui── em có thể cố gắng hết sức.'
……でも。\nレディ・アラクネという女の力は、おそらく七冠たちにも及ぶ……\nわたしの守りも、ほんの少しの乱れで破られる。=……Tuy nhiên.\nSức mạnh của Lady Arachne có lẽ ngang bằng với Seven Crowns……\nPhòng thủ của ta có thể bị phá vỡ chỉ với một sơ sẩy nhỏ.
それに、まだ切り札を隠している気がする……\n気を付けて、騎士クン。=Và em cảm thấy cô ấy đang giấu một lá bài tẩy……\nHãy cẩn thận, Kishi-kun.
余裕がないのは、こっちもです──\n城のほうに、傀儡の糸で操られた魔物が押し寄せてきています。\nそんな魔物に、媛が魔物に負けることはありませんが──=Bọn ta cũng không có thời gian rảnh rỗi──\nLâu đài đang bị xâm lược bởi quái vật được điều khiển bởi sợi chỉ.\nKhi đó, Granddaughter sẽ xử lý quái vật, nhưng──
降ってくる糸の切断を──邪魔されたら。\n──戦いが苦手な人たちから、操られます。=Nếu sợi chỉ rơi xuống bị can thiệp.\n──Những người không giỏi chiến đấu sẽ bị điều khiển.
悠長にはしていられない、ということですね……=Bọn ta không thể dạo chơi được rồi, ha……
あの糸は、建物の隙間をすり抜けて侵入してくるようです。\nわたくしたちも、休む間も寝る間もなく避け続けることはできません。=Những sợi chỉ đó dường như lách qua khe hở trong tòa nhà.\nChúng ta cũng không thể liên tục tránh chúng mà không nghỉ ngơi hay ngủ.
いそご。=Hãy nhanh lên.
フンっ、上等じゃない。\n元からトロトロしてるつもりねーっての！\n首を洗って待ってなさいよ、アラクネ！=Hmph, cứ việc mà tới.\nTa từ đầu đã chẳng định dạo chơi đâu.\nSẵn sàng và chờ chúng ta, Arachne!
『……ええい、雁首揃えて吠えおって……！\nその不遜、冥府に突き落として後悔させてやるわ……！』='……Hmph, sủa như một bầy……!\nTa sẽ khiến các ngươi hối hận vì sự kiêu ngạo đó bằng cách ném các ngươi xuống địa ngục……!'
はい！\n迎えにいきましょう──全力全開の、全速力で！=Được!\nĐi gặp họ──\nvới toàn bộ sức mạnh và tốc độ tối đa!
うんうん、いい宣戦布告返しだったね☆\nそれじゃあボス討伐──行ってらっしゃ～い♪=Ừ, ừ, tuyên chiến đáp trả hay đấy☆\nVậy thì, đi săn boss── tạm biệt♪
シェフィちゃんは、返してもらう！=Chúng ta sẽ đưa Sheffy-chan trở về!