姫さま『傲慢』の時間です=Đã đến lúc cho Princess "Kiêu Ngạo"
魔道具の誤作動で地下遺跡に飛ばされてしまったライラエル一行。食事を\n摂ろうとするも、手元には辛い物しかなくライラエルは食べられない。そ\nこでイオは彼女のために、辛い物克服の指導を始めるのだった。=Do một sự cố của phép thuật, Lyrael và nhóm bị gửi đến những tàn tích ngầm. Họ cố gắng có một bữa ăn, nhưng tất cả những gì họ có ở tay là đồ ăn cay mà Lyrael không thể ăn được. Vì vậy, Io bắt đầu hướng dẫn cô ấy vượt qua đồ ăn cay.
イオさん、準備できました。=Io-san, chúng em đã sẵn sàng.
ありがとうね、ヴルムちゃん。\nそれでは……=Cảm ơn, Wurm-chan.\nVậy thì......
ライラエル様、ご指導の時間です。=Lyrael-sama, đã đến lúc người hướng dẫn rồi.
ラ、ライラエルさま……本当に大丈夫ですか……？=L-Lyrael-sama......người thực sự ổn chứ......?
心配はいりませんよ、リンド。\nわたしは必ず耐え抜いてみせます、どのような刺激にも……！=Đừng lo, Lind.\nTôi chắc chắn sẽ chịu đựng được, bất kỳ kích thích nào......!
──数時間前。\nライラエルは余暇の時間を使って、リンドとヴルムと共に\n居住区のあちこちを見物していた。=─Vài giờ trước.\nLyrael dùng thời gian rảnh để \ntham quan khu dân cư cùng Lind và Wurm.
ジオ・ゲヘナの集落って、チョコの噴水もプリンの街灯もないですけど。\n活気があるのは、私たちの世界と変わらないですね。\nみんな楽しそうです。=Khu định cư Gio Gehenna không có đài phun nước sô cô la hay đèn đường pudding.\nNhưng sự sôi động vẫn giống hệt thế giới của chúng ta.\nMọi người dường như đều đang tận hưởng.
ええ、本当に。\n住民の営みから生まれる空気は、その街の顔とも言えるもの。\n皆が思い思いに暮らしている証なのでしょう。=Đúng vậy, thực sự.\nKhông khí được tạo nên từ hoạt động của cư dân có thể được gọi là bộ mặt của thị trấn.\nĐó là bằng chứng rằng mọi người đang sống theo cách của riêng họ.
にしても。この世界の人たちは、変わった格好ですよね。\n『妖魔人』でしたっけ。\n魔物っぽいだけじゃなく、あっちには魔族っぽい方も──=Dù vậy, người dân ở thế giới này ăn mặc khác biệt.\nHọ không được gọi là "Monstresses" sao?\nKhông chỉ trông giống thú vật, mà một số thậm chí dường như giống quỷ──
って、あの後ろ姿、イオさんじゃない？\n騎士さんたちの先生の。=Này, bức tượng kia chẳng phải Io-san sao?\nGiáo viên của Kishi-san.
あら、ライラエル様に、リンドちゃんとヴルムちゃんも。\nこちらの世界にいらしていたんですね。=Ôi trời, Lyrael-sama, và Lind-chan cùng Wurm-chan nữa.\nVậy là các bạn đã đến thế giới này.
はい。集落のみなさまと接し、\n少しでもこの世界について学ばせていただければ、と。\nイオはこちらで何を？=Vâng. Chúng tôi đang tương tác với người dân của khu định cư,\ntìm hiểu càng nhiều càng tốt về thế giới này.\nBạn đang làm gì ở đây, Io?
私も似たような感じで……\n今は、ジオ・ゲヘナの魔道具を見せてもらっています。\nこちらの方が、管理を任されているそうですよ。=Tôi cũng đang làm điều tương tự......\nNgay bây giờ, tôi được xem các phép thuật của Gio Gehenna.\nNgười này đây được giao phó quản lý chúng.
お嬢さんたちも、媛さまのお客さんかな？\nよかったら一緒に見ていってよ。=Các cô gái trẻ là khách của Hime à?\nNếu muốn, xin hãy cùng xem nào.
ええ、ぜひ。\n──未知の品々、とても興味深いですね。\nこうしてじっくりと手に取って見られるなんて、めったにない機会です。=Vâng, xin mời.\n──Những món đồ xa lạ này thực sự rất hấp dẫn.\nKhông phải lúc nào cũng có cơ hội kiểm tra chúng kỹ như thế này.
えぇ、私も驚いてばかりです。爆発を起こす魔道具に、傷を癒す魔道具。\nランドソルにもいろいろな道具があるけれど、\n全く違う発達の仕方をしているのね。=Tôi cũng liên tục bất ngờ. Phép thuật gây nổ, và phép thuật chữa lành vết thương.\nỞ Landosol cũng có các món đồ đa dạng, nhưng \nchúng phát triển theo cách hoàn toàn khác biệt.
魔物と戦うのに便利なように発達してるんですかね。\nあたしたちの世界だと縁遠いものですけど。\n狩りをする習慣自体ほとんどないですし。=Có lẽ chúng phát triển để hữu ích trong việc chiến đấu với thú vật.\nỞ thế giới của chúng tôi, chúng không thực sự liên quan.\nChúng tôi gần như không có văn hóa săn bắn.
でも、アクセサリーみたいなものもあるんですね。\n見てください、これ、すごくきれいな宝石がついてます。\n……これも魔道具なんですか？=Nhưng cũng có các món đồ như phụ kiện.\nNhìn kìa, cái này có viên ngọc rất đẹp.\n......Đây có phải cũng là phép thuật không?
ああ、そうだよ。\n危険が迫ったときに使うと、安全な場所に避難できるんだ。\nいつも身に着けていられるように装身具の形にしてあるのさ。=À, vâng, nó là phép thuật.\nNó có thể được dùng để sơ tán đến nơi an toàn khi nguy hiểm xảy ra.\nNó được tạo hình như một món trang sức nên bạn luôn có thể đeo nó.
見た目は本当にネックレスですね……\nどうやって使うんですか？\n操作するものはなさそうだし……=Trông thực sự giống như một chiếc vòng cổ......\nLàm thế nào để dùng nó?\nDường như không có gì để vận hành......
そいつは手に持って念じるだけで効果が……\nって、しまった！　お嬢さん、それ発動しちゃってる──=Chỉ cần cầm nó trong tay và tập trung, hiệu quả sẽ...\nÔi không, cô gái trẻ, cô đã kích hoạt nó──
えっ……きゃあっ！=Ừm.....kyaa!
う、うぅ……びっくりしたぁ……\nって、あれ？　ここって……=Ugh, ugh......thật bất ngờ......\nHả? Nơi này là......
さっきまでの場所じゃなくなってる。転移ってこういう……\nライラエルさま、ご無事ですか？\nイオさんも。=Không phải địa điểm trước đó. Vậy đây là sự di chuyển......\nLyrael-sama, người ổn chứ?\nIo-san nữa.
ええ、わたしは大丈夫です。イオもケガはしていませんね？\n……この景色は、どこかの地下遺跡でしょうか。\n何かの魔法で、わたしたちだけ転送されてしまったようです。=Vâng, tôi ổn. Io cũng không bị thương, phải không?\n......Cảnh quan này trông giống những tàn tích ngầm ở đâu đó.\nCó vẻ như chỉ có chúng tôi được di chuyển đến đây bởi một số phép thuật.
集落の住民=Cư dân khu định cư
これがリンドちゃんの持っていた魔道具の効果なのね。\nすごいわ、こんな人数を一瞬で……=Đây là hiệu quả của phép thuật của Lind-chan, nhỉ.\nThật tuyệt vời, di chuyển nhiều người trong tích tắc như vậy......
とはいえ戻らないとまずいですね。\nここにある魔法陣が帰還用ですかね？\n壊れてるかもですけど……=Nhưng chúng ta thực sự nên quay lại sớm.\nTôi tự hỏi nếu vòng tròn phép thuật này dùng để trở về?\nDù sao, nó có thể bị hỏng......
どれどれ、えーっと……\n確かにこれは、転送用の魔法陣みたいね。\n動いていないんじゃなくて、再起動に時間がかかるのだと思うわ。=Được, hãy xem nào...\nĐúng vậy, cái này trông giống một vòng tròn di chuyển phép thuật. \nNó không phải là không hoạt động, có lẽ chỉ cần thời gian để khởi động lại.
この様子だと、何時間か待てば使えるようになりそうよ。\n今のところ危険はなさそうだし、それまでゆっくり待ちましょう。\nこういう時は、あわてず騒がず、が基本ですからね。=Dựa trên điều này, có vẻ như nó sẽ có thể dùng được nếu chúng ta chờ vài giờ.\nDường như không có nguy hiểm ngay bây giờ, vì vậy hãy kiên nhẫn chờ đợi cho đến lúc đó.\nTrong những tình huống như vậy, điều quan trọng là không hoảng loạn hay ồn ào.
もっ、申し訳ありません、ライラエルさまっ！\n私が不用意に魔道具に触ったせいで、こんな大変なことに……！=T-Tôi xin lỗi, Lyrael-sama!\nVì tôi vô tình chạm vào phép thuật, nó đã trở thành một vấn đề lớn......!
気にすることはありませんよ。\n幸い危険な場所でもないようですし、\nちょっとしたハプニングが起きたと考えましょう。=Không cần lo lắng.\nMay mắn thay, có vẻ đây không phải một nơi nguy hiểm.\nHãy coi đây là một sự cố nhỏ.
だったら、しばらくは休憩時間ですね♪\nおしゃべりでもしていれば、きっとあっという間だわ。=Vậy thì, đã đến giờ nghỉ giải lao một chút♪\nNếu chúng ta trò chuyện, thời gian chắc chắn sẽ trôi nhanh.
そして、数時間後……=Và rồi, vài giờ sau......
ふう……さすがにお腹が空いてきましたね。\nお弁当でも持ってくればよかったわ。準備する時間がなかったものね。=Phew......Bây giờ tôi thực sự đói rồi.\nTôi ước mình đã mang theo cơm trưa. Không có thời gian để chuẩn bị.
あ、少しですけど……集落でいただいた食べ物があります。\nただ、その……どれも刺激の強い、辛い物ばかりみたいで。=À, chỉ một chút...... chúng tôi có một ít thức ăn nhận được tại khu định cư.\nNhưng, dường như tất cả đều có hương vị mạnh và cay.
辛い物……であれば、残念ですが……\nみなさんで食べてください。わたしは我慢できますから。=Đồ ăn cay......Tôi xin lỗi, nhưng...\nmọi người, hãy ăn đi. Tôi có thể chịu được.
そんなことできません！\nライラエルさまだけひもじい思いをするくらいなら、\n私たちも我慢して──=Chúng tôi không thể làm vậy!\nNếu chỉ Lyrael-sama là người cảm thấy đói, thì \nchúng tôi cũng sẽ chịu đựng──
分かりました。\nそういうことなら、私に任せてください。=Đã hiểu.\nNếu vậy, giao cho tôi.
イオさん？　いったい何を……？=Io-san? Cô đang làm gì vậy...?
ライラエル様もみんなと一緒にご飯を食べられれば、\n問題ないんですよね？\nであれば、教師である私の出番です。=Nếu Lyrael-sama có thể ăn cùng với mọi người,\nthì sẽ không có vấn đề gì, phải không?\nTrong trường hợp đó, đến lượt giáo viên.
苦手なものを克服するのも、食事には大切なこと。\nライラエル様が辛さに負けないよう、私が指導いたします。=Vượt qua những thứ bạn không thích cũng quan trọng trong bữa ăn.\nTôi sẽ hướng dẫn Lyrael-sama để cô ấy có thể chịu được sự cay.
というわけで……\nライラエル様には、ジオ・ゲヘナの食事に\nチャレンジしていただきましょう。=Vì vậy......Lyrael-sama, hãy thử thách ẩm thực của Gio Gehenna.
っ……わたしはジオ・テオゴニアのプリンセス。\nわたしを慕う民のためにも、辛い食べ物などに\n屈するわけにはいきません……！=Ừ......Tôi là Công Chúa của Gio Teogonia.\nTôi không thể đầu hàng trước đồ ăn cay\nvì người dân của tôi ngưỡng mộ tôi......!
あの、その前に質問いいですか？\nイオさん、その服装はいったい……=À, tôi có thể hỏi một câu trước đó không?\nIo-san, bộ trang phục này là gì......?
闇の先生です。\nライラエル様のため、心を鬼にしよう……\nそう思ったら、なんか変身できちゃいました♪=Giáo viên bóng tối.\nVì Lyrael-sama, tôi quyết định làm cứng lòng mình......\nKhi nghĩ vậy, tôi đã biến đổi được một cách nào đó♪
そこまで真剣に、指導に臨んでいただけるのですね。\nならばわたしも誠意をもって、イオの想いに応えましょう。=Cô đang nghiêm túc với việc hướng dẫn vậy, phải không?\nVậy, tôi sẽ chân thành đáp lại mong muốn của Io.
あの、そういう問題でしょうか……？\nそれに、ライラエルさまの鎖はいったい？\nライラエルさまが縛られる必要は、特にないと思うのですが……=À, đó có thực sự là vấn đề......?\nVà, tại sao có xiềng xích trên người Lyrael-sama?\nTôi không nghĩ cần phải trói buộc Lyrael-sama......
さっき遺跡で拾ったやつ。\nこういうのは雰囲気が大事かと思って。=Đó là thứ tôi nhặt được trong phế tích trước đó.\nTôi nghĩ bầu không khí là thiết yếu cho loại chuyện này.
ダメよ、いろいろと！　すぐに外して！！=Không, ở nhiều phương diện! Cởi ngay!!
では、始めましょうか。\nヴルムちゃん、食材の準備をお願いね。=Được rồi, bắt đầu thôi.\nWurm-chan, hãy chuẩn bị nguyên liệu.
まずはこちらの木の実をどうぞ。\nマイルドな辛さで、大人のおつまみだけでなく\n子どものおやつとしても人気だそうです。=Hãy thử trái cây này trước.\nNó có vị cay nhẹ và phổ biến không chỉ là món ăn nhẹ cho người lớn\nmà còn là món quà cho trẻ em.
見た目はイチゴに似ているけれど、味はトウガラシに近いわね。\n麦しゅわに合いそうだわ。\nではライラエル様、どうぞ召し上がってください。=Trông giống dâu tây, nhưng vị giống ớt nhiều.\nDường như nó sẽ hài hòa với đồ uống có bọt lúa mì.\nHãy thưởng thức, Lyrael-sama.
はい、いただきます。\nんっ……=Vâng, cảm ơn.\nMmm......
……………………けほっ。=......................huff.
けほっ、こほっ……んっ、けほけほっ、ごほっ！\nこ、これっ……か、辛すぎます！！！=Huff, ho.....ugh, huff huff, ho!\nC-cái này...quá cay rồi!!!
ライラエルさま！？　しっかり！！=Lyrael-sama!? Cố lên!!
でも、んっ……はぁ、はぁ……\nほら、ちゃんと飲み込みましたよっ。\n耐え切りましたっ……=Nhưng, mmm......hah, hah......\nNhìn này, tôi đã nuốt nó đúng cách.\nTôi đã chịu đựng......
そんな、強がりはやめてください……！\n今のライラエルさまは、どう見ても平気ではないです！=Hãy dừng việc giả vờ mạnh mẽ......!\nDù nhìn từ góc độ nào, Lyrael-sama cũng không ổn lúc này!
強がりではありませんっ！　……その証拠に、んっ……\nおお、おかわりだって、できてしまいますからね……？=Tôi không giả vờ! ......Như bằng chứng cho điều đó, mmm......\nỒ, tôi thậm chí còn có thể ăn thêm, bạn biết không......?
さすがはプリンセス、素晴らしい精神力です。\nではヴルムちゃん、この調子で次のメニューを。=Đúng như mong đợi của một Công Chúa, ý chí đáng ngưỡng mộ vậy.\nVậy Wurm-chan, chúng ta tiến tới món tiếp theo.
えっとー、次は……魔物の肉の燻製ですね。\n様々なスパイスで味付けをしたジオ・ゲヘナの伝統料理……らしいです。=Được rồi, tiếp theo là......thịt quái vật hun khói.\nMột món ăn truyền thống của Gio Gehenna được gia vị với nhiều loại gia vị, tôi nghe nói.
ん……確かに。濃い味付けですが、スパイスが肉の臭みを消して\n奥深い味わい……これは私たちでも、飲み物がないときつそうです。\nライラエル様、いかがなさいますか？=Mmm...đúng vậy. Hương vị mạnh, nhưng gia vị che đi\nmùi thịt để có hương vị sâu sắc......ngay cả với chúng tôi, dường khó mà không có đồ uống.\nLyrael-sama, cô sẽ làm gì?
もちろん、いただきます。味が濃い料理なら、うちの\nはちみつシュガーパイだって香ばしいアーモンドと濃厚なはちみつに\nお砂糖とバターたっぷりで負けてませんし……もぐもぐ……=Tất nhiên, tôi sẽ ăn. Nếu hương vị mạnh, bánh mật ong đường từ\nquê hương tôi không thua kém với hạnh nhân thơm và mật ong giàu,\nvà nhiều đường và bơ......munch munch......
……～～～～～っ！！！=......~~~~~~~!!!
ライラエルさま！？\n無理しないでください！=Lyrael-sama!? \nXin đừng ép bản thân!
けほ、こほっ……だ、大丈夫、ですっ……！\nでも、んんっ……お、お水、お水をくださいっ！=H-huff, ho.....Tôi ổ-ổn......! \nNhưng, mmm......n-nước, làm ơn, nước!
では水を……といっても、手元にあるのはこれだけですね。\nジオ・ゲヘナの密林で採れる、天然の炭酸水だそうです。=Vậy, để tôi lấy nước cho cô......nhưng đây là tất cả những gì chúng tôi có.\nĐó là nước có ga tự nhiên từ rừng Gio Gehenna.
っ……それって、しゅわしゅわのサイダーですか？\nだ、大丈夫です、サイダーならジオ・テオゴニアにもありますからっ！=......đó không phải là nước có ga sao?\nTôi ổn, chúng tôi cũng có nước có ga ở Gio Teogonia!
いや、ライラエルさま。\nそれってたぶんサイダーじゃなくて……=Không, Lyrael-sama.\nĐó có lẽ không phải nước có ga......
んぐっ、んぐっ、んっ……んぅ～～～っ！！？\n口の中が、ぱちぱちしゅわしゅわして……！=Gulp, gulp, mmm......mmm~~~~!!?\nMiệng tôi đang nổ tung và sủi bọt......!
はぁっ……はぁっ……\n──……！=Hah......hah......\n────……!
──液体の分際で、我に牙を剥くとは。\nまさに不遜の極み、甚だ不快である。=────Một thứ chất lỏng dễ dàng lại nghiến răng với ta.\nSự kiêu ngạo như vậy, thật không thể chấp nhận.
えっ？　ライラエルさまが、傲慢に……？\n王家の装備なんて使ってないのに……=Hả? Lyrael-sama trở nên kiêu ngạo......?\nMặc dù cô ấy chưa sử dụng trang thiết bị hoàng gia......
まさか、辛い物と炭酸水の刺激に追い詰められて？\nそんなことあるんだ……=Có thể cô ấy đã bị dồn vào góc bởi sự cay và sủi bọt?\nĐiều đó có thể xảy ra sao......
……ライラエル様、食事を続けますか？=......Lyrael-sama, tiếp tục ăn?
無論。今一度、此奴等に知らしめてやろうぞ。\n我が食欲を満たすための供物にすぎない、自らの本分をな……もぐっ。=Tất nhiên. Hãy để những thứ này biết một lần nữa.\nChúng chẳng qua là những lễ cúng để làm đầy cơn đói của ta...\nmmm.
んむっ、もぐっ……うむ。\n……はむっ、もぐもぐ……んむっ、んっ……=Mmm, munch......đúng vậy.\n......Huff, munch munch......mmm, mmm......
あの、ライラエルさま……？\n一口でも危ないのに、そんな一気に食べたら……=Ừ, Lyrael-sama......?\nNgay cả một miếng cũng nguy hiểm; nếu cô ăn nhiều như vậy một lúc......
あ、戻った。=À, cô ấy trở lại rồi.
か、かっ……からいいいぃぃぃ～～～～っ！！！=C-cay quáaaaa~~~!!!
……お、おねがい、です……\nあまいもの、おかしを、どうかください……\nもう、からいの、むり……=......L-làm ơn......\nHãy cho tôi thứ gì đó ngọt, làm ơn...\nTôi không chịu được thêm cay nào nữa......
どうしよう、このままじゃライラエルさまの心がもたない……！\nヴルム、早くライラエルさまのために甘いものを！！=Phải làm sao đây, với tốc độ này, tinh thần của Lyrael-sama sẽ không duy trì được......!\nWurm, nhanh lên, thứ gì đó ngọt cho Lyrael-sama!!
でも残ってるのだと、塩辛いやつに、酸っぱいやつ、\n脂っこいやつと、あとは……あっ。=Nhưng những gì còn lại chỉ có vị mặn, vị chua,\nvị dầu mỡ, rồi......ờ.
ヴルムちゃん？=Wurm-chan?
カバンの中に入れてたの、忘れてました。\nジオ・テオゴニア産の、ミルクチョコレート。=Tớ quên mất nó ở trong túi rồi.\nSô-cô-la sữa từ Gio Teogonia.
……！\nそ、それはっ……！=……!\nĐ-đó là……!
──従僕よ、その甘味を我に捧げよ……！\nは、はやくっ……！\n一刻も、はやくっ……！=──Tôi tớ, hãy dâng cho ta sự ngọt ngào đó……!\nNhanh……!\nNhanh lên……!
ああ……あまあま……ほわほわ……=Aah……ngọt ngào……mềm mại……
いかがですか、ライラエル様。\n久々に食べる甘いチョコレートの味は？=Thế nào ạ, Lyrael-sama?\nHương vị sô-cô-la ngọt ngào sau một thời gian dài?
素晴らしいです……\n舌を包み込むようなまろやかさ、喉を通り抜け全身に広がっていく\n濃厚な甘み……まさにわたしが求めてやまなかったものです。=Tuyệt vời……\nSự mượt mà bao trùm lưỡi tôi, vị ngọt đậm đà lan tỏa\nkhắp cơ thể và trôi qua cổ họng...đúng là thứ tôi khao khát bấy lâu.
いろいろありましたけど、\n新しい経験ができて良かったですね、ライラエルさま。=Dù ban đầu có nhiều lắm,\nnhưng được trải nghiệm điều mới thật tuyệt, phải không Lyrael-sama?
まるで、天上の楽園から降ってきた雫が、荒れ果てた大地を\n潤してくれるよう……食べ慣れたはずのチョコレートを\nこれほど美味しく感じるのは、初めての経験かもしれません。=Như những giọt từ thiên đường, giải khát cho mặt đất khô cằn...\nTôi nghĩ đây là lần đầu tiên tôi thấy sô-cô-la, thứ tôi đã quen thuộc, lại ngon đến thế.
えぇ、本当に。\n辛さを乗り越えた先で味わう甘さの、なんと素晴らしいことか……\nジオ・テオゴニアのみで生きていては、決して知り得なかったことです。=Đúng vậy, thật sự.\nVị ngọt được thưởng thức sau khi vượt qua sự cay đắng thật tuyệt diệu...\nTôi đã không thể biết điều này nếu chỉ sống trong Gio Teogonia.
ありがとうございます。\nあなたのおかげで、わたしの見識がぐんと広がりました。\n教え子の人生をより豊かにする……まさに指導者の鑑でしたよ。=Cảm ơn cô.\nNhờ cô mà góc nhìn của tôi đã mở rộng rất nhiều.\nLàm cuộc sống của học trò phong phú hơn......một hình mẫu giáo viên.
こちらこそ、楽しい授業になりました。\nライラエル様が満足されたようで何よりです。=Bài học cũng rất vui vẻ với tôi.\nTôi mừng vì Lyrael-sama đã hài lòng.
様、だなんて……\n今のわたしは生徒で、あなたは教師。\nもっと気軽に呼んでください、イオ先生♪=Đừng gọi tôi là 'sama'……\nHiện tại, tôi là học trò của cô, và cô là giáo viên.\nXin hãy gọi tôi một cách thân mật hơn, Io-sensei♪
そうですか、ではお言葉に甘えて……\nよく頑張ったわね、ライラエルさん。えらいえらい♪=Được rồi, nếu cô nói vậy……\nCô đã cố gắng rồi, Lyrael-san. Tốt lắm, tốt lắm♪
新たに芽生えた、教師と教え子の絆。\nこの経験は宝石のように輝きを放ち、自らの人生を鮮やかに\n彩っていくのだろう……そんな確かな予感を、彼女たちは抱いていた。=Một mối quan hệ mới nảy sinh giữa thầy và trò.\nTrải nghiệm sẽ lấp lánh như viên ngọc, trang hoàng cuộc sống của họ một cách sống động……\nVới sự chắc chắn như vậy trong tim, họ cảm thấy.
……いや、これってそういう話でしたっけ？=……Khoan đã, chuyện này thực sự là loại câu chuyện như vậy sao?