ジオ・テオゴニアの罠！？=Bẫy của Gio Teogonia!?
サレンとクレジッタ、ユイはジオ・テオゴニアで依頼をこなす中で、自分\nたちの体重増加に気付く。運動のためバイトを始めた遊園地はお菓子の誘\n惑で満ちていたが、それでも鋼の精神力でダイエットに成功する。=Trong khi thực hiện nhiệm vụ tại Gio Teogonia, Saren, Creditta và Yui nhận ra việc tăng cân của mình. Công viên giải trí nơi họ bắt đầu làm việc để tập thể dục đầy rẫy cám dỗ từ đồ ngọt, nhưng họ vẫn thành công trong chế độ ăn kiêng với quyết tâm thép.
ジオ・テオゴニア、城下町にて。\nユイは住民からの依頼で店の手伝いをしていた。=Ở Gio Teogonia, trong thị trấn lâu đài.\nYui đang giúp đỡ tại một cửa hàng theo yêu cầu của cư dân.
ふぅ、お疲れさまでした。\nお役に立てたなら、うれしいです。=Phew, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.\nTôi rất vui nếu có thể giúp đỡ được.
もちろんさ、すごく助かったよ。\nそうだ！　よかったら晩ごはん、うちで食べていかないかい？=Tất nhiên rồi, cô đã giúp đỡ rất tốt.\nNày! Nếu cô muốn, sao không ở lại ăn tối ở nhà chúng tôi?
えっ、いいんですか？\nそれじゃお言葉に甘えて……=Ồ, được chứ?\nVậy tôi xin nhận lời mời...
ねぇねぇ、おねえちゃん！\nごはんできるまで、公園でいっしょにあそぼうよ！\nおやつもいーっぱいあるんだよ！=Này, này, chị!\nChúng ta cùng chơi ở công viên cho đến khi cơm tối sẵn sàng nhé!\nCòn có rất nhiều đồ ăn vặt nữa!
それは確かに、平穏な日常のはずだった。\nしかし──恐怖の足音は人知れず忍び寄っていた……=Đáng lẽ đó là một ngày bình thường yên bình.\nTuy nhiên—những bước chân đáng sợ đang lén lút tiếp cận...
数日後。\nサレンとクレジッタは、魔物警戒の見回りを兼ねて\nふぁんふぁんファームを訪れていた。=Vài ngày sau.\nSaren và Creditta, trong khi cũng tuần tra quái vật, đã thăm Fun Fun Farm.
わ～っ。=Ồ.
ちょっとちょっと、なんなんですのあなた方は！\nわたくしの服は食べ物じゃありませんわ！\nヨダレでも付けたら毛皮で弁償していただきますわよ～っ！！？=Này, các người đang làm gì vậy!\nQuần áo của tôi không phải là đồ ăn!\nNếu các người làm dính nước dãi, các người sẽ phải thay thế bằng lông!!?
お久しぶりです、管理人さん。\n牧場の子たち、元気そうですね。\n前に来た時よりものびのびしてる気がするわ。=Lâu rồi không gặp, quản lý.\nĐộng vật trang trại dường như khỏe mạnh.\nTôi cảm thấy chúng thư giãn hơn lần trước tôi đến.
えぇ、おかげさまで最近は、魔物も\nあまり出なくなってるからねぇ。\nいつもありがとうね。=Vâng, nhờ cô, quái vật gần đây\nkhông xuất hiện nhiều như trước.\nTôi luôn biết ơn.
いえいえ、気にしないでください。\n魔物に怯えて暮らすなんて、\nどこの世界でもあってはならないことだもの。=Không, không, xin đừng lo lắng.\nSống trong nỗi sợ quái vật\nlà điều không bao giờ nên xảy ra ở bất cứ đâu.
ふふ、ありがとうねぇ。\nじゃあこれ、お土産のシュークリーム。\nあちらのお嬢さんと一緒に食べてちょうだい。=Hehe, cảm ơn.\nĐây là bánh su làm quà lưu niệm.\nXin hãy ăn cùng với cô gái trẻ ở kia.
魔物の被害もだんだん減ってきているみたい。\nこの調子なら、流入した魔物の根絶も、夢じゃなくなってきたわね。=Có vẻ như thiệt hại từ quái vật đang dần giảm.\nVới tốc độ này, loại bỏ hoàn toàn quái vật xâm nhập không còn là giấc mơ nữa.
そうでしょうとも！\n陛下の采配があってこその成果ですわ！\n遊園地など観光産業も動き始めたようですし、魔物根絶の暁には──=Đúng vậy!\nĐây là toàn bộ nhờ phán đoán tốt của Bệ hạ!\nCó vẻ ngay cả công viên giải trí và ngành du lịch cũng đã bắt đầu vận hành, và khi loại bỏ quái vật—
ランドソルとジオ・テオゴニアの間で、\n大々的に式典を執り行い、親交を結ぶのもよろしいでしょう。\n住民や物資を、世界の垣根を越えて行き来させるのですわ。=Giữa Landosol và Gio Teogonia,\nchúng ta nên tổ chức một nghi lễ lớn và nuôi dưỡng tình bạn.\nCho phép cư dân và hàng hóa di chuyển vượt qua ranh giới của thế giới.
住民の女性=Phụ nữ cư dân
大々的に……って、魔物以外にも問題がいろいろあったりしないかしら。\n大勢が行き来するのはまだ難しいわ。\n安全とは言い切れないところもあるでしょ？=Nghi lễ lớn... Nhưng không phải còn nhiều vấn đề khác ngoài quái vật sao?\nVẫn còn khó khăn cho nhiều người ra vào.\nVẫn còn những nơi không thể đảm bảo an toàn, phải không?
あらあら、な～に寝ぼけたことを言っていますの。\nこの世界に眠る大きな商機、これを逃す手はありませんわ♪\nあなただっておわかりでしょう？=Ôi trời, cô đang nói gì vậy, ngủ quên sao?\nBỏ lỡ cơ hội kinh doanh lớn đang ngủ trong thế giới này không phải là lựa chọn♪\nCô cũng hiểu điều đó, phải không?
住民の子供=Trẻ em cư dân
それはまあ、分からなくはないけど……\nそういうふうに強気に出るところは、クレジッタさんらしいわね。=Ừ, tôi hiểu, nhưng...\nThật cứng rắn như vậy đúng là phong cách của Creditta-san.
いえいえ、別に私欲のためだけではありませんわ。\n例えばこのシュークリームも……んっ、美味しい！\nランドソルの高級店にも引けを取らない味でしょう？=Không, không, đây không chỉ vì lý dục vị.\nVí dụ, chiếc bánh su này... mmm, ngon quá!\nHương vị này chẳng phải cạnh tranh với các cửa hàng cao cấp ở Landosol sao?
ランドソルの民にも味わってもらい、\nわたくしたちは少しばかりのマージンをいただく……\nそれが当然の成り行きではなくて？=Chúng ta để người dân Landosol nếm thử,\nvà chúng ta sẽ lấy một ít lợi nhuận...\nĐó không phải là hành động tự nhiên sao?
まあ、気持ちは分かるけどね。\nこんなに美味しいお菓子がいたるところにあるなんて、\n本当に不思議な世界だわ。=Ừ, tôi hiểu cảm giác đó.\nĐúng là một thế giới kỳ diệu nơi những món ngọt ngon như vậy có thể tìm thấy ở mọi nơi.
だ、だれか助けて～っ！！=C-Có người giúp tôi với!
あら、どうしたの？\nそんなに慌てて……まさか魔物が？=Ồ, chuyện gì vậy?\nCô vội vã thế... Có phải quái vật không?
ち、ちがうの。\nだけどおねえちゃんが大変なんだよ！\n来て！　助けて！=K-Không phải đâu.\nNhưng chị gặp rắc rối rồi!\nĐi! Giúp!
ちょっとお待ちなさいな！\nそんなに騒いでもわからないでしょう……って、行ってしまいましたわ。\nまったく、トラブルに事欠かないのはランドソルと同じですわね……=Khoan đã! Chúng tôi sẽ không hiểu nếu cô làm ầm ĩ lên thế... Ồ, họ đi rồi.\nThật, sự dư thừa của rắc rối giống hệt ở Landosol...
おねえちゃん、助けを呼んできたよ！=Chị, em mang người giúp đỡ đến rồi!
うそっ、誰か呼んできちゃったの？\nわ、わたしは大丈夫だよ。頑張れば抜けるはず……=Không thể nào, cô gọi người sao?\nK-Không, tôi ổn. Tôi chỉ cần cố gắng hơn để thoát ra...
え……\nそこにいるの、まさかユイさん？\n大丈夫！？=Hả...\nĐó là Yui-san ở kia sao?\nCô ổn chứ!?
ふえぇっ？　サ、サレンさん？　クレジッタさんも？\nこっこれには深いわけがあって……=Hả...? S-Saren-san? Creditta-san cũng ở đây?\nT-Tôi có lý do sâu xa cho việc này...
まさか……とは思いますけれど、\nそのドーナツにハマっていらっしゃる？=Tôi không ngờ... nhưng cô bị kẹt trong chiếc donut đó sao?
ち、違うの！　ちょっと引っ掛かってるだけで、\nその、大騒ぎすることじゃないから、ねっ？=K-Không phải vậy! Tôi chỉ hơi bị mắc kẹt thôi,\nvà đây không phải là chuyện để làm ồn ào, phải không?
だけど自分じゃ抜けられないんでしょ？\n子どもみたいに意地を張らないの！\n……みんなで引っ張るしかないわね……せーのっ！=Nhưng cô không thể tự thoát ra được, phải không?\nĐừng cứng đầu như một đứa trẻ!\n...Chúng ta phải cùng kéo... Đếm đến ba!
あうううぅ、もっと優しく～っ……！=Ái chà, xin nhẹ nhàng hơn...!
はぁ、はぁ……ダメだわ、びくともしない。\nどうしてこんなにがっちりハマっちゃってるのよ……=Hah, hah... Vô ích, ngay cả cử động cũng không được.\nSao cô lại kẹt chặt trong đó thế...
何をてこずっていますのサレンさん。\nあなたも人の上に立つ人間なら、頭を使って動きなさいな。\nこういうのはてこの原理を使って……ふんぬぅぅぅっ……！=Cô đang vật lộn với cái gì vậy, Saren-san.\nNếu cô là người đứng trên người khác, cô nên dùng đầu óc cho việc đó.\nĐây là lúc áp dụng nguyên lý đòn bẩy... hnnnngh...!
ク、クレジッタさん、気を付けて。\nそんなに力任せじゃ危な……=C-Creditta-san, cẩn thận.\nDùng sức mạnh thô bạo như vậy nguy hiểm lắm...
ああ～～～～っ！？\n一体何なんですのこの状況はっ！？=Aaaahhh!? Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy!?
待って、そんなことってある！？=Khoan đã, điều đó có thể xảy ra sao!?
ないと信じたいですわよ～～っ！！\n一ミリたりとも動けませんわ～！　何ですのこれ！？　っていうか硬っ！\nこの頑丈さ、明らかにドーナツの概念を逸脱して……=Tôi muốn tin là không!!\nTôi không thể cử động được một inch! Đây là cái gì vậy!? Hơn nữa, độ cứng này rõ ràng vượt quá khái niệm về donut...
あ、あのね……街のお菓子は簡単に壊れないように\nコーティングの魔法がかかってるって、さっきあの子が……=Ơ, ừm... Một đứa trẻ trước đó nói rằng đồ ngọt của thị trấn được phủ ma thuật nên không dễ vỡ...
そんな大事なことなんで今まで黙っていたんですのよ～～っ！！\nだとしたら、びくともしないのは道理ですわね。\n納得がいったところで何の解決にもなりませんけどっ！！=Sao cô giấu một điều quan trọng như vậy đến tận bây giờ!!\nĐó giải thích tại sao nó không nhúc nhích.\nNhưng biết điều đó không giải quyết được gì!!
おねえちゃんたち、おかあさん呼んできたよ！=Các chị, em mang mẹ đến rồi!
あらまあ！　穴につっかえちゃったの？\n年頃のお嬢さんがたがつっかえてるのは久しぶりに見るわねえ。\n仕方ないわ、みんなで食べちゃいましょう！=Ôi trời! Các cô bị kẹt trong lỗ sao?\nĐã lâu rồi tôi không thấy các cô gái trẻ bị kẹt như thế này.\nChúng ta không còn lựa chọn nào, hãy ăn hết đi!
えっ、食べちゃう？　こんなに硬いのに？=Hả, ăn nó? Mặc dù nó cứng thế?
壊すのは大変だけど、食べることはできるんだよ。\n建物を解体するときはみんなそうしてるしね。\nさ、お嬢さんも手伝っておくれ！=Nó khó vỡ, nhưng các cô có thể ăn được.\nĐó là điều mọi người làm khi tháo dỡ tòa nhà.\nNào, cô gái trẻ, giúp tôi một tay!
ちょ、ちょっと待って。\n食べるって、このサイズのドーナツを……？=K-Khoan đã.\nĂn... một chiếc donut cỡ này...?
はぁ……ご迷惑をおかけしました。\n特にサレンさんには、無理をさせちゃって……=Hah... Xin lỗi vì đã gây phiền phức.\nĐặc biệt là Saren-san, tôi đã khiến cô làm một việc không cần thiết...
うぷ……別に謝ることじゃないわ。\nしばらくドーナツは遠慮したいけど。=Uggh... Đó không phải là thứ để xin lỗi.\nDù tôi muốn tránh donuts một thời gian.
これに懲りたなら、軽挙妄動は慎むことですわ。\n特に、どう見ても通れない穴に突っ込むなんておバカな真似は！=Nếu cô đã rút ra bài học, hãy tránh hành động vội vàng.\nĐặc biệt là làm những việc ngốc nghếch như chen vào lỗ hổng rõ ràng không thể lọt qua!
前に一緒にあそんだときは通れてたよね？　おねえちゃん。\nだから今日も一緒に、ドーナツぬけをやったんだもんね！=Khi chúng ta chơi cùng nhau trước đây, chúng ta có thể đi qua, đúng không? Onee-chan.\nChính vì vậy hôm nay chúng ta cũng cùng nhau thử donut pass!
ドーナツの穴が小さくなっちゃってたのかも。\nそれに気づかなくて、わたし……=Có lẽ lỗ donut nhỏ hơn rồi.\nTôi không nhận ra, và...
待って、ユイさん。それってもしかしてだけど……\n大きさが変わったのは穴じゃなくて、あなたの方なんじゃ？=Khoan đã, Yui-san. Có phải là...\nchính cô đã thay đổi kích cỡ, chứ không phải lỗ?
えっ？\n…………あっ。=Hả?\n............À.
心当たりがあるのかしら？=Có nhớ không?
ジオ・テオゴニアに来てから依頼のお礼とかで、\nお菓子をよくご馳走になって……\nすごく美味しいから、ついおかわりとかも……=Từ khi đến Gio Teogonia, tôi thường được đối xử với đồ ngọt như lời cảm ơn vì các yêu cầu...\nChúng ngon quá, nên tôi không thể không ăn thêm...
明らかに！　それが原因ですわね！\nあなたヒナ鳥か何かでして？　すくすく育つのも当然ですわ！\nそのくらいおわかり……=Chắc chắn rồi! Đó là nguyên nhân!\nCô là chim con gì vậy? lớn nhanh không có gì lạ!\nCô hiểu điều đó...
ねぇ、クレジッタさん。\nあたしたちも他人事じゃないわよ、これ。\n自分で気づいてないだけで……=Này, Creditta-san.\nChúng tôi cũng không phải người lạ với chuyện này.\nChúng tôi chỉ không nhận ra thôi...
ちょちょちょちょ、お待ちになって！\nまさか！？　わたくしたちの腰回りにもすでに余計なモノが！？\nそのスピード感はビジネスの世界だけで十分ですわよ～～～っ！？！？=K-Khoan! Chắc cô không nói\nrằng vòng eo của chúng tôi cũng đã thừa rồi chứ!? Tốc độ đó đủ nhanh ngay cả trong thế giới kinh doanh!
あたしもそんなことはないって思いたいけど！\n……でも心当たりがないわけでもないし……\nと、とにかく巻き尺で測ればこんな心配はすぐに解決──=Tôi muốn tin rằng không phải vậy, nhưng!\n...Nhưng tôi cũng có chút nghi ngờ...\nDù sao, chúng ta có thể giải quyết mối lo này nhanh chóng với thước đo—
ああああぁぁぁぁぁ！！！=Aaaaahhh!!!
というわけで、みんなでダイエットしましょう！！=Chính vì vậy, hãy cùng nhau ăn kiêng!
サレン・クレジッタ=Saren, Creditta
えっ、みなさんがパークのお仕事、お手伝いしてくれるんですか！？\nわぁ～、ありがとうございますです～っ！=Hả, tất cả các cô sẽ giúp đỡ công việc của công viên!? Wow~, cảm ơn rất nhiều~!
よろしくね、クルルちゃん。\n頑張って働くよっ。=Rất vui được gặp cô, Kururu-chan.\nTôi sẽ cố gắng.
ありがとうございますです～～～っ！！\nお給料の前払いの宝石を……あああ～～っすみませんすみません、\n新しいアトラクションの用意でカラッポでしたです……=Cảm ơn rất nhiều~! Tiền tạm ứng bằng ngọc cho lương là... À! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi,\nnhưng việc chuẩn bị cho điểm mới khiến tôi trắng tay...
いいのよ、気にしないで。あたしたち、ダイエット……っていうか\n体を動かしたくてお手伝いに来たの。\nだから、お給料は出せる分だけでいいわ。=Không sao, đừng lo. Chúng tôi ở đây để giúp vì...\nChúng tôi muốn vận động cơ thể để tập thể dục, chứ không phải ăn kiêng. \nVì vậy, chỉ cần trả chúng tôi số tiền cô có thể.
はぁ～～～っ！？　あの少年のような生ぬるいことを……っ！！\n普段でしたら絶対に！　断固許容できない発言ですけれどっっ！\n今日は非常事態ですから、ドブラック労働でも呑みますわよっ！！=Cái gì!? Tuyên bố nửa vời như vậy xứng đáng với thằng bé đó...!\nThông thường, tôi tuyệt đối không! Chấp nhận tuyên bố như vậy mạnh mẽ!\nNhưng đây là trường hợp khẩn cấp, tôi sẽ chấp nhận lao động cực độ!!
わぁ～、とっても頼もしいです！\nではみなさん、よろしくお願いしますです～っ！=Ồ, đáng tin cậy quá! Vậy thì mọi người, cảm ơn trước~!
うんしょ、よいしょっと……\n売店のグッズ、運び終わったよ～\nティーカップの掃除もばっちり！=Hô, đi thôi...\nĐã chuyển hàng đến quầy~\nTôi cũng lau tách trà hoàn hảo!
そのあとは、パレードの機材を倉庫に運んで、\n夜の催しで使う花火の準備。\n随分動いたと思うけど、まだまだあるわね……=Tiếp theo, chúng tôi vận chuyển thiết bị diễu hành đến kho,\nvà chuẩn bị pháo hoa cho sự kiện đêm.\nTôi nghĩ chúng tôi đã di chuyển khá nhiều, nhưng vẫn còn nhiều việc phải làm...
い、いい感じにエクササイズができてるってことですわよっ！\nここは休まず、運動の成果を最大限発揮せねばですわ！\nところでレストランに運ぶこの箱の中身は……=Ồ, đây là bài tập tốt, phải không!\nChúng ta phải tận dụng tối đa kết quả tập luyện mà không nghỉ ngơi!\nNhân tiện, bên trong hộp này chúng ta đang giao cho nhà hàng là gì...
マカロンにモンブラン、ケーキにスコーン、パンケーキにカヌレ……\nうぅ……おいしそう……いい匂い……=Macaron, Mont Blanc, bánh, scone, bánh pancake, canelé...\nUgh... Chúng trông ngon quá... Mùi thơm thế...
誘惑に負けないように気を付けて！\nここまでの努力が水の泡になっちゃうわよっ！=Cẩn thận đừng đầu hàng cám dỗ!\nMọi nỗ lực sẽ thành công cốc!
ええ、ええ、わかっていますとも。\nここで誘惑に負けたらミイラ取りが砂糖漬けになってしまいますわっ！=Vâng, vâng, tôi hiểu.\nNếu tôi đầu hàng ở đây, tôi sẽ được tẩm đường như xác ướp!
お疲れさまですです～っ！\nそろそろおなかがすいてくる時間ですよねっ？\nおやつはこちらの柵でいかがですか？=Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ~! Đã đến giờ ăn trưa rồi, phải không?\nCác cô có muốn một món ăn nhẹ từ kệ này không?
大きくて食べ応えばっちりですますっ！=Nó to và ăn rất đã!
あっ……\nこれってもしかして、ビスケット？=À...\nĐây là bánh quy chứ?
はいです！\nクリスタルシュガーも特製で、とっても甘くておいしいですよ♪=Vâng! Đường tinh thể đặc biệt làm nó siêu ngọt và ngon♪
わぁ……おいしそう……=Ồ... Trông ngon quá...
ユイさん、何あっさり誘惑に負けそうになっていますの！\n自制心が綿あめ並みにふわふわでしてよ！=Yui-san, cô đã đầu hàng dễ dàng thế!? Khả năng tự chủ của cô như kẹo bông vậy!
はうっ、ごめんなさいっ！\nありがとうクルルちゃん、気持ちだけ受け取っておくね。=Hah, tôi xin lỗi!\nCảm ơn, Kururu-chan, tôi chỉ nhận lấy tấm lòng thôi.
そんな、気持ちだけじゃぜんぜん足りないですます！\n食べたくなったときは、遠慮なくかじっちゃってくださいね～～っ！=Ồ không, chỉ nhận lòng là hoàn toàn không đủ! Cứ tự nhiên cắn một miếng nếu muốn ăn!!
改めて考えると……ここって、ダイエットには厳しい環境ね。\n甘いお菓子が、いつでもどこでも食べられちゃうんだもの。\nお菓子の誘惑ってこんなにも恐ろしかったのね……=Nghĩ lại... Nơi này khó để ăn kiêng thật.\nCác cô có thể ăn đồ ngọt bất cứ lúc nào, bất cứ đâu.\nSự cám dỗ của đồ ngọt thực sự đáng sợ...
ええい、ならば思い込みの力で上書きするのみです！\nあれはキャンディではなく宝石で、これはクッキーではなくコイン……=Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ ghi đè nó bằng sức mạnh niềm tin!\nĐó không phải kẹo, đó là trang sức, và đó không phải bánh quy, đó là đồng tiền...
さすがクレジッタさん、名案ね。\n目の前にあるのは宝石、コイン……って、クレジッタさん？=Như mong đợi từ Creditta-san, đó là ý tưởng tuyệt vời.\nNhững gì chúng ta thấy là ngọc, đồng tiền... khoan, Creditta-san?
ほわぁ～……\n宝石もコインも、わたくし大好きですわぁ～……=Ahhh... Tôi yêu cả trang sức và đồng tiền...
ダメよクレジッタさん！\nペッしなさい、ペッ！！=Không, Creditta-san! Nhả ra, nhả ra!!
お疲れ様ですです～っ！　おやつの時間ですよ～！\n疲れた時は甘いもので元気出しませんとっ！\nというわけで、特大ケーキですっ！=Làm tốt lắm mọi người~! Đã đến giờ ăn nhẹ~!\nCác cô cần thứ ngọt ngào để sạc pin khi mệt mỏi!\nChính vì vậy chúng ta có chiếc bánh khổng lồ!
はわぁ……おいしそう……\nクリーム、フルーツ、ふわふわのスポンジ……=Ồ... trông ngon quá...\nKem, trái cây, bánh xốp mềm mại...
ユイさんしっかり！\n動いた分食べたら意味がないわ！=Kiểm soát lại, Yui-san!\nĂn nhiều như vậy khiến nó vô nghĩa!
ていうか意味ないどころかこれじゃ追加ですわよ追加っ！！\nここに来た目的を思い出しなさいな！=Thực tế, sẽ còn thêm nữa! Nhớ tại sao các cô đến đây!
だけど、クルルちゃんも食べてるのに……\n変化がないのはどうしてなのかな？=Nhưng, ngay cả Kururu-chan cũng đang ăn...\nSao cô ấy không thay đổi chút nào?
……おそらくあれは、このメルヘン世界の住人であるがゆえに\n身についた糖分への耐性……\nなどですかしらね……=...Có lẽ vì cô ấy là cư dân của thế giới cổ tích này\nnên cô ấy đã phát triển sức đề kháng với đường...\nHoặc một thứ gì đó như vậy...
いや、普通に激務だからだと思うけど……\n一日中遊園地を走りまわってるし、\nそれに宝石に魔力を込めるのだってかなり体力使ってるみたいだしね。=Không, tôi nghĩ có lẽ vì cô ấy cực kỳ bận rộn...\nChạy quanh công viên giải trí cả ngày,\nvà đổ ma thuật vào ngọc cũng dường như tốn rất nhiều năng lượng.
後者はわたくしたちにはできない芸当ですわね……ならば働いて働いて、\nこの余分なものをそぎ落としてやるしかありませんですわっ！\n薄給だろうと過酷だろうとやってやりますわコンチクショー！！=Điều sau là thứ chúng ta không thể làm... nên chúng ta chỉ có thể làm việc và làm việc\nvà đánh bại phần thừa này! Dù lương thấp hay công việc khắc nghiệt đến đâu, tôi sẽ làm, tôi đảm bảo!!
彼女たちを襲う、数多の誘惑。\nそれを跳ね除けたのは一人一人の努力だけではない。\n同じ苦難に立ち向かう仲間たちの絆が、そこにあった。=Những cám dỗ khác nhau tấn công họ.\nKhông chỉ là nỗ lực của từng người đã vượt qua chúng.\nMối liên kết với đồng đội đối mặt cùng thử thách cũng có đó.
みなさん、お疲れさまでした！\nいっぱい手伝ってもらえて、とっても助かりましたですっ！\nこちらはお礼の巨大ドーナツとゼリーですっ！=Cảm ơn mọi người đã cố gắng nhé!\nVới sự giúp đỡ của các bạn, mình thực sự được cứu rồi~!\nĐây là chiếc donut khổng lồ và mứt jelly để cảm ơn các bạn!
お給料も、約束通り……\nあまりたくさんは出せなくて、ごめんなさいですけど……=Và phần lương, như đã hứa...\nXin lỗi vì tôi không thể trả nhiều, nhưng...
ううん、これで十分よ。\nお金以上に大切なものを、もらったもの──じゃなくて、失ったもの。\nほら……=Không, vậy là đủ rồi.\nChúng tôi đã có được thứ quan trọng hơn tiền bạc—không, là thứ chúng tôi đã đánh mất.\nNhìn kìa...
……あぁっ、おなかのぷにぷに、元に戻ってる！\nよかった、よかったよ～っ！=...À, cái bụng của tôi đã trở lại bình thường!\nMay quá, may quá!
お帰りなさいまし、わたくしの体形……\nこの軽さ、まるで羽が生えたかのようですわね……♪\nんんっ……今のは少々メルヘンが過ぎました。=Chào mừng trở lại, dáng vóc của tôi...\nSự nhẹ nhàng này, như thể tôi đã mọc đôi cánh...♪\nKhem... Tôi hơi lạc vào phong cách cổ tích rồi.
えっと、よくわかりませんですけど……\nみなさんがうれしいなら、何よりです♪=Ơ, tôi không hiểu lắm...\nNhưng nếu mọi người vui vẻ, chẳng gì bằng ♪
よかったら、また来てくださいませませっ！\nお客さんでもスタッフさんでも、どっちでも大歓迎ですので～！！=Nếu muốn, xin hãy quay lại lần nữa!\nDù là khách hay nhân viên, các bạn luôn được chào đổi!!
いろいろあったけれど、みんなで貴重な体験ができたわね。\n実際には、みんな元の体重に戻っただけなんだけど……=Đã có nhiều chuyện xảy ra, nhưng tất cả chúng tôi đã có một trải nghiệm quý giá cùng nhau.\nTrên thực tế, chúng tôi chỉ trở lại cân nặng ban đầu...
あらあら、本気でおっしゃってる？\n目先の利益にばかり目を向けるだなんて、\nサレンさんらしくありませんわねオホホホホ……=Ôi trời, cô nói thật sao?\nChỉ tập trung vào lợi ích trước mắt thì không giống con người của Saren-san chút nào, ô hô hô hô...
ん……確かに、クレジッタさんの言う通りね。\nクルルさんにもお客さんたちにも、あんなに喜んでもらえたんだし。=Hừm... Quả nhiên, như Creditta-san đã nói.\nCả Kururu-san và những vị khách đều trông rất vui vẻ.
えぇ、えぇ！　何せわたくし、今回のバイト中に\n素晴らしい計画を思いつきましたもの。\n間違いなく莫大な利益を生む、一大事業を！=Đúng, đúng! Rốt cuộc, trong công việc lần này, tôi đã nghĩ ra một kế hoạch tuyệt vời.\nMột doanh nghiệp chắc chắn sẽ sinh ra lợi nhuận khổng lồ!
ずばり、『ジオ・テオゴニアでダイエットツアー！\n甘い欲望だらけの世界で、体も心も絞り切ろう！』\nみなさんの苦悶と歓喜の叫びが聞こえてきますわ～！=Đúng vậy, một 'Tour Giảm Cân Gio Teogonia'!\nTrong một thế giới đầy cám dỗ ngọt ngào, hãy tinh chỉnh cả cơ thể lẫn tâm trí!\nTôi có thể nghe thấy tiếng kêu đau đớn và vui sướng của mọi người!
そっちなの！？\n心温まるいい話じゃなくて！？=Chỉ vậy thôi sao!?\nĐó không phải là một câu chuyện ấm áp, tốt đẹp sao!?
あはは……\nクレジッタさんは相変わらずだね……=Ahaha...\nCreditta-san vẫn vậy như thường...
新たな野望に燃えるクレジッタを、\nサレンとユイは苦笑しながら見守るのだった……=Với khát vọng mới của Creditta,\nSaren và Yui quan sát cô ấy với một nụ cười hơi chua chát...