ジオ・テオゴニアの罠！？=Bẫy của Gio Teogonia!?
サレンとクレジッタ、ユイはジオ・テオゴニアで依頼をこなす中で、自分\nたちの体重増加に気付く。運動のためバイトを始めた遊園地はお菓子の誘\n惑で満ちていたが、それでも鋼の精神力でダイエットに成功する。=Trong khi thực hiện nhiệm vụ tại Gio Teogonia, Saren, Creditta và Yui nhận ra cơ thể mình tăng cân. Công viên giải trí nơi họ bắt đầu làm việc để tập thể dục đầy rủi ro từ món ngọt, nhưng họ vẫn giảm cân thành công với ý chí thép.
ジオ・テオゴニア、城下町にて。\nユイは住民からの依頼で店の手伝いをしていた。=Tại Gio Teogonia, ở thị trấn lâu đài.\nYui đang giúp đỡ tại một cửa hàng theo yêu cầu của người dân.
ふぅ、お疲れさまでした。\nお役に立てたなら、うれしいです。=Phew, cảm ơn vì đã làm việc vất vả.\nEm rất vui nếu có thể giúp được.
もちろんさ、すごく助かったよ。\nそうだ！　よかったら晩ごはん、うちで食べていかないかい？=Tất nhiên, cô giúp rất nhiều.\nNày! Nếu cô muốn, sao không ở lại ăn tối ở nhà chúng tôi?
えっ、いいんですか？\nそれじゃお言葉に甘えて……=Ồ, được chứ?\nVậy em nhận lời...
ねぇねぇ、おねえちゃん！\nごはんできるまで、公園でいっしょにあそぼうよ！\nおやつもいーっぱいあるんだよ！=Này, này, Onee-chan!\nChơi ở công viên với em đến khi tối ăn cơm nhé!\nỞ đó còn nhiều đồ ăn vặt nữa!
それは確かに、平穏な日常のはずだった。\nしかし──恐怖の足音は人知れず忍び寄っていた……=Lẽ ra đó là một ngày bình thường yên bình.\nTuy nhiên—những bước chân đầy lo sợ đang lén lút tiếp cận...
数日後。\nサレンとクレジッタは、魔物警戒の見回りを兼ねて\nふぁんふぁんファームを訪れていた。=Vài ngày sau.\nSaren và Creditta, trong khi cũng tuần tra quái vật, đã thăm Fun Fun Farm.
わ～っ。=Ồ.
ちょっとちょっと、なんなんですのあなた方は！\nわたくしの服は食べ物じゃありませんわ！\nヨダレでも付けたら毛皮で弁償していただきますわよ～っ！！？=Này, này, các người đang làm gì vậy!\nQuần áo của tôi không phải là đồ ăn!\nNếu các người làm dơ nó bằng nước dãi, các người sẽ phải thay thế bằng lông!!?
お久しぶりです、管理人さん。\n牧場の子たち、元気そうですね。\n前に来た時よりものびのびしてる気がするわ。=Lâu rồi không gặp, quản lý.\nĐộng vật trang trại dường như khỏe mạnh.\nTôi cảm thấy chúng thư giãn hơn lần trước tôi đến.
えぇ、おかげさまで最近は、魔物も\nあまり出なくなってるからねぇ。\nいつもありがとうね。=Vâng, nhờ có cô, gần đây quái vật\nkhông xuất hiện nhiều nữa.\nTôi luôn biết ơn.
いえいえ、気にしないでください。\n魔物に怯えて暮らすなんて、\nどこの世界でもあってはならないことだもの。=Không, không, xin đừng lo.\nSống trong nỗi sợ quái vật\nlà điều không bao giờ nên xảy ra ở bất cứ đâu.
ふふ、ありがとうねぇ。\nじゃあこれ、お土産のシュークリーム。\nあちらのお嬢さんと一緒に食べてちょうだい。=Fufu, cảm ơn cô.\nĐây là một chiếc bánh su kem làm quà.\nXin ăn chung với tiểu thư ở chỗ kia.
魔物の被害もだんだん減ってきているみたい。\nこの調子なら、流入した魔物の根絶も、夢じゃなくなってきたわね。=Có vẻ thiệt hại từ quái vật đang dần giảm.\nVới tốc độ này, loại bỏ hoàn toàn quái vật xâm nhập không còn là giấc mơ.
そうでしょうとも！\n陛下の采配があってこその成果ですわ！\n遊園地など観光産業も動き始めたようですし、魔物根絶の暁には──=Đúng vậy!\nĐây là toàn nhờ phán đoán sáng suốt của Bệ Hạ!\nCó vẻ cả ngành công viên giải trí và du lịch cũng đã bắt đầu vận hành, và khi loại bỏ quái vật—
ランドソルとジオ・テオゴニアの間で、\n大々的に式典を執り行い、親交を結ぶのもよろしいでしょう。\n住民や物資を、世界の垣根を越えて行き来させるのですわ。=Giữa Landosol và Gio Teogonia,\nchúng ta nên tổ chức một nghi lễ lớn và nuôi dưỡng tình hữu nghị.\nCho phép cư dân và hàng hóa di chuyển vượt qua ranh giới thế giới.
住民の女性=Phụ nữ cư dân
大々的に……って、魔物以外にも問題がいろいろあったりしないかしら。\n大勢が行き来するのはまだ難しいわ。\n安全とは言い切れないところもあるでしょ？=Nghi lễ lớn... Nhưng còn nhiều vấn đề khác ngoài quái vật phải không?\nVẫn còn khó khăn cho nhiều người trong việc qua lại.\nVẫn còn những nơi an toàn không được đảm bảo, đúng chứ?
あらあら、な～に寝ぼけたことを言っていますの。\nこの世界に眠る大きな商機、これを逃す手はありませんわ♪\nあなただっておわかりでしょう？=Ôi trời, cô đang nói những gì buồn ngủ vậy?\nBỏ lỡ cơ hội kinh doanh lớn đang ngủ trong thế giới này là không thể♪\nCô cũng hiểu vậy đúng chứ?
住民の子供=Trẻ em cư dân
それはまあ、分からなくはないけど……\nそういうふうに強気に出るところは、クレジッタさんらしいわね。=Ừ, em hiểu, nhưng...\nThật cứng rắn, đúng kiểu Creditta-san.
いえいえ、別に私欲のためだけではありませんわ。\n例えばこのシュークリームも……んっ、美味しい！\nランドソルの高級店にも引けを取らない味でしょう？=Không, không, không chỉ vì lý do ích kỷ đâu.\nVí dụ, chiếc bánh su này... mmm, ngon!\nHương vị này chẳng thua kém tiệm bánh cao cấp ở Landosol sao?
ランドソルの民にも味わってもらい、\nわたくしたちは少しばかりのマージンをいただく……\nそれが当然の成り行きではなくて？=Chúng ta để người Landosol nếm thử,\nvà chúng ta sẽ lấy một ít lợi nhuận...\nĐó không phải là hành động tự nhiên sao?
まあ、気持ちは分かるけどね。\nこんなに美味しいお菓子がいたるところにあるなんて、\n本当に不思議な世界だわ。=Ừ, em hiểu cảm giác đó.\nThật là một thế giới kỳ diệu nơi có thể tìm thấy đồ ngọt ngon như vậy ở khắp mọi nơi.
だ、だれか助けて～っ！！=C-Có người giúp với!
あら、どうしたの？\nそんなに慌てて……まさか魔物が？=Ồ, chuyện gì vậy?\nCô vội vã thế... Có phải quái vật không?
ち、ちがうの。\nだけどおねえちゃんが大変なんだよ！\n来て！　助けて！=K-Không phải đâu.\nNhưng Onee-chan gặp rắc rối rồi!\nĐi! Giúp!
ちょっとお待ちなさいな！\nそんなに騒いでもわからないでしょう……って、行ってしまいましたわ。\nまったく、トラブルに事欠かないのはランドソルと同じですわね……=Khoan đã! Chúng ta sẽ không hiểu nếu cô làm ầm ĩ thế... Ồ, họ đi mất.\nThật, nguồn rắc rối dồi dào cũng y hệt Landosol...
おねえちゃん、助けを呼んできたよ！=Onee-chan, em mang người giúp đến rồi!
うそっ、誰か呼んできちゃったの？\nわ、わたしは大丈夫だよ。頑張れば抜けるはず……=Không thể nào, cô gọi người rồi sao?\nK-Không, em ổn. Em chỉ cần cố gắng thoát ra...
え……\nそこにいるの、まさかユイさん？\n大丈夫！？=Ơ...\nĐó là Yui-san ở kia phải không?\nCô có sao không!?
ふえぇっ？　サ、サレンさん？　クレジッタさんも？\nこっこれには深いわけがあって……=Fweh...? S-Saren-san? Creditta-san nữa?\nEm có lý do sâu xa cho việc này...
まさか……とは思いますけれど、\nそのドーナツにハマっていらっしゃる？=Em không ngờ... nhưng cô bị kẹt trong chiếc donut đó sao?
ち、違うの！　ちょっと引っ掛かってるだけで、\nその、大騒ぎすることじゃないから、ねっ？=K-Không phải như vậy đâu! Em chỉ hơi mắc kẹt một chút,\nvà không đến mức phải làm ầm ĩ lên, phải không?
だけど自分じゃ抜けられないんでしょ？\n子どもみたいに意地を張らないの！\n……みんなで引っ張るしかないわね……せーのっ！=Nhưng cậu không tự thoát ra được, phải không?\nĐừng cứng đầu như trẻ con!\n...Chúng ta sẽ phải kéo cùng nhau... Đếm đến ba nhé!
あうううぅ、もっと優しく～っ……！=Owie, xin hãy nhẹ nhàng hơn chút...!
はぁ、はぁ……ダメだわ、びくともしない。\nどうしてこんなにがっちりハマっちゃってるのよ……=Hah, hah... Vô ích rồi, ngay cả cử động cũng không được.\nSao cậu lại cố định trong đó quá chừng...
何をてこずっていますのサレンさん。\nあなたも人の上に立つ人間なら、頭を使って動きなさいな。\nこういうのはてこの原理を使って……ふんぬぅぅぅっ……！=Cậu đang vật lộn với cái gì vậy, Saren-san.\nNếu là người đứng trên người khác, cậu nên dùng đầu cho chuyện đó.\nĐây là lúc áp dụng nguyên lý đòn bẩy... hnnnngh...!
ク、クレジッタさん、気を付けて。\nそんなに力任せじゃ危な……=C-Creditta-san, cẩn thận.\nDùng sức mạnh thô bạo như vậy nguy hiểm lắm...
ああ～～～～っ！？\n一体何なんですのこの状況はっ！？=Aaaahhh!? Chuyện gì đang xảy ra vậy!?
待って、そんなことってある！？=Khoan đã, chuyện đó có khả thi ư!?
ないと信じたいですわよ～～っ！！\n一ミリたりとも動けませんわ～！　何ですのこれ！？　っていうか硬っ！\nこの頑丈さ、明らかにドーナツの概念を逸脱して……=Em muốn tin là không!!\nEm không thể nhúc nhích được tấc nào! Cái gì đây!? Hơn nữa, độ cứng này rõ ràng vượt xa khái niệm về bánh donut...
あ、あのね……街のお菓子は簡単に壊れないように\nコーティングの魔法がかかってるって、さっきあの子が……=Ừm, thì... Một đứa trẻ nói trước đó là đồ ngọt trong thị trấn được phủ lớp ma thuật nên không dễ vỡ...
そんな大事なことなんで今まで黙っていたんですのよ～～っ！！\nだとしたら、びくともしないのは道理ですわね。\n納得がいったところで何の解決にもなりませんけどっ！！=Sao cậu giữ bí mật chuyện quan trọng như vậy đến tận bây giờ!!\nGiải thích tại sao nó không nhúc nhích được.\nNhưng biết điều đó cũng không giải quyết được gì!!
おねえちゃんたち、おかあさん呼んできたよ！=Các chị Onee, em mang mẹ tới rồi!
あらまあ！　穴につっかえちゃったの？\n年頃のお嬢さんがたがつっかえてるのは久しぶりに見るわねえ。\n仕方ないわ、みんなで食べちゃいましょう！=Ôi trời! Có phải các cô gái bị kẹt trong lỗ không?\nĐã lâu rồi tôi không thấy các cô gái trẻ bị như vậy.\nKhông còn cách nào, chúng ta phải ăn hết nó!
えっ、食べちゃう？　こんなに硬いのに？=Hả, ăn? Mặc dù nó cứng thế?
壊すのは大変だけど、食べることはできるんだよ。\n建物を解体するときはみんなそうしてるしね。\nさ、お嬢さんも手伝っておくれ！=Nó cứng khó phá, nhưng có thể ăn được.\nĐó là điều mọi người làm khi tháo dỡ tòa nhà.\nNào, cô gái trẻ, giúp tôi một tay!
ちょ、ちょっと待って。\n食べるって、このサイズのドーナツを……？=K-Khoan đã.\nĂn... một chiếc donut cỡ này...?
はぁ……ご迷惑をおかけしました。\n特にサレンさんには、無理をさせちゃって……=Hah... Xin lỗi vì đã gây phiền phức.\nĐặc biệt là Saren-san, để cô phải làm những chuyện không cần thiết...
うぷ……別に謝ることじゃないわ。\nしばらくドーナツは遠慮したいけど。=Uggh... Không phải chuyện cần xin lỗi đâu.\nDù tôi cũng muốn tránh xa donut một thời gian.
これに懲りたなら、軽挙妄動は慎むことですわ。\n特に、どう見ても通れない穴に突っ込むなんておバカな真似は！=Nếu cô đã rút kinh nghiệm, hãy tránh hành động liều lĩnh.\nĐặc biệt là làm những việc ngốc nghếch như chui vào những lỗ rõ ràng không thể lọt được!
前に一緒にあそんだときは通れてたよね？　おねえちゃん。\nだから今日も一緒に、ドーナツぬけをやったんだもんね！=Lần chơi cùng nhau trước, chúng ta có thể đi qua, phải không? Onee-chan.\nChính vì vậy hôm nay chúng ta cũng cùng chơi 'donut pass'!
ドーナツの穴が小さくなっちゃってたのかも。\nそれに気づかなくて、わたし……=Có lẽ lỗ donut nhỏ lại rồi.\nEm không để ý, và...
待って、ユイさん。それってもしかしてだけど……\n大きさが変わったのは穴じゃなくて、あなたの方なんじゃ？=Khoan đã, Yui-san. Có thể là...\nLà cậu đã thay đổi kích cỡ, chứ không phải cái lỗ?
えっ？\n…………あっ。=Hả?\n............À.
心当たりがあるのかしら？=Có gì đó vang lên trong đầu chưa?
ジオ・テオゴニアに来てから依頼のお礼とかで、\nお菓子をよくご馳走になって……\nすごく美味しいから、ついおかわりとかも……=Từ khi đến Gio Teogonia, em thường được đãi đồ ngọt như một lời cảm ơn vì các yêu cầu...\nChúng ngon quá nên em không nhịn được mà ăn thêm...
明らかに！　それが原因ですわね！\nあなたヒナ鳥か何かでして？　すくすく育つのも当然ですわ！\nそのくらいおわかり……=Chắc chắn rồi! Đó là nguyên nhân!\nEm là chim con à? Phát triển tốt thì có gì đáng ngạc nhiên!\nEm hiểu điều đó...
ねぇ、クレジッタさん。\nあたしたちも他人事じゃないわよ、これ。\n自分で気づいてないだけで……=Này, Creditta-san.\nChúng ta cũng không phải người lạ với chuyện này.\nChúng ta chỉ không nhận ra thôi...
ちょちょちょちょ、お待ちになって！\nまさか！？　わたくしたちの腰回りにもすでに余計なモノが！？\nそのスピード感はビジネスの世界だけで十分ですわよ～～～っ！？！？=K-Khoan! Có phải cô đang nói\nquanh eo chúng ta cũng đã thừa rồi!? Tốc độ đó nhanh đến mức chỉ có trong thế giới kinh doanh thôi!
あたしもそんなことはないって思いたいけど！\n……でも心当たりがないわけでもないし……\nと、とにかく巻き尺で測ればこんな心配はすぐに解決──=Em muốn tin là không, nhưng!\n...Nhưng em cũng có chút cảm giác...\nDù sao thì, chúng ta có thể giải quyết nhanh chóng mối lo này bằng một cây thước đo—
ああああぁぁぁぁぁ！！！=Aaaaahhh!!!
というわけで、みんなでダイエットしましょう！！=Vì vậy, tất cả chúng ta cùng ăn kiêng nào!
サレン・クレジッタ=Saren, Creditta
えっ、みなさんがパークのお仕事、お手伝いしてくれるんですか！？\nわぁ～、ありがとうございますです～っ！=Hả, tất cả các cô sẽ giúp đỡ công việc công viên!? Wow~, cảm ơn nhiều lắm~!
よろしくね、クルルちゃん。\n頑張って働くよっ。=Rất vui được gặp cô, Kururu-chan.\nEm sẽ cố gắng hết sức.
ありがとうございますです～～～っ！！\nお給料の前払いの宝石を……あああ～～っすみませんすみません、\n新しいアトラクションの用意でカラッポでしたです……=Cảm ơn nhiều~! Tiền tạm ứng đá quý cho lương là... À! Em xin lỗi, em xin lỗi,\nnhưng việc chuẩn bị cho điểm mới khiến em trắng tay...
いいのよ、気にしないで。あたしたち、ダイエット……っていうか\n体を動かしたくてお手伝いに来たの。\nだから、お給料は出せる分だけでいいわ。=Không sao, đừng bận tâm. Chúng tôi đến đây để giúp vì...\nChúng tôi muốn vận động cơ thể để tập thể dục, hơn là ăn kiêng. \nVì vậy, chỉ cần trả cho chúng tôi số tiền có thể được thôi.
はぁ～～～っ！？　あの少年のような生ぬるいことを……っ！！\n普段でしたら絶対に！　断固許容できない発言ですけれどっっ！\n今日は非常事態ですから、ドブラック労働でも呑みますわよっ！！=Cái gì cơ!? Tuyên bố nửa vời đáng giá của thằng bé đó...!\nThông thường, tôi tuyệt đối không! Chấp nhận tuyên bố như vậy mạnh mẽ!\nNhưng đây là trường hợp khẩn cấp, tôi sẽ chấp nhận lao động cực độ!!
わぁ～、とっても頼もしいです！\nではみなさん、よろしくお願いしますです～っ！=Ồ, đáng tin cậy thật! Vậy thì mọi người, cảm ơn trước nhé~!
うんしょ、よいしょっと……\n売店のグッズ、運び終わったよ～\nティーカップの掃除もばっちり！=Hô, xong rồi...\nĐã vận chuyển hàng hóa đến quầy xong rồi~\nEm cũng đã lau chén trà hoàn hảo rồi!
そのあとは、パレードの機材を倉庫に運んで、\n夜の催しで使う花火の準備。\n随分動いたと思うけど、まだまだあるわね……=Tiếp theo, chúng ta vận thiết bị diễu hành đến kho,\nvà chuẩn bị pháo hoa cho sự kiện đêm.\nEm nghĩ chúng ta đã di chuyển khá nhiều, nhưng vẫn còn việc phải làm...
い、いい感じにエクササイズができてるってことですわよっ！\nここは休まず、運動の成果を最大限発揮せねばですわ！\nところでレストランに運ぶこの箱の中身は……=Được rồi, đây là một bài tập tốt, phải không!\nChúng ta phải tận dụng tối đa kết quả tập thể dục mà không nghỉ ngơi!\nNhân tiện, bên trong cái hộp chúng ta đang giao cho nhà hàng này là gì...
マカロンにモンブラン、ケーキにスコーン、パンケーキにカヌレ……\nうぅ……おいしそう……いい匂い……=Macaron, Mont Blanc, bánh cake, scone, pancake, canelé...\nUgh... Chúng trông ngon quá... Mùi thơm tuyệt vời...
誘惑に負けないように気を付けて！\nここまでの努力が水の泡になっちゃうわよっ！=Cẩn thận đừng đầu hàng trước cám dỗ!\nTất cả nỗ lực sẽ thành công cốc!
ええ、ええ、わかっていますとも。\nここで誘惑に負けたらミイラ取りが砂糖漬けになってしまいますわっ！=Vâng vâng, em hiểu rồi.\nNếu em đầu hàng ở đây, em sẽ biến thành xác ướp đường mất!
お疲れさまですです～っ！\nそろそろおなかがすいてくる時間ですよねっ？\nおやつはこちらの柵でいかがですか？=Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ~! Sắp đến giờ ăn trưa rồi, phải không?\nCác cô có muốn một món ăn nhẹ từ kệ này không?
大きくて食べ応えばっちりですますっ！=Nó to và ăn rất đã!
あっ……\nこれってもしかして、ビスケット？=À...\nĐây là bánh quy chứ gì?
はいです！\nクリスタルシュガーも特製で、とっても甘くておいしいですよ♪=Vâng! Đường tinh thể đặc biệt làm nó siêu ngọt và ngon ♪
わぁ……おいしそう……=Ồ... Trông ngon thật...
ユイさん、何あっさり誘惑に負けそうになっていますの！\n自制心が綿あめ並みにふわふわでしてよ！=Yui-san, cậu đã đầu hàng dễ dàng thế rồi sao!? Khả năng tự chủ của cậu như kẹo bông!
はうっ、ごめんなさいっ！\nありがとうクルルちゃん、気持ちだけ受け取っておくね。=Hà, xin lỗi cậu! Cảm ơn Kururu-chan, em chỉ cần nhận cảm tình thôi.
そんな、気持ちだけじゃぜんぜん足りないですます！\n食べたくなったときは、遠慮なくかじっちゃってくださいね～～っ！=Ồ không, chỉ nhận cảm tình thì tuyệt đối không đủ! Nếu muốn ăn thì cứ nhâm nhi thoải mái nhé!!
改めて考えると……ここって、ダイエットには厳しい環境ね。\n甘いお菓子が、いつでもどこでも食べられちゃうんだもの。\nお菓子の誘惑ってこんなにも恐ろしかったのね……=Nghĩ lại thì... Nơi này khó giữ dáng quá.\nĐồ ngọt có thể ăn bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu.\nSự cám dỗ từ đồ ngọt thực sự đáng sợ...
ええい、ならば思い込みの力で上書きするのみです！\nあれはキャンディではなく宝石で、これはクッキーではなくコイン……=Vậy thì chúng ta chỉ cần ghi đè nó bằng sức mạnh niềm tin thôi!\nĐó không phải kẹo, mà là đồ trang sức. Còn cái bánh quy kia không phải bánh quy, mà là đồng tiền...
さすがクレジッタさん、名案ね。\n目の前にあるのは宝石、コイン……って、クレジッタさん？=Đúng như mong đợi từ Creditta-san, ý tưởng tuyệt vời.\nChúng ta thấy là đá quý, đồng tiền... khoan, Creditta-san?
ほわぁ～……\n宝石もコインも、わたくし大好きですわぁ～……=Aaa... Em thích cả đồ trang sức lẫn đồng tiền...
ダメよクレジッタさん！\nペッしなさい、ペッ！！=Không, Creditta-san! Nhả ra, nhả ra đi!!
お疲れ様ですです～っ！　おやつの時間ですよ～！\n疲れた時は甘いもので元気出しませんとっ！\nというわけで、特大ケーキですっ！=Làm tốt lắm mọi người~! Đến giờ ăn vặt rồi~!\nKhi mệt cần thêm đồ ngọt để nạp lại năng lượng!\nChính vì vậy chúng ta có một chiếc bánh ga-to khổng lồ!
はわぁ……おいしそう……\nクリーム、フルーツ、ふわふわのスポンジ……=Ồ... trông ngon quá...\nKem, trái cây, bánh mềm xốp...
ユイさんしっかり！\n動いた分食べたら意味がないわ！=Bình tĩnh lại đi, Yui-san!\nĂn nhiều như vậy thì việc vận động trở nên vô nghĩa!
ていうか意味ないどころかこれじゃ追加ですわよ追加っ！！\nここに来た目的を思い出しなさいな！=Thực ra thì sẽ còn thêm nữa! Nhớ lý do mình đến đây chứ!
だけど、クルルちゃんも食べてるのに……\n変化がないのはどうしてなのかな？=Nhưng, ngay cả Kururu-chan cũng đang ăn...\nSao cô ấy không thay đổi gì nhỉ?
……おそらくあれは、このメルヘン世界の住人であるがゆえに\n身についた糖分への耐性……\nなどですかしらね……=...Có lẽ vì cô ấy là cư dân của thế giới cổ tích này nên\nđã hình thành được sức đề kháng với đường...\nHoặc là thứ gì đó tương tự...
いや、普通に激務だからだと思うけど……\n一日中遊園地を走りまわってるし、\nそれに宝石に魔力を込めるのだってかなり体力使ってるみたいだしね。=Không, tôi nghĩ có lẽ vì cô ấy bận rộn kinh khủng...\nChạy quanh công viên giải trí cả ngày,\nviệc truyền ma thuật vào đá quý dường như cũng tốn rất nhiều năng lượng.
後者はわたくしたちにはできない芸当ですわね……ならば働いて働いて、\nこの余分なものをそぎ落としてやるしかありませんですわっ！\n薄給だろうと過酷だろうとやってやりますわコンチクショー！！=Cái sau thì chúng ta không làm được... nên chỉ cần làm việc, làm việc\nvà đánh bay phần dư thừa này thôi! Dù lương thấp hay công việc khó khăn đến đâu, tôi cũng sẽ làm, đảm bảo!!
彼女たちを襲う、数多の誘惑。\nそれを跳ね除けたのは一人一人の努力だけではない。\n同じ苦難に立ち向かう仲間たちの絆が、そこにあった。=Những cám dỗ khác nhau tấn công họ.\nKhông chỉ là nỗ lực cá nhân của từng người đã giúp vượt qua.\nMối ràng buộc với đồng đội cùng đối mặt với thử thách cũng có mặt.
みなさん、お疲れさまでした！\nいっぱい手伝ってもらえて、とっても助かりましたですっ！\nこちらはお礼の巨大ドーナツとゼリーですっ！=Cảm ơn mọi người đã cố gắng!\nNhờ có mọi người giúp đỡ nhiều, mình thực sự được cứu rỗi~!\nĐây là chiếc bánh rán khổng lồ và thạch như lời tri ân!
お給料も、約束通り……\nあまりたくさんは出せなくて、ごめんなさいですけど……=Còn lương, như đã hứa...\nXin lỗi vì tôi không thể trả nhiều, nhưng...
ううん、これで十分よ。\nお金以上に大切なものを、もらったもの──じゃなくて、失ったもの。\nほら……=Không, vậy là đủ rồi.\nChúng tôi đã có được thứ quan trọng hơn tiền bạc—không, thứ mà chúng tôi đã mất.\nNhìn kìa...
……あぁっ、おなかのぷにぷに、元に戻ってる！\nよかった、よかったよ～っ！=...À, cái bụng của mình trở lại bình thường rồi!\nMay quá, may quá!
お帰りなさいまし、わたくしの体形……\nこの軽さ、まるで羽が生えたかのようですわね……♪\nんんっ……今のは少々メルヘンが過ぎました。=Chào mừng trở lại, dáng vóc của em...\nSự nhẹ nhàng này, như thể em đã mọc đôi cánh...♪\nKhem... Em chỉ hơi quá là cổ tích một chút thôi.
えっと、よくわかりませんですけど……\nみなさんがうれしいなら、何よりです♪=Ơ, em không hiểu lắm...\nNhưng nếu mọi người vui thì chẳng gì bằng ♪
よかったら、また来てくださいませませっ！\nお客さんでもスタッフさんでも、どっちでも大歓迎ですので～！！=Nếu muốn, xin hãy quay lại!\nDù là khách hay nhân viên, mọi người luôn được chào đổi!!
いろいろあったけれど、みんなで貴重な体験ができたわね。\n実際には、みんな元の体重に戻っただけなんだけど……=Đã có nhiều chuyện, nhưng chúng ta đã có một trải nghiệm quý giá cùng nhau.\nThực tế thì chúng ta chỉ trở về cân nặng ban đầu...
あらあら、本気でおっしゃってる？\n目先の利益にばかり目を向けるだなんて、\nサレンさんらしくありませんわねオホホホホ……=Ồ trời, cậu nói thật à?\nChỉ tập trung vào lợi ích trước mắt thì không giống với cậu chút nào, Saren-san, ô hô hô hô...
ん……確かに、クレジッタさんの言う通りね。\nクルルさんにもお客さんたちにも、あんなに喜んでもらえたんだし。=Hừm... Đúng như Creditta-san nói.\nCả Kururu-san lẫn khách hàng đều trông rất vui vẻ.
えぇ、えぇ！　何せわたくし、今回のバイト中に\n素晴らしい計画を思いつきましたもの。\n間違いなく莫大な利益を生む、一大事業を！=Đúng, đúng! Rốt cuộc trong công việc này, em đã nghĩ ra một kế hoạch tuyệt vời.\nMột doanh nghiệp chắc chắn sẽ sinh ra lợi nhuận khổng lồ!
ずばり、『ジオ・テオゴニアでダイエットツアー！\n甘い欲望だらけの世界で、体も心も絞り切ろう！』\nみなさんの苦悶と歓喜の叫びが聞こえてきますわ～！=Thật vậy, một 'Tour Giảm Cân Gio Teogonia'!\nTrong một thế giới đầy cám dỗ ngọt ngào, hãy tinh chỉnh cả thể chất lẫn tinh thần!\nEm có thể nghe thấy tiếng kêu gào đau đớn và vui sướng của mọi người!
そっちなの！？\n心温まるいい話じゃなくて！？=Chỉ vậy thôi!?\nĐó không phải một câu chuyện ấm áp, tốt đẹp sao!?
あはは……\nクレジッタさんは相変わらずだね……=Aha ha...\nCreditta-san vẫn vậy như thường lệ...
新たな野望に燃えるクレジッタを、\nサレンとユイは苦笑しながら見守るのだった……=Với khát vọng mới của Creditta,\nSaren và Yui dõi theo cô ấy với một nụ cười gượng gạo...