Part 3 Chapter 9 Second Half

Chapter Titles
晴れ渡るジオ・ゲヘナ=Một Geo Gehenna Tươi Sáng
アラクネの果て=Sự Kết Thúc Của Tiểu thư Arachne
煉獄から冥界へ=Từ Phòng Xử Ác Đến Địa Ngục

Chapter 4
──レディ・アラクネ。\nジオ・ゲヘナの掌握と破壊を目論む六凶・魔蜘は、\n{playername}たちに幾重もの罠を仕掛け、絡め取ろうとする。=...Tiểu thư Arachne. Một trong Sáu Ác Nhân, Bàn Tay Phép Thuật, người âm mưu chiếm đoạt và phá hủy Geo Gehenna. Cô ấy đã thiết lập nhiều lớp bẫy cho {playername} và bạn bè của cậu ấy, cố gắng quấn lấy họ.
民を護ることに専念していたネフィ＝ネラを不意打ちで排除すると、\nペコリーヌたちに傀儡の糸を仕掛け同士討ちさせるアラクネ。\nさらには──=Sau khi đột ngột loại bỏ Nephy Nella, người tận tụy bảo vệ người dân của mình, Arachne đã giăng dây con rối lên Pecorine và những người khác, khiến họ đánh nhau với nhau. Hơn nữa...
氷像に閉じ込められていたシェフィの魂が、\n粉々に砕かれた。=Lin hồn của Sheffy, bị mắc kẹt trong bức tượng băng, đã vỡ vụn thành từng mảnh.
──誰もがそう思った時、\n{playername}は模索路晶からコッコロを通じて渡されていた\n『蘇生プログラム』を使用する。そして──=...Ngay khi mọi người nghĩ rằng mọi thứ đã kết thúc, {playername} đã sử dụng "Chương Trình Sinh Hồi" đã được Akira Mosakuji trao cho cậu ấy thông qua Kokkoro. Và rồi...
皆さんに、癒しの加護を！\nそ～れ！=Chúc cho tất cả các người nhận được phước lành chữa lành! Nhận lấy cái này!
行きましょう、みんな！=Đi thôi, mọi người!
各地から宝物と魔力を蒐集し、\n六凶でも指折りの権能をさらに増強したレディ・アラクネ。\nその戦いは熾烈を極めたが──……=Tiểu thư Arachne đã thu thập kho báu và năng lượng phép thuật từ khắp nơi trong nước, củng cố thêm sức mạnh của mình, vốn đã là một trong những mạnh nhất trong Sáu Ác Nhân. Tuy nhiên, trận chiến vô cùng ác liệt...
……！\n糸が、消えてく……！？=...! Sợi chỉ đang biến mất...!?
よくわからねぇけど、助かったのか！？=Tôi không hiểu nhưng... Có lẽ chúng ta đã được cứu rồi!?
ライラエルさまっ！\nこれって──=Tiểu thư Lyrael! Đây là...
……ええ。\nきっと、騎士たちが……！=...Vâng. Tôi chắc chắn đó là nhờ Hiệp Sĩ và những người khác...!
──ガアアアアッ！=...GAAAAAAAAAHHHH!
死力を尽くした{playername}たちの奮戦により、\n遂にレディ・アラクネは斃れるのだった。=Nhờ nỗ lực tuyệt vọng của {playername} và đồng đội để cứu gia đình mình, Tiểu thư Arachne cuối cùng đã bị đánh bại.
た、たおせた……でしょうか……=C-Chúng ta đã... đánh bại cô ấy...?
……おそらくは……=...Có lẽ là vậy...
……まりょく。なし。=...Năng lượng phép thuật. Đã mất.
なら、よかった……=Ồ, nghe có vẻ tốt...
……って、いうか……=...Không, đợi đã, thực ra...
お帰りなさいっ、シェフィちゃ～んっ！！=Chào mừng trở về, Sheffy!
シェフィさま……\nわたくしもう、二度とお会いできないのかと……=Tiểu thư Sheffy... Tôi tưởng sẽ không bao giờ gặp lại chị nữa...
このバカ！　バカッ！\n勝手なことして！　さんざ捜させて！\nマジで死んでるかと思ったわよぶっ殺すわよ！？=ĐỪNG NGU! ĐỪNG ĐỒ NGỐC! Làm bừa bãi như thế! Cậu khiến chúng tôi tìm kiếm khắp các thế giới vì cậu! Tôi nghiêm túc nghĩ rằng cậu đã chết! Tôi sẽ giết cậu ngay nếu cậu không hối hận!
ごめんね、ごめんねみんな──=Xin lỗi... Tôi thực sự rất xin lỗi, mọi người~
本当に……ありがとう。\n私のために、ここまでしてくれて……=Thực sự... Cảm ơn. Vì đã đi xa đến thế này vì một người như em...
いいんですっ。\nいいんですよ、そんなこと。=Không sao đâu. Vì chuyện như vậy, cậu chẳng cần phải cảm ơn chúng tôi.
ちゃんと、こうして……\nわたしたちの所に、帰ってきてくれたんですから。\nシェフィちゃん……=Cuối cùng, chắc chắn... cuối cùng cậu đã trở về với chúng tôi... giống như thế này. Sheffy...
……本当に、良かったですね。\n皆様……=...Tôi thực sự rất vui được chứng kiến cảnh này. Mọi người...
ん。\nはっぴー=Ừm. "Hạnh phúc".
ぶぅ！=Buu?
うんうん♪\nよかったね、よかったねっ──=Ừ, ừ♪ Tuyệt quá, rất tốt~
……はぁああぁぁ～……=...Haaaaahhh...
ナーナさんっ！？\nどこか、ケガでもっ……=Nana-san!? Có chỗ nào bị thương không...?
あ、あはは……\nそっ、そーゆうワケじゃないんだけどぉ……=A-Ahaha... Kh-Không phải như vậy...
ナーナさん、安堵のあまり腰が抜けてしまったようですね。\n無理もありません。=Có vẻ Nana-san đã mất thăng bằng do sự nhẹ nhõm vì kết cục như vậy. ...Tôi không thể trách cô ấy về điều đó.
ほーちゃん様。\n先ほどは、大変助かりました。\nあの癒しの御加護のお陰で、最後までアラクネと戦うことができました。=Tiểu thư Ho-chan. Chị thực sự đã cứu chúng tôi khỏi tình thế nguy hiểm trước đó. Nhờ phước lành chữa lành của chị, chúng tôi đã có thể chiến đấu với Tiểu thư Arachne đến tận cuối cùng.
なんのなんの。私は恩返しをしたまでのこと。\nしかし……\n……今ので、溜めていた神力はすべて使い果たしてしまったようです。=Không có gì, không có gì. Đó chỉ là sự đền đáp cho những gì cậu đã làm! Nhưng... có vẻ tôi lại đã dùng hết toàn bộ thần lực tích lũy được cho đến giờ.
ですが……皆さんのところにたどり着くまで、力を温存できたのは\nナーナさんが恐怖を堪え、アラクネの糸を避けて運んでくれたからです。\n大変良い働きでした。褒めてつかわしますよ。=Nói thì... tôi chỉ có thể giữ được sức mạnh cho đến khi gặp mọi người vì Nana ở đây đã chịu đựng được nỗi sợ hãi và tránh được sợi chỉ của Arachne một cách dễ dàng. Cô đã làm rất tốt, Nana. Tôi sẽ khen cô về điều đó.
えへへ……\nあ、ありがとぉ～……=Ehehe... C-Cảm ơn...
おっとそうです！\nアラクネから、少しでも力を取り返さなくっちゃ！\n皆さんに、私を手伝う権利を──=Ồ, nhắc mới nhớ! Tôi cần đảm bảo lấy lại một phần sức mạnh đã mất từ Arachne giờ cô ta đã bị đánh bại! Mọi người, tôi sẽ cho phép các người quyền giúp đỡ tôi và...
……ほーちゃんさん。\nちょっとだけ、待ってあげてください。\n今はお兄さんたち、やっと念願が叶ったところなんですから。=...Hoo-chan. Hãy chờ một chút. Ngay bây giờ... ước nguyện mà Onii-san và bạn bè của cậu ấy đã mang theo bấy lâu cuối cùng đã trở thành sự thật...
３回目のシェフィちゃんお帰りなさいハグ～っ！\n今度はキャルちゃんもセットです♪=Có lẽ đây là lần thứ ba rồi, nhưng hãy nhận một "cái ôm chào mừng về nhà", Sheffy-chan! Lần này, bộ sưu tập bao gồm cả Kyaru-chan đang ở ngay đây nữa! ♪
「ぐえっ！」\n「あうっ」="Gweh!" "Auu!"
ふふっ……\nペコリーヌさんたら。\nやり返しちゃうんだからっ……！=Heehee... Cậu vẫn vậy như thường, Pecorine! Tôi sẽ phải trả đũa lại!
がふっ！\nちょっ……しっ、死ぬっ……\nあんたたちっ、あたしをサンドイッチの具だと思ってんじゃっ……=ÁI CHẾT! Này... T-Tôi sắp chết rồi... Các cậu tưởng tôi là thứ nhân bánh mì này hay sao...
キャルさま……大変うらやましいです。\nわたくしたちもシェフィさまにぎゅうぎゅういたしましょう、主さま。=Tiểu thư Kyaru... Tôi ghen tị quá. Chúng ta cùng ôm tiểu thư Sheffy nữa đi, Chủ nhân.
「ふぎゃあっ！」\n「きゃっ」=""Hựaaaa!"" ""Kyaa!""
ああ。\nこのツンツンとした、そしてヒンヤリとした翼の感触……\n紛れもなくシェフィさまでございます。=À, những đôi cánh sắc lạnh này... Chắc chắn là của tiểu thư Sheffy rồi.
ふふっ。\nコッコロさんからの\nなでなで、久しぶりだわ……♪=Hehe. Đã lâu rồi mới được Kokkoro-san vuốt ve...♪
シェフィちゃんの、太くてちべたい尻尾も久しぶりです☆\nぎゅ～～～っ！=Cũng lâu rồi mới thấy đuôi mập mạp và đầy đặn của Sheffy☆! *Vò nắnnnn*!
きゃっ♪\nもう、ペコリーヌさんってば……=Kyaa! ♪ Thôi nào, Pecorine đồ quậy phá...
ちょ……もう、限、かぃ……=Này... Tôi sắp hết sức rồi...
見てください主さま。\nキャルさまが、歓喜の涙を流しておられます。\nシェフィさまのお戻りを喜ぶお気持ち……わたくしも同じでございます。=Xin hãy nhìn xem, Chủ nhân. Tiểu thư Kyaru đang khóc vì hạnh phúc. Rõ ràng cô ấy cũng vui mừng như chúng ta khi cuối cùng được thấy tiểu thư Sheffy trở về. Em cũng không thể níu được nước mắt.
ち……違……=K-Không... Không phải vậy...
あいつ……まだ動けたなんて。=Vậy là cô ấy... vẫn còn có thể di chuyển.
油断しちゃってましたね。\nそれに……=Chúng ta thực sự đã lơ là cảnh giác. Và rồi...
……ヤマトさま。\n主さまを、庇うとは……=...Tiểu thư Yamato. Để bảo vệ Chủ nhân, cô ấy...
ハッ──そんなんじゃないさ。\nただ……このクモのヤツは、気に入らなかったし。\nアンタたちに叩きのめされた借りも、返したかったんでね。=Hừ... Không phải vậy. Chỉ là... Từ đầu tôi đã không thích con nhện này. Tôi muốn trả nợ các cậu vì lần trước đã đánh tôi.
だから盗賊らしく……アンタたちから、奪ってやったのさ。\nトドメの、美味しい所をね。=Chính vì vậy, giống như một tên cướp thực thụ... Tôi đã đánh cắp nó từ các cậu. Cú đánh cuối cùng, tốt nhất... cú đánh chót.
……ヤマト様。\nその……=...Tiểu thư Yamato. Ưm...
あくまで、わたくしたちの印象に過ぎませんが……\n今回のヤマト様たちは、あまりにも普段のヤマト様たちらしく\nなかったように思います。=Điều này có thể chỉ là ấn tượng của chúng tôi dựa trên suy đoán, nhưng... Tôi cảm thấy rằng tiểu thư Yamato và các chị của cô không như thường lệ trong cuộc đối đầu trước đó.
……そうですね。\nこれまでのヤマトさんたちは……どんな時だって、楽しそうだったのに。\n今回は……=...Đúng vậy. Cho đến giờ, tiểu thư Yamato và các chị của cô luôn có vẻ đang vui vẻ khi đánh nhau với chúng tôi. Nhưng lần này...
……ンなコトあるかい。\nアンタらにお星さまにされるたび、ハラワタ煮えくり返ったモンさ。=...Ý đó là gì? Theo tôi biết, mỗi lần bọn các cậu đánh bại chúng tôi và làm chúng tôi bay văng đi, cơn giận của tôi luôn sôi sục.
──今だって、そいつぁ同じだよ。\n何度も何度もボコされて……腕は上がらないし、足腰だってガタガタさ。=...Ngay cả bây giờ, cũng không khác biệt lắm. Tôi chỉ mới bị đánh bại liên tục trong trận đánh gần đây... Tôi không thể nâng được cánh tay, và đôi chân run rẩy.
最後の種銭も、あのクモにブチ込んじまって……\nもう戦える力なんざ、これっぽっちも残っちゃいない。\nオケラってやつだよ……降参だ。=Tôi đã đánh mất cơ hội cuối cùng để phản công vì phải đối phó với con nhện đó... Tôi không còn chút sức lực nào để chiến đấu nữa. Đã đến lúc bỏ cuộc... Tôi đầu hàng.
……あんた、わかってんの？\n四世界の代表者に砲撃仕掛けて、さんざ暴れて。\n降参したって、はいそうですかってワケにはいかないわよ……？=...Cô, cô có hiểu mình đã làm gì không? Cô đã bắn pháo vào đại diện của bốn thế giới và gây ra một phen náo động. Ngay cả khi cô đầu hàng như thế này, cũng không có nghĩa là cô sẽ được tha bổng...
……ああ。\nアタシのことは、煮るなり焼くなり好きにしな。\nただ、ひとつだけ──=...Ừ. Các cậu có thể luộc tôi, nướng tôi, hay làm bất cứ điều gì các cậu muốn với tôi. Nhưng chỉ có một điều...
……妹らの命だけは、見逃してくんな。\nアタシの無茶に付き合わされただけだからね、アイツらは。=...Hãy để các chị tôi ra khỏi chuyện này, đừng để mạng sống của họ lãng phí. Họ chỉ bị ép buộc phải theo phe với sự liều lĩnh của tôi.
「ヤマ姉～っ！」\n「姉さ～ん！」=""Chị Yamaaaa!"" ""Chị lớn!""
うﾞわﾞぁ～んﾞっ！\nザコお兄さん、許じでぇﾞ～っ！\nごめんなさいするからﾞぁ～っ！=WAAAAAHHHHH! Anh tân binh, xin tha cho emmm! Em thực sự xin lỗi!
……あはっ♡\nチョロ──=...Aha♡! Dễ quá~...
──じゃなくってぇ、\nありがとぉ～ザコお兄さん♡\nだぁいスキ～♡=...Ý em là, cảm ơn anh rất nhiều, Anh tân binh♡ Em yêu anh nhiều lắm♡
ちょっと{playername}！\nバカ言ってんじゃないわよこんなんで許されるワケないでしょーがぁっ！=Này, {playername}! Đừng ngốc thế! Làm sao có thể tha cho chúng dễ dàng như vậy được!
そんなぁ～～っ！\nお兄さんのオニ！　アクマ！　美少女わからせモンスタ～っ！=Không thể nào! Anh lớn! Anh là một ÁC QUỶ! Quái vật khiến các cô gái xinh đẹp phải quỳ gối trước mặt!
あっ、あの……！\nすみません、わたしたち、そのっ……\nこれまで、色々とご迷惑をおかけしちゃいましたけど……=U-Uhm...! Em xin lỗi, chúng em, ưm... Em biết chúng em đã gây ra nhiều rắc rối cho các cậu cho đến giờ...
そうなの？\nたとえば……？=Thật sao? Ví dụ như...?
えっ？　えっと……お、王家の装備を奪おうとしたり。\nバンディシャーク号でお城を砲撃したり。\n魔物と戦っているところに乱入したり、温泉で勝負したりとか……=Hả? Ưm... Chúng em đã cố gắng đánh cắp các trang bị hoàng gia khác nhau. Chúng em đã bắn pháo vào các lâu đài bằng Bandyshark. Chúng em xông vào khi các cậu đang chiến đấu với quái vật, và chúng em có một cuộc thi đấu tại suối nước nóng ở đây...
……あらためて考えると、とんでもないというか。\n開いた口が塞がりませんね……=...Nhắc mới nhớ, tất cả những việc đó nghe thật kinh khủng. Em cũng không biết nói gì...
うﾞっ！\nすみませんすみませんっ、……でも……=Ơi! Em xin lỗi, em thực sự rất xin lỗi... Tuy nhiên...
……リリさんたちの言うとおり。\n今回の姉さんが、いつもと違うっていうのは……わたしも思ってて。\nいつも好き勝手する姉さんが、誰かの命令に従うだなんて……=...Đúng như Lily và Clear vừa nói. Em cũng nghĩ rằng lần này Chị lớn khác với thường ngày. Chị lớn luôn làm bất cứ điều gì mình muốn, nhưng đột nhiên cô ấy bắt đầu tuân theo mệnh lệnh của người khác...
……もう、教えてくれてもいいよね？\n何があったの？　姉さん。=...Bây giờ cô có thể nói cho chúng tôi biết rồi, phải không? Chuyện gì đã xảy ra với cô, Chị lớn?
弁明など聞くつもりはない。\n我を出し抜こうとしたならば──=Tôi không có ý định nghe những lời biện minh của cô. Nếu cô cố gắng lừa tôi...
直ちにお前の妹たちを、我が爪で引き裂いてくれようぞ。\n熟れた柘榴の如くになア。\nクカカカッ──=Tôi sẽ xé các chị của cô ra bằng vuốt ngay bây giờ. Giống như những quả lựu chín mọng. Kukakaka~
ヤマ姉ー……？=Chị Yama...?
……ヤツの、あの糸のせいだよ。\nいつもみたいに運に任せず、欲かいちまったせいで……\n絡め取られちまっただけさ。=...Tất cả là vì sợi chỉ của cô ấy. Tôi không muốn giao may mắn như thường lệ, và sự tham lam đã chiếm thượng phong vì tôi muốn nó... Thay vào đó, tôi cuối cùng lại bị vướng vào nó.
操られてやっちゃった、とか言うつもり？\nあんたらには、糸なんかついてなかったけど……=Bây giờ cô đang cố nói với chúng tôi rằng cô đã bị điều khiển bởi cái đó? Các cô gái không có bất kỳ loại sợi chỉ nào trên người...
──たとえ、どんな理由にせよ。\n貴方たちを許すわけにはいきません。=...Lý do không thực sự quan trọng. Các cô gái KHÔNG THỂ được tha thứ.
アネモネ様……=Tiểu thư Anemone...
人的な被害は、最小限に済んだみたいですが──\n媛がいなければ、最初に同士討ちを仕掛けられた時点で\n全滅していたかもです。=Có vẻ như thương vong về người được giữ ở mức tối thiểu, nhưng nếu không có Công chúa... chúng ta có thể đã bị tiêu diệt hoàn toàn ngay lần đầu tiên chúng ta cố giết lẫn nhau.
この方々にも、何やら事情はあったかもしれませんが。\nネフィ＝ネラさんもやられてしまったようですしね……=Thật là những cô gái đó có thể đã có hoàn cảnh của mình, tuy nhiên với việc Nephy Nella bị giết một cách dễ dàng như vậy...
え～っ！！\nネラちゃん、やられちゃったの～っ！！？=EEEEEHHHHHHH?! HỌ THẬSỰ GIẾT NELLA-CHAN RỒI HẢ?!
ネラさん……=Nella-san...
なんともはや。\n惜しい人物を亡くしたものよ喃。=Ôi, thật là một sự xấu hổ lớn. Một cảm giác mất mát lớn đối với một nhân vật vĩ đại rất thân thiết với cô.
「ぴゃあぁっ！？」\n「ぴよぉぉっ！？」=""PYAAAAAHH?!"" ""PIYOHHHHHH?!""
──媛。\nご無事ですか。=...Công chúa. Vậy cô vẫn ổn.
無事などでありんせん。\n華氏一万余にも耐える我が身が、物の見事に全身大火傷の有様。\n今ようやっと、蘇生が叶った次第也。=Tôi không dám nói như vậy. Cơ thể tôi, vốn có thể chịu được nhiệt độ trên 10.000 độ Fahrenheit, đã bị bỏng rộng khắp. Tôi vừa mới tự hồi sinh xong.
良かった～～！\nネフィ＝ネラさんが死んじゃってたら、\nジオ・ゲヘナも大変なことになっちゃってましたからね。=May quá! Nếu cô thực sự chết, Nephy Nella, Geo Gehenna sẽ gặp rắc rối to.
ペコリーヌ姫、騎士殿や皆様も。\n斯様な不始末を晒して仕舞い、誠に相済みませぬ。\nそれと──=Công chúa Pecorine, Đức Hiệp Sĩ, và tất cả mọi người. Tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến các vị trải qua những hành vi sai trái của tôi. Và còn...
モネや？\nわっちが弑されたと思い、心配したかえ？=Mone? Cô thực sự tin rằng tôi bị giết? Cô đã lo lắng phải không?
──……してません。\nいえ、少し……しましたけど──=......Tôi không. Không. Có lẽ tôi có...... chỉ một chút thôi.
不意を突かれたとしたって──\nちょっと動きを止められるくらいが、せいぜいで。\n媛が本当に負けるとは──思ってませんでしたから。=Ngay cả khi cô bị bất ngờ như vậy... Thông thường cô chỉ sẽ dừng lại tức thời. Tối đa thôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ bị đánh bại như vậy, Công chúa.
否々。\nあわや負ける所であったよ……\nお前さまらに万一あらば、其れ即ち、わっちの敗着に外ならぬ故。=Không, không. Tôi thực sự đã suýt thua... Nếu có điều gì xảy ra với tất cả các vị, tôi cũng như đã bị đánh bại rồi.
……そういえば。\nカレイドフェニックスの暴走した際も、ネフィ＝ネラさまは\nわたくしたちや臣民のみなさまを守るために力を使っておられましたね。=...Nhớ lại thì, khi Kaleido Phoenix phát điên, Ngài Nephy-Nella đã dùng sức mạnh để bảo vệ chúng tôi và tất cả thuộc hạ của ngài.
得てして攻め入るよりも、守り庇う方が難きもの。\n此度は先手を打たれ、敵の本陣が判りかねたのもありまするが。\nかてて加えて──=Thường thì việc phòng thủ và bảo vệ khó hơn tấn công. Lần này, chúng ta bị bất ngờ và không thể xác định vị trí trại chính của kẻ thù. Dù sao thì...
一度喪はれし掌中の珠を、再び取り戻すなど。\n如何にわっちといえど、叶う仕儀にはありんせん。=Để lấy lại một viên ngọc đã từng mất trong lòng bàn tay... Dù mạnh mẽ đến đâu, đó cũng không phải thứ có thể dễ dàng đạt được.
而して──\nシェフィ殿、と申されました喃。\n無事に黄泉返りを遂げられましたこと、嬉しく思いまする。=Về một chủ đề tương tự... Tôi tin là Ngài Sheffy. Tôi rất vui khi thấy ngài đã có thể trở về an toàn từ tận đáy cõi âm.
あっ、その、えっと……\nありがとう、ございます……=À, ừm, ừm... Cảm ơn...
……たぶんこの人、王族か姫……偉い人、なのよね。\nでもなんで、はだ……じゃなくって、こんな格好なの？\n……銀の身体？　ううん、鉄……？=...Tôi đoán cô gái này chắc là công chúa... hoặc có lẽ là hoàng tộc gì đó... ít nhất cũng là người có địa vị cao. Nhưng tại sao, cô ấy lại khỏa thân... ...ý tôi là, tại sao cô ấy ăn mặc như thế? Cái cơ thể đó làm bằng... bạc? Không, sắt?
っていうか私以外、誰も気にしてないみたいだし。\nそもそもここって、ランドソルじゃないみたいだし。\nあとでみんなに、いろいろ教えてもらわなくっちゃ……=Không, thực ra dường như không ai ngoài tôi bận tâm về điều đó. Hơn nữa, đây vốn không phải Landosol. Tôi sẽ phải nhờ mọi người dạy tôi nhiều thứ về những thế giới mới sau...
──媛。\nひとまず、【バンディ・シスターズ】の処刑の許可を──=...Công chúa. Tạm thời, tôi xin phép được thi hành án tử hình với hai chị em Bandy...
……ったくー=...Hừ, trời ạ.
……首を刎ねて贖いとするは、煉獄の世の定め……\nなれど。\n騎士殿に請われたとあらば、フム……=...Chém đầu để chuộc tội là một phần của luật lệ trong thế giới Purgatory này... Tuy nhiên, vì Đức Hiệp Sĩ phản đối, hmm...
此れなる賊らの、ジオ・ゲヘナでの素行に於いては。\n騎士殿を護った事と、\nわっちとシェフィ殿の帰還をもって、恩赦と致しんしょう。=Về hành vi của những kẻ cướp này trong Geo Gehenna, tôi sẽ xá tội cho họ vì đã bảo vệ Hiệp Sĩ và cho phép tôi và Ngài Sheffy trở về an toàn.
ほ、ほんとぉ？\nホントのホントにボクたちのコト、ゆるしてくれるの……？=S-Sao? Các vị thực sự sẽ tha thứ cho chúng tôi...?
……為れど。\nわっちの与り知るは此処迄に候。\n汝らが他の界にて犯せし悪行は、ペコリーヌ姫らに裁きを委ねる也。=...Tuy nhiên, đây là tất cả những gì tôi quan tâm. Tôi sẽ giao việc phán xét những hành vi ác các vị đã gây ra ở các thế giới khác cho Công chúa Pecorine và người của cô ấy.
で、ですよね……=Đ-Điều đó hợp lý...
……らしーけど。\nどーすんの？　アホリーヌ。=...Và cô ấy nói vậy. Nhưng chúng ta nên làm gì với họ, Dumborine?
えーっと……そうですね。\nライラエルさんや、ヴァイオレットさんの意見も聞かなくちゃです。\n被害としては、むしろあの二人のほうが大きいと思いますし……=Ừmmmm... Đúng rồi. Tôi nghĩ chúng ta cũng cần nghe từ Lyrael và Violet nữa. Tôi nghĩ hai người đó là những người chịu tổn thương nhiều nhất từ những hành vi ác của họ...
……でも。\nとりあえず──=...Nhưng, lúc này...
料理のお手伝い、お願いします☆=Giúp tôi nấu ăn, nhé☆
──あ？=...Hả?
もちろん、自由の身ってワケじゃないですよ。\nでも、クリアちゃんから聞きましたけど、\nワカナちゃんってお料理得意なんですよね？=Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi sẽ thả các cô tự do ngay. Nhưng tôi nghe Quria nói rằng cô giỏi nấu ăn, Wakana-chan, đúng không?
えっ！？　そ、それは……\n姉さんたちが家事してくれないだけで、得意ってほどじゃ……\nしかも、お姫様たち相手のお料理なんて……=Hả?! Ờ-Ờ... Chỉ là các chị tôi không làm việc nhà, nên tôi không dám nói mình giỏi lắm... Và phải nấu ăn cho các công chúa thì thật là...
はんっ。\nそんなの気にすんじゃないわよ。\nつか、気にする間もないくらいコキ使ってやるんだから。=Hah. Đừng lo về chuyện đó. Thực ra, chúng tôi sẽ cho các cô trải nghiệm một phen để các cô không có thời gian phàn nàn đâu.
え～っ！？\nじゃあボクも～っ！？=EEEEEHHHHHHH?! Vậy chúng tôi cũng phải làm chuyện đó nữa hả?!
……いいさ。\n飯炊きでも皿洗いでもなんでもしてやるよ。\n負けちまった分は、耳揃えて払わなくっちゃね。=...Được thôi. Tôi sẽ nấu cơm, rửa bát, hay bất cứ điều gì các cô muốn. Chúng ta sẽ phải trả giá cho những tổn thất chúng ta gây ra cùng nhau, các chị.
ですが……\nそれほどに人手を要する、大事なお料理なのですか？=Nhưng... món ăn các cô sắp nấu thực sự quan trọng đến mức cần nhiều người vậy sao?
もちろんでございます。\nなにせ──=Tất nhiên là rồi. Vì rốt cuộc...
シェフィちゃんお帰りパーティー！\nですから☆=Đó là một món ăn trên bàn tiệc chào mừng Sheffy trở về! Đó là lý do☆
……ふふっ。いつも通りね、ペコリーヌさん。\nそれじゃ、お言葉に甘えさせてもらっちゃおうかしら。\n聞きたいことも、いっぱいあるし。=...Hehe. Pecorine, cô thực sự chưa bao giờ thay đổi. Vậy thì, tôi nghĩ tôi sẽ nhận lời đề nghị của cô. Có nhiều chuyện tôi muốn hỏi cô.
えんかい。\nかんげい。=Chào mừng. Tiệc.
それならわたしたちも、お料理いっぱい頑張ります♪\n……いいですか？　ネフィ＝ネラさん。=Trong trường hợp đó, chúng tôi cũng sẽ giúp đỡ phần việc nấu nướng♪ ...Điều đó ổn với ngài, Thưa Ngài Nephy Nella?
勿論であり申す。\n元より会議の後には、盛大なる晩餐を執り行う腹積もりでありますれば。=Tất nhiên. Chúng tôi đã lên kế hoạch tổ chức một bữa tiệc lớn sau cuộc họp xuyên thế giới.
ありがとうございます☆\nそれじゃあ行きましょう、シェフィちゃん！　みなさん！=Cảm ơn rất nhiều☆ Vậy thì đi thôi, Sheffy! Mọi người!
「ええ！」\n「はいっ♪」="Được!"  "Được♪"
……蜘蛛の。\n勝負所を、間違えたようだ喃。=...Ồ, nhện. Có vẻ như cô đã chơi quá liều.
汝はわっちを、最も目障りな瞼の瘤か\n或いは真っ先に排除せねばならぬ仇と思っていたやも知れぬが……\nわっちにしてみれば、汝は一番の大事には相為らぬ。=Cô có thể đã nghĩ tôi là cái uỳnh uỵch khó chịu nhất trên mí mắt cô, hoặc là kẻ thù cần phải loại bỏ trước tiên... nhưng với tôi, cô không đáng để tôi dành cùng mức quan tâm.
わっちの一大事は、あの愛らしき子らの身命なれば。\n其れが守れるならば、汝を縊るはわっちの手でなくても\n一向に構わぬ也。=Với tôi, điều quan trọng nhất là mạng sống của những đứa trẻ quý giá đó. Nếu tôi có thể bảo vệ chúng, tôi không quan tâm dù không phải tay tôi đưa cô đến cái kết.
──斯様な心持ち。\n汝には百度生まれ変わっても、判らぬやも知れぬが……喃。=...Đó là tâm trạng của tôi. Ngay cả khi cô được tái sinh trăm lần, cô có thể cũng không hiểu những lời đó...

New Titlecards
キャル・シェフィ=Kyaru Sheffy

Player Prompts
許してあげようかな……=Có lẽ tôi sẽ tha thứ cho cô...
許さない。=Tôi sẽ không tha thứ cho cô.
ネフィ＝ネラさん！？=Nephy Nella?!

Cutscene
え、っと……=Ừm, thì...
ただいま……みんな=Mình về rồi... Mọi người
ぴ！！=Pi!!
きゃっ=Ái chà!
シェフィちゃぁぁぁぁんッ！=SHEFFYYYYYYYY-CHAN!!!!
シェフィさまッ！=Tiểu thư Sheffy!
シェフィィ～ッ！=SHEFFFYYYYYYYYYYY!!!
よかったーー！=Thật may mắn!
わ！=Ôi chà!
ぎゅー！=Ôm chặt!
許さぬ……ッ！！=Không thể tha thứ...!!
許さぬぞ！！=Tôi sẽ không tha thứ cho cậu!!
せめて……=Ít nhất...
あの……小僧だけでも……=Nếu chỉ là... ĐỐA TRẺ CON ĐÓ....!
ぐっ！！=Ực!!
だりゃあッ！！！=DARYAAAAAAAA!!!
口……惜し……や……=Thật... bực bội...

Chapter 5
暗い、暗い……=Bóng tối, chỉ có bóng tối...
ジオ・ゲヘナの各地から、数々の宝を奪い。\nこれ程の眩い輝きを集めても……\n我が心の闇は、一向に晴れる兆しもない。=Tôi đã đánh cắp nhiều kho báu từ khắp Geo Gehenna. Dù đã thu thập biết bao nhiêu điều rực rỡ... bóng tối trong trái tim tôi vẫn chẳng có dấu hiệu tan đi.
ああ。\n何故。\n何故だ──……=Ừ. Tại sao? Tại sao tôi...
なにゆえに、我はこのような世界に閉じ込められている。\n炎と魔物の、荒々しく頑健なる大地。\nジオ・ゲヘナに。=Vì lý do gì tôi lại bị mắc kẹt trong một thế giới như thế này? Một vùng đất hoang vu, không khoan nhượng với lửa và quái vật. Cái "Geo Gehenna" này.
……そして。\nなにゆえに、我はこのような疑念と懊悩を抱く。\n我はジオ・ゲヘナに生まれ、棲まうというに……=...Còn nữa. Tại sao tôi lại có những nghi ngờ và đau khổ như vậy? Tôi sinh ra ở Geo Gehenna và sống ở đó từ...
否、否、否否否否。\n我の生まれはジオ・ゲヘナなどではない。\n我の棲まうべきは、このような穴倉などではない。=Không, không, KHÔNG, KHÔNG, KHÔNG!!! Tôi không sinh ra ở Geo Gehenna. Tôi không bao giờ nên sống trong một nơi bỏ đi như thế.
魔法ではなく、学問が究められた世界。\n数限りない電気の輝きが、夜闇の暗がりを薄めた世界。\nそうだ──……=Một thế giới nơi tri thức học thuật, chứ không phải phép thuật, đã được hoàn thiện. Một thế giới nơi ánh sáng của vô số ngọn đèn do điện tạo ra pha loãng bóng tối của đêm. Đúng vậy...
あるはずだ。\nあらねばならぬ。\nこの世界の外の、何処かに……我が生まれ育った、『本当の世界』が。=Có một. Chắc chắn phải có một. Ở đâu đó bên ngoài thế giới này... "thế giới thực" nơi tôi được sinh ra và nuôi dưỡng.
偶然に開く、空間の穴などではまるで足らぬ。\n我が巨躯を安全に通すには、途方もなく巨きな穴を開けねばならぬ。\nこの世界が歪み、砕け散っても省みぬほどの。=Một lỗ hổng không gian mở ra ngẫu nhiên là không đủ. Để cơ thể khổng lồ của tôi có thể đi qua an toàn, tôi phải mở một lỗ hổng cực kỳ lớn. Tôi sẽ không quan tâm nếu thế giới này bị biến dạng và vỡ vụn trong quá trình đó.
……しかし。\n空間への干渉は、我の得手とするところではない。\nそれに……=...Tuy nhiên, can thiệp vào không gian không phải sở trường của tôi. Hơn nữa...
そのような、目立つ所業を行えば。\n必ずや、我の邪魔をしてくるであろう……あの鉄媛が。=Nếu tôi làm điều gì đó quá lộng lẫy, tôi chắc chắn rằng Iron Princess sẽ cản trở...
ああ、許せぬ。\n憎らしや。憎らしや……=À, tôi không thể tha thứ điều này. Thật đáng ghét. THẬT ĐÁNG GHÉT...
……我、は……=...Tôi...
……まだ、生きている……のか？=......Tôi......còn sống ư?
良かった。\n退避させるのが間に合ったようですね。\nレディ。=Thật may mắn. Có vẻ như tôi đã kịp thời sơ tán ngài, Tiểu thư.
……御用聞き？\n貴様が、我を空間跳躍させた……か……？=...Là cậu sao, tên hầu của ta? Cậu khiến ta phải nhảy qua không gian để đến nơi an toàn...?
……はい。\n御身が消滅したように装うのは、少々苦労しましたが。=...Vâng. Tuy nhiên, giả vờ như ngài bị đánh bại thì có chút khó khăn.
ク……カカッ。\n貴様にしては……見事な働きではないか。\n……ゴホッ……=Ku...kakaka. Đối với một người như cậu... cậu thực sự đã làm một công việc tuyệt vời. ...*ho*...
……口惜しや。\n我としたことが……\n勝ちを焦るあまり、身を乗り出し過ぎてしまったわ。=...Thật bực bội. Một màn trình diễn đáng xấu hổ... Tôi đã quá háo hức thắng lợi đến mức lập tràn quá xa với kế hoạch của mình.
だが……鉄の。\n貴様の弱味は、もう把握した。=Nhưng... Iron Princess. Tôi đã nắm bắt điểm yếu của ngươi rồi.
次は、こうはゆかぬぞ……\n貴様の大事な大事な臣民共を、\n貴様の眼の届く外で一人ひとり捕らえてくれる。=Lần sau, sẽ không như thế này nữa... Tôi sẽ bắt những thuộc hạ quý giá của ngươi từng người một, ngoài tầm mắt của ngươi.
……御用聞き。\n貴様にもまた、働いてもらうぞ──=...Nghe đây, tên hầu. Ta có việc cho cậu...
お断りします。\nレディ。=Tôi kính trọng từ chối, Tiểu thư.
──何？=...Gì?
貴方がプリンセス・ユースティアナたちを抹殺し。\nランドソルへ渡り、世界の管理者を目指すなら、\nそれを利用すれば良かった。……けれど……=Nếu ngươi đã tiêu diệt Princess Eustiana và đồng đội của nàng, rồi đi đến Landosol để trở thành người quản trị thế giới này, tôi chắc chắn đã lợi dụng điều đó. ...Tuy nhiên...
そんな虫の息の有様となった貴方に肩入れしても、\n得られるものは何もないでしょう。\nならば──……=Không có gì để có được khi hỗ trợ ngươi khi ngươi trong tình thế tuyệt vọng như vậy. Vì vậy, nói như vậy...
……！？\nな──\n何をする、御用聞き……！=...?! C-Cậu đang làm gì vậy, tên hầu của ta?!
そう──私は『御用聞き』。\nでしたが。=Đúng vậy... Tôi đúng là "tên hầu" của ngươi, nhưng...
その役割は、もう終わりです。\nとなれば……これまでの賃金を、清算させていただかなくては。=Vai trò đó đã kết thúc rồi. Điều đó có nghĩa... Tôi sẽ phải đòi lương trực tiếp từ người thuê.
御代は……そうですね。\n『六凶』二体分の権能で結構です。\n……少々傷アリの、完全とは呼べない品ですが。=Về khoản thù lao tôi yêu cầu... well, sức mạnh của hai trong Sáu Tội Ác sẽ đủ. ...Nó khá hỏng, nên không tinh khiết như trước, nhưng...
貴ッ、様……！\n我が蔵から呉れてやった宝物の数々では、足りぬと申すか……！=C-Cậu khốn...! Những kho báu tôi đã cho cậu từ kho của ta chưa đủ cho cậu...?!
ええ、まあ。\nアレには、品性に欠けた雇用主から命令を受ける\n精神的な苦痛への手当が含まれていませんでしたから。=Ừ, đúng vậy. Nó không bao gồm bồi thường cho nỗi đau tinh thần khi bị một người thuê thiếu tôn trọng ra lệnh.
グッ……\nグゥゥゥッ……！！=Ực...... GWAAAAAHHHHHH......!!
ああ。\n大負けに負けて、ジオ・ニヴルヘルへの出張費は\n査定に入れないでおきますよ。=Ừ. Tôi cũng sẽ chịu một khoản lỗ lớn ở đây và không bao gồm chi phí chuyến đi của tôi đến Geo Niflhell trong đánh giá tổng thể.
あの世界では……ドラゴン族の少女の魂だけでなく。\n得られるものが、とても多かったので。=Ở thế giới đó... không chỉ có linh hồn cô gái rồng đâu. Có còn nhiều thứ khác có thể đạt được.
ッ……\n……=Kh............
……そう。\n私の叶えたい『願い』のための。\n世界を革命するための──=...Đúng rồi. Vì "ước nguyện" tôi muốn thực hiện. Vì cách mạng hóa thế giới.
オルペウス計画のための。=Vì "Dự án Orpheus".
──ああ。もう、聞こえていませんか。\nでは……さようなら、レディ。\n永遠に。=...Aaa. Có vẻ cô không thể nghe thấy tôi nữa. Vậy thì... ...Tạm biệt, Tiểu thư. Mãi mãi.
一方──\nジオ・ゲヘナの鬼岩城塞では、\n勝利を記念する盛大な宴が行われていた。=Trong khi đó, tại Demon's Foot Fortress của Geo Gehenna, một bữa tiệc lớn được tổ chức để kỷ niệm chiến thắng gần đây.
かんぱーーーいっ！=CỐC CỐC!
わ～っ！\nはちみつドリンクっていうの、おいし～っ♪=Ồ! Đồ uống làm từ mật ong NGON QUÁ TRỜI! ♪
ナーナさん、私にも一口っ……\nそちらを飲んだら、とっても神力が回復しそうな気がするので……！=Nana-san, để tôi uống một ngụm nữa... Nếu tôi uống, tôi cảm thấy thần lực của mình sẽ được phục hồi rất nhiều...!
……ふぅ。\nこの甘さ……辛さとは正反対の、慣れ親しんだ味。\n染みわたります。本当に……=...Phew. Vị ngọt này... trái ngược với vị cay, một vị quen thuộc. Nó thấm vào trái tim tôi. Thật sự...
えへへっ♪　姫さまの無事を伝えるために、ジオ・テオゴニアまで\nひとっ飛びして。ついでにいろいろ食べ物を持ってきましたからっ！\nささっ、シェフィさんもどうぞっ♪=Ehehe♪ Tôi bay hẳn đến Geo Teogonia để thông báo cho mọi người rằng Nàng công chúa an toàn. Và nhân tiện, tôi cũng mang về tất cả đồ ăn mà tôi có thể tìm thấy! Nào, Sheffy, cậu cũng có thể ăn một chút♪
どうもありがとう。\nえっと……クローチェさん、だったかしら？=Cảm ơn rất nhiều. Ưm... Croce, phải không?
はいっ♪\nライラエルさまのシュヴァリエの、機械人族のクローチェですっ♪=Vâng♪ Tôi là Kỵ sĩ của Nữ sĩ Lyrael, một Automaton, Croce♪
えっ？\n機械人族……？\nあなたの世界には、そんな種族がいるのね……=Hả? "Automaton" cậu nói...? Không ngờ ở thế giới của cậu lại tồn tại chủng tộc như vậy...
あはっ、実はジオ・テオゴニアでも珍しいんですよー♪\n腕とか取れちゃいますしっ！\nほらっ！=Aha! Thực ra, tôi cũng là một sự tồn tại hiếm ngay cả ở Geo Teogonia♪ Tôi cũng có thể tháo tay ra! Nhìn kìa!
わぁあっ！？\nどういう身体してるのそれっ……！？=CÁI GÌ THẾ!? Đó là loại cơ thể nào...!?
ヴァイオレット姫。\n負けていられませんよ。\n私たちも外しますか。腕。=Công chúa Violet, chúng ta không thể để thua cô ta. Chúng ta cũng nên tháo chúng ra chứ? Cánh tay của chúng ta.
は、外しません……！\nグレイスったら……\nそのことはまだ、騎士様とだけの秘密ですからね……？=T-Tôi không thể làm vậy...! Grace, cô... Đó vẫn là bí mật giữa chúng tôi và Hiệp sĩ, phải không...?
ふむ──であれば、わっちが。\n身体を分離させる程度の手妻、朝駆の駄賃に在り申す。=Hừm... Trong trường hợp đó, tôi sẽ làm vậy. Mẹo tách cơ thể tôi thành các phần rất đơn giản.
──張り合わないでください、媛。\nはしゃぎすぎです。=...Xin đừng coi đây là cuộc thi đua, Công chúa. Công chúa đang hào hứng quá.
何をか言わんや、モネ。\n燥ぎもするというものよ。\n騎士殿の御家族を取り戻し、こうして宴に招くことが出来たのだから喃。=Đừng phá bữa tiệc thế, Mone. Tôi rất vui. Tôi mừng vì chúng ta đã lấy lại được gia đình của hiệp sĩ và cuối cùng cũng mời họ tất cả đến một trong những bữa tiệc của chúng ta.
ネフィ＝ネラさん……ってお呼びして、いいのかしら。\nこちらこそ、本当にありがとうございました。\n国をあげて協力してくれたって、ペコリーヌさんたちから聞いたわ。=Nephy-Nella... Tôi tự hỏi có ổn không khi thân mật với cô như vậy. Tôi mới là người nên cảm ơn cô. Tôi nghe Pecorine và những người khác kể về việc cô và đất nước cô đã giúp đỡ họ bao nhiêu.
礼になど、及びませぬよ。\nペコリーヌ姫や騎士殿には恩義あり、盟約もありますれば。\nなかんずく──=Không cần phải lịch sự hay cảm ơn tôi. Tôi mới là người nợ Công chúa Pecorine và Chủ tướng Hiệp sĩ, hơn nữa chúng ta cũng vừa ký kết một hiệp ước. Nhưng trên hết...
わっち個人としても。\nお前さまの如き、素直で愛らしき子を救い出せたこと\n誠に嬉しく思いまする也。=Về cá nhân, tôi thực sự rất vui vì đã có thể cứu một đứa trẻ trung thực, đáng yêu như cô.
えっ？\nあ、ありがとう……？=Hả? C-Cảm ơn...?
──？\nそういえば、騎士のひとは？=...? Nói đến Hiệp sĩ, thì ông ấy đâu...?
{playername}も今、向こうでお礼を言っている最中みたい。\n私を……その。\n『今回は』、助けてくれたひとに。={playername} dường như đang giữa chừng cảm ơn ai đó. Một người... ừm... "lần này", đã cứu tôi.
『……ううん、騎士クン。\nわたしは遠野帆稀を通じて、D型検体を守っただけ……\n大したことは、してないよ』="...Không, Knight-kun. Tôi chỉ bảo vệ mẫu D-type thông qua Tohno Homare... Tôi thực sự không làm gì đặc biệt."
『彼女は、わたしとわたしの中にいたミネルヴァが調整した『端末』。\n消失して、アバターが消えた後でも\nうまく干渉できるかは、わからなかったけど……』="Cô gái đó là một "terminal" mà tôi và Minerva bên trong tôi đã điều chỉnh. Tôi không chắc liệu tôi có thể can thiệp vào cô ấy ngay cả sau khi cô ấy đã trở thành "Lost" và avatar của cô ấy biến mất..."
『ごめんなさい……知らないの。\nソルの塔には、戻っていないのは間違いないけれど……\n騎士クンが望むなら、探す方法を考えてみるね』="Tôi xin lỗi... Tôi không biết. Không có nghi ngờ gì là cô ấy chưa trở về Tháp Sol, nhưng... Nếu đó là điều cậu đang tìm kiếm bây giờ, Knight-kun, tôi sẽ nghĩ cách tìm cô ấy"
『……でも……\n違う世界に防御魔法を届けるために、ずいぶん消耗してしまったわ。\nもうしばらくのあいだは、休まないと……』="...Nhưng... Tôi đã kiệt sức khá nhiều để gửi một ma thuật phòng thủ mạnh mẽ như vậy đến một thế giới khác. Tôi sẽ cần nghỉ ngơi thêm một chút nữa..."
『……うん。\n騎士クンの力に、なりたかったし……\nそれに、D型検体……あの、シェフィという子』="...Ừ. Tôi muốn giúp cậu, Knight-kun... Nhưng cũng là Mẫu D-Type... Cô gái tên Sheffy"
『彼女が『再々構築』から、騎士クンたちを逃がしてくれたから……\n騎士クンの記憶が、リセットされることもなかった。\nだから、騎士クンは再会したとき、わたしのことを覚えてくれていた』="Bởi vì cô ấy đã giúp Knight-kun trốn thoát khỏi "tái tạo"... Ký ức của Knight-kun chưa bao giờ được reset. Vì vậy, khi chúng ta gặp lại, cậu nhớ tôi."
『あのとき己を犠牲にした彼女は、\nそんなつもりはなかっただろうけど……わたしは感謝している。\nだから、借りを返したかったの』="Cô ấy đã hy sinh bản thân lúc đó, và mặc dù tôi chắc chắn rằng lý do đó không nằm trong ý định của cô ấy, tôi... tôi biết ơn cô ấy. Đó là lý do tôi muốn đền đáp cô ấy."
『本当は……\nもっとずっと、お喋りしていたいけれど。\nもう、魔力が尽きてしまうみたい』="Thật sự... Tôi muốn tiếp tục trò chuyện thêm một chút nữa. Nhưng có vẻ ma lực của tôi đang cạn kiệt..."
『それじゃあ、ね……騎士クン。\nまた……』="Vậy thì, hẹn gặp lại... Knight-kun. Đến lần sau..."
『うん……約束、ね。\n騎士クン……』="Ừ... Đó là lời hứa, nhé? Knight-kun..."
『ん……\n今のミソラは、今のわたしに\n前みたいに良くしてくれるか……わからないけれど』="Ừm... Với con người tôi bây giờ, tôi không biết liệu Misora có đối xử với tôi tốt như trước không..."
『でも。\nまた、話をしてみたい。\nわたしも……』="Nhưng. Tôi cũng muốn nói chuyện với cô ấy một lần nữa. Tôi cũng vậy..."
お兄さんと、エリスさんのお話。\nつい、立ち聞きしちゃいましたけど……=Về cuộc trò chuyện của Onii-san và Eris. Tôi không thể không nghe lén...
エリス様……\n物静かで、柔らかな女性……という印象でしたね。=Tiểu thư Eris... Tôi không ngờ rằng tôi lại có ấn tượng rằng cô ấy là một người phụ nữ trầm lặng và dịu dàng...
……その。生半に、信じられません……\nあの方が、わたくしたちを『端末』にした方で。\n世界を滅ぼさんとした存在で、しかも、人工知能であるとは……=...Ưm. Tôi vẫn chưa thể tin được... Người đó chính là người biến chúng tôi thành "terminal". Đồng thể đã cố gắng phá hủy thế giới, và hơn nữa, cô ấy còn là một trí tuệ nhân tạo...
……そうですね。\nきっと色々あったんだろうなって……複雑な気持ちに、なっちゃいます。\nミソラさんに対しても、ですけど……=...Cậu nói đúng. Đã xảy ra quá nhiều chuyện liên quan đến chúng tôi và cô ấy trong quá khứ... Tôi vẫn còn cảm xúc phức tạp về điều đó. Ngay cả về Misora cũng vậy...
……あれっ？\nそういえば、プレシアちゃんは？=...Hả? Nhân tiện, Precia đâu?
えっ？\nつい先ほどまで、こちらでサンドワームの茹で肉を\n召し上がっていたのですが……=Hả? Vừa nãy thôi, cô ấy đang ăn thịt giun cát luộc ngay đây...
…………（じーっ）。=...*nhìn chằm chằm*.
ど、どうしたの？\nあなた。\n私の顔に、何かついてる？=S-Sao thế, nhỏ? Có gì trên mặt tôi à?
えっと……\nプレシアちゃん……だったかしら。\nクローチェさんが持ってきてくれたマカロン、美味しいわよ。食べる？=Ưm... Precia, phải không? Các macaron mà Croce-san mang đến cho chúng ta rất ngon. Cô có muốn thử không?
ん。\n（もぐもぐ）。=Ừm. *nậm nậm*
（ごくん）。=(*nuốt ực*)
……ついか。=...Thêm nữa.
追加？\nあっ、お代わりならまだたくさん──……="Thêm nữa" ư? Nếu cô muốn thêm, chúng tôi có ngay đây...
あね。\nいちめい、ついか。=Không phải thế. Chúng tôi có... một "chị" mới, thêm nữa.
えええっ！？\nあ、姉って……私！？=EEEEEHHHH?! Ch-Chị... ý cô là... Tôi ư?!
ん。\nよろ。\nです。=Ừm. Rất vui được gặp cô.
あ、うん。\nよろしくね──って、そうじゃなくて。\n初対面なのに、姉なんて……=À, ừ. Rất vui gặp cô nữa~ Khoan, chuyện không phải thế. Đúng là lần đầu chúng ta gặp nhau, nhưng việc làm chị thì...
お兄の。\nいもうと、どうし。\nなので。=Cô là chị của Onii. Chính vì thế. Cho nên...
お兄……ひょっとして、{playername}のこと？\nわ、私は別に、妹っていうわけじゃ……="Onii"... cô đang nói về {playername} ư? T-Tôi không phải là em gái thật của anh ấy...
あと。\nたんまつ、どうし。\nなので。=Nữa. Mọi người khác. Ra chào đi.
……シェフィさま。\nあらためまして……【アルターメイデン】のギルドマスター\nリリと申します。=...Nữ sĩ Sheffy. Cho phép tôi giới thiệu lại một lần nữa... Tên tôi là Lily, guild master của Alter Maiden.
同じく、クリアです。\nわたしたちは……えっと。\nこの姿を見てもらうのが早いと思うんですけど……=Tương tự, tên tôi là Quria. Còn về chúng tôi... Ừm... Tôi nghĩ sẽ nhanh hơn nếu cô thấy chúng tôi ở dạng khác...
っ……！　そう、だったのね。\n私も黒い天使のシャドウと戦ったから、よく覚えてる。\n……あなたたちも私と同じ、エリスさんの元『端末』……=...! Ra vậy. Tôi cũng từng chiến đấu với "Black Angel Shadows", nên nhớ rõ lắm. ...Các cô là cựu "Terminal" của Eris, giống hệt tôi...
……あ。\nそれじゃあ、この獣人族の子は……=...Ồ. Vậy cô gái người thú này...
兄さんのギルド、【レイジ・レギオン】にいた\nアゾールドって獣人族の人の、娘さん……？=Có phải là con gái của người thú tên Azold, từng ở trong guild của anh trai tôi, "Rage Legion"...?
合縁奇縁、と言うのでしょうか。不思議なものですね……\nかつて助けていただいた兄様のお仲間、しかも『端末』だった方と\nこうして宴の席をご一緒させていただくなんて……=Có lẽ đây là trùng hợp, tôi nghĩ vậy. Thật kỳ lạ, phải không? Lại có thể cùng dự tiệc với bạn của Nii-sama, người từng là đối thủ chiến đấu và giờ được chúng ta cứu, mà còn là một "Terminal" giống hệt chúng ta...
はい。\nシェフィさんが助かって、本当に良かったです。\nお兄さんもずっと、内心では張りつめていましたから……=Đúng vậy. Tôi rất mừng vì Sheffy bây giờ an toàn. Anh trai Onii-san đã lo lắng về sự an toàn của cô suốt một thời gian dài...
ええ、ありがとう……\n……？=Vâng, cảm ơn... Hm...?
兄様？\nお兄さん？\nひょっとして、やっぱり……{playername}のこと？="Nii-sama"? "Onii-san"? Khi các cô nói thế, các cô đang đề cập đến... {playername}?
あっ！\nわたくしたちはその、\n敬意と親愛で兄様とお呼びさせていただいているだけで……！=À! Chúng tôi... Ba đứa... chỉ gọi anh ấy là Nii-sama và những cách gì đó tương tự vì sự tôn kính và yêu mến...!
ふふっ。シェフィさん、おいくつですか？\n──１４歳？　それじゃ、この四人だとリリちゃんが一番上ですね♪\nシェフィさんも、リリちゃんをお姉ちゃんって呼んでいいんですよ？=He he. Sheffy bao nhiêu tuổi rồi?...14 tuổi? Vậy thì trong bốn đứa, Lily-chan vẫn là lớn nhất, đúng không♪? Cô có thể gọi cô ấy là "Chị Lily" nếu muốn, biết đấy.
「呼ばないわよっ！？」\n「良くありませんっ……！」="Tôi sẽ không gọi thế!" "Không được đâu..."
あと。\nハッピー\nちゃん。=Nữa. Đây là Happy-chan.
ぶっぶぶぅ♪=Bububuu♪
あ、あなたのペット？\n珍しいわね、羽の生えてる豚なんて……=Đ-Đó là thú cưng của cô? Thật lạ. Một con heo có cánh...
あと。\nギリー=Nữa. 'Giri.
ぴっぴぎゅぅ♪=Pi-Pigyu♪
お、大きいっ……！？\nきゃっ……！=Sao lớn thế...!? Kyaa...!
ぴーぎゅ、ぴぎゅぎゅっ♪=Pigyu, pigyugyu♪
ふふっ♪\nオニギリちゃんも、シェフィさんのことを好きになったみたいですね♪=He he♪ Onigiri-chan dường như cũng thích Sheffy rồi♪
あと。\nんーと。=Nữa, ừm...
は～い♪\nホマレお姉さんで～す♪=Vâng~♪ Đây là Chị Homare~♪
ホマレさんっ♪=Homare-san♪
シェフィちゃん、元気～？　飲んでる～？\nノンアルじゃないとダ・メ・だ・ぞ♪=Sheffy-chan, cô khỏe không? Uống được không? Đảm bảo là không có cồn, nếu không là k-h-ô-đ-ư-ợ-c♪
ええ、冷やした炭酸水を。\nそれよりも、ホマレさん……無事で本当に良かったわ。\nしかも、また助けてもらっちゃったみたいで……=Vâng, nước có ga lạnh. Quan trọng hơn, Homare-san... Tôi thực sự mừng vì cô cũng an toàn. Và dường như tôi lại được cô cứu một lần nữa...
ふふっ。\n私は今回は、裏方しかしてないよ～\nまだまだ本調子ってわけじゃないからね。=He he. Lần này tôi chỉ làm việc hậu trường thôi. Không phải tôi đã ở trạng thái đỉnh cao đâu.
まあ、それはそれとして？\n{playername}くんとシェフィちゃんには、\nお礼にまた、たーっくさんアシスタントしてもらう予定だけど♪=Thôi, bỏ chuyện đó sang một bên? Tôi sẽ để {playername}-kun và Sheffy giúp tôi một lần nữa như lời tri ân, nhé♪
ええ、任せて。\n……ただ……=Vâng, để tôi. Chỉ là...
悪いんだけど、すぐには難しいかも。\n兄さんや他のロストした人たちを、助けなくっちゃいけないし……=Xin lỗi, nhưng có lẽ khó làm ngay được. Tôi phải cứu anh trai và những người khác khỏi trạng thái "Lost"...
うん、わかってる。\nこっちはいつでもオッケーだからね。\n……それに──=Ừ, tôi biết. Tôi luôn sẵn sàng nhận sự giúp đỡ của cô bất cứ lúc nào. ...Và hơn nữa...
シェフィちゃんのお兄さんが復活したら──\nバトルするのも、すっごく楽しそう♪\nなーんて♪=Khi anh trai lớn của cô quay về, Sheffy, sẽ rất vui nếu chúng ta có một trận đấu♪ ...Đùa thôi♪
えっ、ホマレさん……！？=Hả? Homare-san...?!
やだ、冗談冗談♪\nてへっ☆=Ôi không, đó chỉ là một trò đùa, một trò đùa! Tôi đang đùa thôi♪ Teehee☆
……もう。\nあ、そういえば……=...Thôi đi. À, nhắc mới nhớ...
向こうにいるジオ・テオゴニアのメイドの子たち、\nドラゴン族みたいだけど。\nホマレさん、声を掛けないの？=Hai người hầu gái từ Geo Teogonia kia, trông giống người rồng. Homare-san, cô không định nói chuyện với họ sao?
もうっ！\nヴルムってば、食べ過ぎよ？\nペコリーヌさんほどじゃないけど……=Thôi đi! Mày ăn quá nhiều rồi, Wyrm! Không nhiều bằng Pecorine, nhưng vẫn...
や。\nだって多分、この宴会終わったらジオ・テオゴニアに戻りじゃん？=Không, ý tôi là. Sau buổi tiệc này, chúng ta sẽ về Geo Teogonia thôi đúng không?
そしたら当分、こっちの料理食べられなくなるし。\nちょっと食い溜めしとこっかなーって。=Nếu về, tôi sẽ không thể ăn những món như thế này được một thời gian. Nên tôi nghĩ, lợi thế còn ăn thêm vài món hiếm khi còn có cơ hội.
とかいって。\n「ここだと給仕のお仕事しないでいいから楽～」\nとか思ってるんじゃないでしょうね？=Trong khi thực tế mày đang nghĩ: 'Ở đây không phải làm phục vụ, dễ chịu quá~', đúng không?
……もうっ。\n口元もこんなに汚して……\nほら、拭いてあげるからこっち向いて。=...Thôi đi. Miệng mày bẩn thật... Đây, tôi lau giúp, nhìn thẳng tôi một chút đi.
はいはい、世話が焼ける妹ですみませんね。\nお姉さま。=Hmmm.... Vâng, vâng, xin lỗi vì là một em gái phiền phức. "Chị cả".
あ～～……\nう～～～ん。=À... Ừm...
ぶっちゃけ、したくな……じゃない、しなくていっかな～って。\nカヤちゃんたちの報告じゃ、あの子たちはギャングの庇護なんて\nいらない、幸せな生活をしてるらしいし？　……それに……=Thực sự thì, mình không muốn... Không, có lẽ nói là "mình không cần" thì đúng hơn. Theo Kaya và mọi người, những cô gái đó đang có cuộc sống hạnh phúc mà không cần sự bảo vệ của băng nhóm. ...Hơn nữa...
……あんな右も左も分からない頃の原稿見せたのは、一人だけだし？\nどういうつもりで作っちゃったのかな～『彼女』。\n嫌がらせ？　う～ん。=...Lúc mình còn là một tác giả manga vô dụng, mình chỉ từng cho một người xem bản thảo. Mình tự hỏi "cô gái" đó đã nghĩ gì khi tạo ra hai người họ. Đây có phải là sự quấy rối không? Hừm...
ホマレさん……？=Homare...?
……調べなくっちゃだね。\n『彼女』が今、どうしてるのか──\nそれに、ミネルヴァの現在も。=...Mình phải tìm ra. Mình tự hỏi "cô ấy" đang làm gì bây giờ... Và cả Minerva đang âm mưu chuyện gì, ở đâu nữa...
それじゃあね、シェフィちゃん♪\n今度遊びに誘っちゃうから、よろしくね～♪=Vậy nhé, Sheffy♪ Lần sau mình sẽ rủ cậu đi chơi, nhờ cậu đấy~♪
……い、行っちゃいましたね……=...C-Cô ấy đi rồi...
疾風怒濤……\nまるで嵐のような方でした。=Thật là một cơn gió xoáy dữ dội... Gần như chứng kiến một phiên bản người của cơn bão.
……まだ、お礼を言い足りなかったのに……\nありがとう。\nホマレさん……=...Mình vẫn chưa cảm ơn cô ấy đủ... Cảm ơn cô, Homare-san...
──コロコロ。\nモネや？\n肩に力を入れることもなかったであろ。=...Korokorokoro. Mone? Cậu hoàn toàn không cần căng thẳng như vậy.
斯の竜族の女性も、黒薔薇の女性も、力は底知れず。\nなれど聡明であり、また騎士殿の御味方であらば……敵対などはせぬ也。\n汝も成長したとはいえ、まだまだ人を見る目を養わねばの。モネ。=Sức mạnh của cả người phụ nữ Dragonfolk và người phụ nữ Black Rose quả thật vô hạn. Tuy nhiên, miễn là họ thông minh và ở phe Lord Knight... họ sẽ không thù địch với chúng ta. Dù cậu đã trưởng thành, cậu vẫn cần phát triển khả năng nhận diện người. Mone yêu quý của ta.
過去のアラクネ=Cựu Nữ Chủ Arachne
媛が、『善なる者ではない』とか──言うからです。\nそれに……成長なんて、別に──=Đó chỉ vì công chúa nói trước là "một người nguy hiểm đang đến" thôi... Hơn nữa... Mình cũng không quan tâm lắm đến việc trưởng thành...
大丈夫よ、アネモネさん。\nホマレさんは、ちょっと……かなり、怪しい人かもしれないけど。\n悪い人じゃ、ないと思うわ。=Không sao đâu, Anemone-san. Homare-san có thể hơi... thực ra khá đáng ngờ. Nhưng mình không nghĩ cô ấy là người xấu.
──……\n貴方も、騎士のひとの仲間だけあって──\nお人よしみたいですね。=...Cậu cũng vậy, như mong đợi từ một người bạn của Knight... dường như là một người rất tốt bụng và vô tư...
そうです──これ。\n渡しておきます。=Điều này nhắc mình... Đây, cầm lấy.
これは……薬？=Đây là... thuốc à?
ゲヘナオケラソウとか、マンドラニンジンとかを使った、\n消化を助ける薬──です。=Đây là thuốc hỗ trợ tiêu hóa, làm từ những thứ như "Gelatine Gehenna" và "Cá Carp Mandragora".
他の世界から来たひとたちを観察していて──\n最近、わかったんですが。\nジオ・ゲヘナの食事は、慣れない人には刺激が強い──みたいで。=Mình đã quan sát người từ thế giới khác... và gần đây nhận ra rằng đồ ăn ở Geo Gehenna khá kích thích... với những người chưa quen.
だから──念のため、薬を。\n蘇ってすぐ戦って、体調も万全とは言い難いでしょうし──\n一応。=Vì vậy... Để phòng trường hợp, mình đã chuẩn bị một ít thuốc cho cậu. Cậu vừa chiến đấu ngay sau khi được hồi sinh như vậy, nên khó nói là sức khỏe của cậu đã hoàn toàn ổn chưa... chỉ để an toàn.
……ありがとう。\nあなたって、すごく親切なのね。\nアネモネさん。=...Cảm ơn. Cậu thật tốt bụng, Anemone.
──そんな、ことは──=...Không phải...
ありますっ♪=Vâng, cô ấy là người tốt ♪
シェフィさん、わかってますね♪\nアネモネさんは、すっごく優しくてイイコなんです！\nお花が好きなひとに、悪いひとはいませんから♪=Sheffy, cậu cũng hiểu mà, đúng không? Anemone là một cô gái tốt và dịu dàng! Làm sao có thể tồn tại một cô gái xấu thích hoa được chứ!
──違います。\n誤解、やめてください。=...Không phải vậy. Làm ơn đừng hiểu lầm nữa.
──よよよ。\nあのモネに、これほど多くの御友人が出来て……\n和気藹々とする様を見られようとは。長生きはするものだ喃……♪=...Ôi trời, trời ơi! Mình không ngờ Mone của mình lại có thể làm được nhiều bạn bè như vậy... và thấy mọi người hòa thuận với nhau. Cuộc đời mình thực sự đã được ban phước...♪
──違いますから。\n怒りますよ、媛──=...Mình nói rồi, không phải vậy. Mình sắp tức giận rồi đấy, công chúa...
……ええと。\n私の救出のためにお世話になった人には\nこれでもう一通り、挨拶をさせてもらったかしら……？=...Ưm. Mình tự hỏi là mình có thể chào hỏi và cảm ơn đúng mức tất cả mọi người đã giúp đỡ mình trong cuộc cứu hộ không...?
そうですね～\nあと、誰かいたかしら～=Đúng rồi~ Mình tự hỏi có ai khác còn sót lại để cảm ơn không~
──ヲ～ッホッホッホッホッ！=...OOOHH HO HO HO HO!
ヲ～ッホッホッホッホッ！\nあたくし様、大・復・活！　ですわ～っ！！=OHOHOHOHOHO! Mọi người! Mình đã hoàn toàn bình phục! Mình đã trở lại bản thân ĐÚNG NGHĨA của mình!
……た、高笑いしながら走ってきてるあの人も、\nアネモネさんたちの仲間……なのよね？=...Ng-Người đang cười to và chạy tới kia là bạn của cậu đấy, Anemone?
違います──全然。\nまったく。=Không... Hoàn toàn không phải. Thực tế.
あっ！\nカノンちゃん～っ♪=À! Kanon-chan~♪
あぁ～らあらあらお元気そうですわねおたんこナーナさん。\nあたくしのビューティーな背中に不意打ちかけておきながら\nお口からおソース垂らしておディナーなんてイイご身分ですことっ！=Ôi trời, ôi trời, dường như cô đang khỏe re, Nana, thỏ lộn xộn. Ăn đồ ăn sang chảnh như vậy với sốt nhỏ dính trên miệng sau khi cô tấn công phía lưng đẹp đẽ của mình một cách bất ngờ, thật là vô tư!
ひぐっ！？\nごめんねごめんねカノンちゃんっ！\n……でもでも、カノンちゃんがしんじゃわなくてホントに良かったぁ──=HIGYUH?! Xin lỗi, em xin lỗi, Kanon-chan! ...Nhưng, em thực sự mừng vì Kanon-chan không chết...
おナメじゃないですわポンコツウサギが！\nアナタなんかの斧でこのあたくし様がどーにかなっちまうと\n思ってるんですの有り得ませんわおノットですわ斧だけに！=ĐỪNG COI THƯỜNG TA, THỎ NGU NGỐC, VÔ DỤNG! Cô nghĩ một cái rìu như thế sẽ tiêu diệt ta mãi mãi sao? Điều đó là bất khả thi, nó chỉ là một cái rìu, so với sự hoàn hảo của ta!
そぉぉんなコトよりも！\nどちらにいらっしゃいますの！？\nあたくしやナーナさんを操ってくれたレディ・アラクネは！=QUAN TRỌNG HƠN! Cô ấy đâu?! "Nữ Chủ Arachne" đã điều khiển mình và Nana-san!
あたくし様の華麗なるマンティコア流毒殺剣術で、\nおぎゃふんオーマイガッと言わせて差し上げますわ！\n六凶がなんぼのもんじゃいお命とったらあ！　ですわ～っ！=Với Kiếm Thuật Độc Dạng Manticore tuyệt vời của mình, ta sẽ khiến cô ta khóc và cầu xin tha thứ, hét lên "ÔI CHÚA ơi!"! Sẽ là một sự thua lỗi cho Sáu Tên Ác nếu nghĩ một trong số chúng có thể lấy mạng ta, cô biết chứ?! DESUWAAAAA~!
えっと。\nもう、倒してしまいましたけど……=Ưm... Chúng ta đã đánh bại cô ta rồi, khó...
勝利の宴に沸く鬼岩城塞に、カノンの絶叫が響き渡った──……=Tiếng hét của Kanon vang vọng khắp Pháo Đài Bàn Chân Quỷ, nơi một bữa tiệc chiến thắng đang được ăn mừng...

Player Prompts
本当にありがとう、エリスさん。=Cảm ơn cậu rất nhiều, Eris
そういえば、ミネルヴァさんは今どこに？=Nhân tiện, Minerva bây giờ đang ở đâu?
きっといつか、一緒に冒険しよう。=Mình chắc... rằng một ngày nào đó chúng ta sẽ cùng nhau đi phiêu lưu
ミソラちゃんも会いたがってるよ。=Misora cũng muốn gặp cậu

New Titlecards
シェフィ・リリ=Sheffy Lily
ミーア=Mia

Chapter 6
祝勝パーティーを楽しむペコリーヌたちの裏で{playername}は通信魔法を介し、\nエリスにお礼を伝えていた。一方シェフィは【アルターメイデン】や裏世\n界の人々と交流し、仲を深めていくのだった。=Phía sau Pecorine và những người khác đang vui vẻ ở bữa tiệc, {playername} đã sử dụng ma thuật liên lạc để bày tỏ lòng biết ơn với Eris. Trong khi đó, Sheffield trộn lẫn với Altermaiden và người dân của thế giới ngầm, củng cố mối quan hệ.
はぐはぐっ！\nもぐもぐっ！\nがふがふがぶがぶっ……ぷはぁ！　ですわっ！=Haguhagu! Nhai, nhai! Gafugafugabugabu...... Puhaa! Đúng là thứ này!
なぁ～にが魔蜘ですのレディ・アラクネですの六凶ですの！\nあたくし様の剣の錆にして差し上げる前におくたばりなさるなんて！\nこうなりゃヤケ食いですわじゃんじゃん持って来なさいな～っ！="Nữ Chủ Arachne" là cái quái gì vậy, "Sáu Tên Ác", "Nhện Ma Thuật"?! Các người định bỏ cuộc và bị đánh bại trước khi ta có thể biến các người thành gỉ sắt cho thanh kiếm của ta ư?! Đã đến nước này, ta sẽ ăn càng nhiều hơn vì tuyệt vọng! LẤY THÊM CHO TA!
も、もってきたけどぉ……\nこんなに食べられる？　カノンちゃん……=T-Tớ mang thêm đây nhưng... Cậu thực sự ăn được nhiều vậy sao, Kanon-chan...?
うっさいですわねナーナさん！\n早くお寄越しなさいなこっちは血が足りてねぇんですのよ主にどこかの\nお知能に問題アルミラージさんのせいでっ！=Ồn quá đi, Nana-san! Mau đưa đây cho tôi! Tay tôi đang thiếu máu tươi đây! Và chủ yếu là vì một cô Ms. Al-miraj nào đó dường như đang tranh cãi trí tuệ vô cớ!
ぴぃぃっ！？\nごごごごめんなさい～っ！！=PIIIII?! T-T-Tớ xin lỗi~!!
──血の気は十分、足りてそうですが。=...Hah. Theo tôi thấy thì cậu có vẻ đang có quá nhiều máu dồn lên đầu đấy.
わたしも。\nたべる。\nまけない。=Em cũng vậy. Ăn. Em không thể thua.
プレシアちゃんも……まだおかわりするの？\n無理しちゃダメよ？=Cậu vẫn muốn ăn thêm nữa hả, Precia? Đừng cố quá, được chứ?
（もぐもぐ）よゆう。=*nhai nhai* Dễ như ăn kẹo.
心配はご無用ですよ、シェフィ様。\nプレシアさんでしたら、まだ腹６分目程度だと思いますので。=Không cần lo lắng đâu, Lady Sheffy. Nếu nói về Precia ở đây, tôi tin rằng cô ấy hiện chỉ đang 60% no thôi.
そ、そうなの？\nどう考えても、胃の容積と食べている量が合わない気がするんだけど……=T-Thật ư? Dù nhìn thế nào thì lượng đồ ăn cũng không có vẻ phù hợp với kích thước dạ dày của cô ấy với tôi...
でも、考えてみたら……私の身内にも、いたわね。\nお腹のキャパシティが、おかしくなっちゃってるひと。=Nhưng mà nghĩ lại... Em có một người nhà cũng giống vậy. Một người có dạ dày rông rốc.
シェフィちゃあぁ～ん！=SHEEEEEEFFYYYYYY-CHAAAAAAAN!!
ペコリーヌさん！？\nそんなソースべったりのホットドッグ両手に持ったまま\nハグしようとしてこないで～っ！？=Pecorine?! Làm ơn đừng chạy đến ôm em với đôi hot dog dính đầy sốt trong cả hai tay như thế!?
えへへ、すみません～\nお料理を食べているうちに、気が付いたらシェフィちゃんが\n近くにいなかったもので……=Ehehe, xin lỗi nha~ Nhưng mà lúc em đang ăn, bỗng nhiên em nhận ra Sheffy-chan đã không còn ở gần em nữa...
もうっ、ペコリーヌさんったら……\nほんの５分くらいしか離れていないじゃない。=Thôi đi, Pecorine... Chúng ta cách nhau tối đa chỉ có năm mét thôi.
でもでも！\nまたシェフィちゃんが遠くに行っちゃうんじゃって思うと、\nつい不安になっちゃって……=Nhưng, nhưng mà! Khi em nghĩ rằng Sheffy sắp đi xa lần nữa, em không thể không lo lắng...
あっ、そうです☆\nシェフィちゃんの尻尾の先を、わたしの右手に結んでおきましょう！\n左手にはキャルちゃんの尻尾です♪=À, em biết rồi☆ Hãy buộc đầu đuôi Sheffy vào tay phải em! Còn tay trái em thì sẽ là đuôi của Kyaru-chan♪
「イヤよそんなの！？」="Tớ không muốn!?"
ペコリーヌさま、それではわたくしと主さまが余ってしまいます。\n……もしくはわたくし、主さまとシェフィさまが\nどこかに行ってしまわないように、今度こそ迷子紐を……=Thưa Lady Pecorine, nếu cô làm thế, em và Chủ nhân sẽ bị bỏ lại. ...Hay là lần này cô nên thắt một sợi dây "trẻ lạc" để Chủ nhân và Sheffy không chạy đi đâu...
……コッコロさん。\nまだ諦めてなかったのね、迷子紐……=...Kokkoro-san. Em vẫn chưa bỏ cuộc ý tưởng đó, phải không? Sợi dây trẻ lạc...
プレシアちゃん、どうしたんですか？\n……あ。=Sao thế, Precia? ...Ồ.
──あれだけ用意した食事が、もう全部なくなってる──？=...Tất cả đồ ăn chúng ta đã chuẩn bị đã biến mất rồi...?
あははっ♪\nジオ・テオゴニアからどっさり持ってきたお菓子も、\nなくなっちゃいましたね～っ！=Ahaha♪ Tất cả đồ ngọt em mang từ Geo Teogonia qua cũng hết sạch rồi!
はぁ～～っ！！？\nあたくしまだ全ッ然召し上がってないんですけれどっ！？=HÚT?! Nhưng em vẫn chưa ăn no mà?!
どこに行っちゃったんでしょうね。\n最初はあんなにあったのに……=Không biết chúng đi đâu hết. Lúc nãy còn có đống đồ ăn ở đây cơ mà...
ふしぎ。=Một bí ẩn.
あんたらがバカスカ食うからでしょーがっ……=Là vì có mấy thằng ngốc chỉ biết ăn ở đây thôi...
──コロコロ。\nペコリーヌ姫やプレシア殿の健啖ぶりは、知悉しておりますれば。\nそろそろ御代りが来る頃合いであり申す。=...Korokoro. Tôi biết rõ thói quen ăn uống của Công chúa Pecorine và Lady Precia rồi. Tôi nghĩ là đến lúc món tiếp theo lên rồi.
え、えっと……\n追加のお料理、持ってきましたよ。=Ư-Ưm, thì... Chúng tôi đã mang thêm đồ ăn cho các người.
ふぇぇ……\nどーしてボクが肉体ろーどーなんてぇ……=Fwehh... Tại sao em phải phục vụ mấy thứ như thế này...
──おらよ。\nウチの妹特製カレーだ。=...Ăn đi, đó là cà ri đặc biệt ngon của chị em tôi.
ヤマト様……ありがとうございます。=Lady Yamato... Cảm ơn rất nhiều.
ったく……デカい寸胴５個分も作らせやがって。\n芋を剥くコッチの気持ちにもなれってのさ。\n残したら承知しないからね。=Thật sự... Chị làm em trải qua năm túi khoai tây nguyên. Em không hiểu cảm giác gọt khoai tài vĩnh viễn là gì đâu. Em sẽ không tha thứ nếu còn để thừa.
まあ、その心配はいりませんが……=Thì, tôi không nghĩ đó sẽ là vấn đề đâu...
大丈夫です☆\nカレーは飲み物ですからね、一滴も残しません♪=Đừng lo☆ Với em cà ri như một loại nước uống vậy, nên em sẽ không để lại một giọt nào♪
……はん、お気楽王女が。=...Hmph, một Công chúa thật vô tư.
ったく。\n態度のでかい捕虜もいたもんだわ～=Thật là náo nhiệt. Giờ chúng ta còn có vài tù binh kiêu ngạo ở đây nữa.
……【バンディ・シスターズ】。\n捕虜になったというのは、本当だったのですね。=...Bandy Sisters. Thì ra đúng là các cô cuối cùng cũng bị bắt giữ rồi.
あ。\n一応、武装解除と足枷はしてありますし～\n料理のほうも、監視付きでやってますので～=Ồ. Tôi đã tước vũ khí và khóa còng chúng lại, đề phòng. Và tôi cũng đã canh chừng chúng lúc chúng đang nấu ăn.
それにいざとなったら、\n背中に貼った呪紋石板がボカン！　ですから～\nふふっ♪=Và nếu các cô làm điều gì xấu, bảng đá nguyền rủa dính trên lưng sẽ nổ! Nên~ Hehe♪
んぴいぃぃっ！？\nあれって爆弾魔法だったのぉ！？\nやだやだやだ、取って取って取って～っ！=NPIIIIIIIII?! Thế là cô đã ném phép thuật bom lên chúng tôi?! KHÔNG, KHÔNG, KHÔNG! LÀM ƠN LẤY NÓ RA KHỎI NGƯỜI TÔI ĐIEEEEEE!
オタオタすんじゃないよ、フブキ。\nこうなったら腹ァ括りな。=Đừng hoảng loạn bừa bãi thế, Fubuki. Đến nước này rồi, hãy tỉnh táo lại.
……どうする？\nジオ・テオゴニアの姫さんよ。\nアタシの砲撃を、アンタの城にブチこんでやったコトもあったねェ。=...Cô muốn làm gì, Công chúa Geo Teogonia? Tôi là người đã pháo kích lâu đài của cô trước đó, nhớ chứ.
……そうですね。\n今回の一件も含め、処分を考えなくてはならないでしょう。=...Đúng vậy. Chúng ta sẽ phải xem xét các biện pháp kỷ luật, bao gồm cả vụ việc lần này.
……フン。\nああ、それに……アタシがさっき\nぶった斬ってやった、ジオ・ニヴルヘルの姫さんもいるじゃないか。=...Hmph. Ồ, và còn có Công chúa Geo Niflhell, người tôi đã chém thành mảnh cách đây không lâu.
バラバラにしてやったってのに、なんで生きてンのかは知らないが……\nアンタが一言言えば、アタシの首を刎ねて\nやり返すコトだってできるンだよ。=Tôi không biết tại sao hay thế nào cô vẫn sống được khi tôi chém cô thành mảnh, nhưng... Chỉ cần nói một từ, tôi chắc chắn cô có thể lấy lại mạng tôi và chém tôi tại chỗ này.
……確かに、貴方がたとは遺恨がありますが……=...Chắc chắn rồi, chúng tôi có rất nhiều lý do để oán hận các cô gái...
姫。\nどうしますか。=Công chúa, chúng ta nên làm gì?
……その前に。\nヤマト様、とおっしゃいましたか。\nひとつお伺いしたいのですけれど……=...Trước đó đã, Lady Yamato, phải không? Tôi muốn hỏi cô một điều...
……フン。言っとくが、\nアラクネやフレイヤのコトなんざ大して知らないよ、アタシは。=...Hmph. Để cô biết, tôi không thực sự biết nhiều về Freyja hay Arachne.
……挑発的な物言いをしながらも、先ほどからずっと……\n「アタシたち」ではなく、「アタシ」なのですね。\nまるで全ての非が、己のみにあるかのように。=...Cô đã nói những điều khiêu khích được một lúc rồi, nhưng cách cô nói... lúc nào cũng là "tôi" hay "ta", không phải "chúng ta". Cô nói như thể cô là người duy nhất đáng bị đổ lỗi cho những hành động sai trái của mình vậy.
……チ。\nそういうのは、気付いても\n気付かないフリするのが嗜みってヤツだよ。=...Tch. Dù có nhận ra điều đó, cũng nên tập thành thói quen giả vờ không thấy.
……ごめんなさい。\nそれから、処罰の件ですが……=...Xin lỗi. Ngoài ra, về phần trừng phạt của cô...
あなたはわたくしたちを斬ったと主張しておりますが。\nわたくしもグレイスも、このとおり傷ひとつありませんわ。=Cô nói đã giết chúng tôi, nhưng như cô thấy đấy, Grace và tôi đều không hề có vết thương nào.
はい。\nノーダメです。\nノーダメ。=Đúng. Không nhận damage. Tuyệt đối không.
ヴァイオレット姫、それでは……=Công chúa Violet, vậy thì...
……はい。\n【バンディ・シスターズ】の方々の処置は、皆さまに委ねます。=...Đúng. Tôi sẽ giao việc trừng phạt hai chị em "Bandy Sisters" cho mọi người.
もしこの場に、他のジオ・ニヴルヘルの代表者がいたのなら\nこの結論は下せなかったかもしれませんが。\nわたくし個人としては……命を奪うような贖いなど、決して望みません。=Nếu có đại diện nào khác của Geo Niflhell ở đây, tôi có thể đã không đi đến kết luận này. Về cá nhân... tôi không bao giờ mong muốn bất kỳ ai phải chịu một hình phạt lấy đi mạng sống của họ.
何故ならば……本来\n命とは、一度失われてしまえば\nそれきりなのですから。=Rốt cuộc... Bình thường, mạng sống là thứ một khi mất đi sẽ không bao giờ quay trở lại.
ヴァイオレット様……=Công nương Violet...
……ずいぶん、お優しい判断ですけど。\nそれでいいんですか？\nジオ・ニヴルヘルのシュヴァリエ氏。=...Đó là một quyết định rất tử tế. Cô cũng đồng ý với lời nói của cô ấy chứ? Cô Chevalier của Geo Niflhell.
……まあ。\n姫が決めたことなら、従うまでですよ。\nジオ・テオゴニアのメイド氏。=...Ừ, nếu đó là quyết định của công chúa thì tôi cứ theo vậy. Cô hầu gái của Geo Teogonia.
……シェフィ氏のような奇跡は、\nそうそう起きるものではありませんしね。=...Những phép màu như chuyện của Sheffy chỉ xảy ra một lần duy nhất.
……では。\nジオ・テオゴニア側も、ペコリーヌ姫に裁定を委ねようと思います。=...Với điều đó, tôi nghĩ phía Geo Teogonia cũng sẽ giao phán quyết cho Công chúa Pecorine.
元来、【バンディ・シスターズ】はアストルムの方から\nやってきたようですし。\n捕縛したのも、騎士たちですしね。=Hai chị em Bandy Sisters dường như vốn đến từ Astrum. Hơn nữa, chính Hiệp sĩ và bạn bè của ngài ấy đã bắt giữ chúng.
……わかりました。\n無罪放免、とは流石にいきませんが……\n命についての考えは、わたしもヴァイオレットさんと同じ気持ちです。=...Hiểu rồi. Tôi không nói tôi sẽ buông tha hay xóa bỏ tội lỗi cho cô, nhưng... tôi chia sẻ triết lý về sự sống giống như Violet.
ペコリーヌ姫……\n感謝いたしますわ。=Công chúa Pecorine... Tôi biết ơn những lời của cô.
……これは。\n例によって、キャルさまパターン……でしょうか。=...Có vẻ đây là... mẫu hình "sự tha thứ thông thường của Công nương Kyaru", tôi đoán vậy.
こらコロ助。\nあたしを物差しみたいに言うんじゃないっつーの。=Này, Korosuke. Đừng nói về tôi như thể tôi là một cái thước đo vậy.
……ま、いーけどさ。\n今のあたしは機嫌イイからね！=...Hmph, thôi kệ. Tôi đang có tâm trạng tốt đây!
ほーらシェフィ。\nあんたももっとしっかり食べときなさいよ？\nこの先、また冒険に出ることになるんだからさ！=Nào, Sheffy. Cậu nên ăn nhiều lên nhé? Chúng ta sắp lên một cuộc phiêu lưu mới rồi, chuẩn bị tinh thần đi!
……え、えーと。\nわたしたち、助かったんでしょうか……=...Ơ-Ơ thì. Tôi tự hỏi liệu đây có phải là chúng ta đã được cứu...
……いひひ♡\nやり～♡\nザコお兄さんの仲間だけあって、みんなチョロチョロ～♡=...Ihihi♡ Chúng ta làm được rồi♡ Vì tất cả đều là bạn bè của Anh Trai Tân Binh của tôi, nên họ đều dễ tính và thân thiện nữa~♡
あ。\nさっきも言ったように、無罪放免じゃないですよ？\n当分は、檻の中で過ごしてもらうことにはなるかと思います。=À. Như tôi đã nói trước đó, cô không được xóa tội, nhớ chứ? Tôi nghĩ cô sẽ phải ở tù một thời gian đã.
え～～っ！？\nそんなぁ～～～っ！=CÁI GÌ?! ĐÓ LÀ KHÔNG THỂ!
えーっと？\nキャルさん、冒険に出るって言ってましたけどっ。\nこれからのこと、決まってるんですかっ？=Để xem... Kyaru, cậu nói mọi người sắp đi phiêu lưu mới. Các cậu đã quyết định nơi phiêu lưu đó sẽ là ở đâu chưa?
あっ、またジオ・テオゴニアに来たりしますかっ？\nシェフィさんにも、わたしたちの世界を案内したいですっ♪=À, cô có quay lại thăm Geo Teogonia nữa không? Tôi cũng muốn dẫn cô đi xem thế giới của chúng tôi nữa, Sheffy♪
ありがとう、クローチェさん。\n……でも……=Cảm ơn, Croce. ...Nhưng...
ジオ・テオゴニアにも\nまだ行ってないところはたくさんあるし。\nそうしたいのは山々だけど……=Ở Geo Teogonia cũng còn nhiều nơi mà bốn đứa chúng tôi chưa đi... Về cá nhân, tôi rất muốn, tuy nhiên...
わたくしたちには、\n目指さなくてはならない場所があります。=Kể từ khi bắt đầu chuyến đi này, đã có một nơi, một mục tiêu, chúng tôi đang nhắm đến.
それで……ですね。\nヴァイオレットさんに、折り入ってお願いしたいことがあって……=Và nói về chuyện đó... cô thấy đấy, có điều tôi muốn nhờ cô, Violet...
……はい。\n騎士様から、少しだけお話をお伺いしておりますわ。=...Được. Chủ nhân Hiệp sĩ đã kể cho tôi một chút về nhiệm vụ của các cậu.
わたくしたちの世界……\nジオ・ニヴルヘルの御案内。\n謹んで、お引き受けしたいと思います。=Thế giới của chúng tôi... Một người dẫn đường đến Geo Niflhell. Tôi sẽ vô cùng vinh dự được đón nhận yêu cầu đó.
まぁ……よろしいのですか？\nヴァイオレット様。=Ồ... Công nương Violet, cô thực sự chắc chứ?
ありがと。\nございます。=Cảm ơn. Rất nhiều.
ていうか{playername}、あんたいつの間に……=Không, thực ra thì, {playername}... Hai người quen nhau từ khi nào vậy...
はい……流石は主さまです。\n女性の御友人が、また増えているとは……\n「主さまのお知り合いカウンター」が、鳴り響いてしまいます……=Đúng... Tôi đoán đây là điều phải có từ Chủ nhân. Nghĩ rằng cậu ấy còn kết thêm bạn nữa trong khi chúng tôi không để ý... "Bộ đếm người quen của Chủ nhân" lại kêu lên một lần nữa...
……でも、みなさん。\nまた必ず、ジオ・テオゴニアにも来てくださいね？=...Nhưng, mọi người, ngay cả khi vậy... Hãy đảm bảo quay lại Geo Teogonia một lần nữa, được chứ?
もちろんです♪\nクルルちゃんやヴォルガーノさんたちにも、\nまた会いたいですし……=Tất nhiên chúng tôi sẽ quay lại♪ Kururu, Volgano, và những người khác... Chúng tôi chắc chắn cũng muốn gặp họ lần nữa!
おかし。\nまた、たべたい。\nですし。=Món bánh của cô. Tôi rất thích. Ăn lại nữa.
よろしくお願いします。\n姉貴が寂しんガールなんで。=Cứ đến bất cứ khi nào cô muốn. Tôi nói với cô đấy, em gái tôi là một cô gái cô đơn.
ヴルム！？\n寂しんガールって何よもうっ……！=Rồng?! Ông muốn nói "cô gái cô đơn" là sao, trời ơi...?!
……でも。\n約束、ですよ？=...Nói vậy thì, đây là một lời hứa rồi nhé?
気持ちは、とてもよくわかりますが……リンド。\n騎士を困らせてはいけませんよ。=Tôi hiểu cảm xúc của cô, Lind, nhưng cô không được làm phiền Hiệp sĩ như vậy.
わたしたちは、この宴が終われば国へ帰らなくてはなりません。\nだから、今の貴重な時間を楽しみ……そして\nジオ・ゲヘナの方々との親睦も、深めさせていただきましょう。=Chúng ta phải quay về đất nước sau bữa tiệc này. Vì vậy, hãy tận hưởng khoảng thời gian quý giá còn lại... và củng cố tình bạn với người dân Geo Gehenna và các vị khách khác.
宣なるかな。魔蜘の討伐に尽力し、\n我が臣民を御守り下さったジオ・テオゴニアの皆々様……\n笑顔にせずにお帰り頂くは、媛の名が廃るというものであり申す。=Tôi sẽ đưa ra tuyên bố. Đối với tất cả người dân Geo Teogonia có mặt ở đây, những người đã làm việc chăm chỉ để đánh bại Nhện Ma Thuật và bảo vệ các thần dân trung thành của tôi... Nếu các vị rời đi mà không có nụ cười trên mặt, đó sẽ là một sự nhục nhã cho tên Công chúa này, tôi nói vậy.
ヲ～ッホッホッホ！　おだらしありませんわねぇネフィ＝ネラ！\nアナタのそのプリンセスの座、この高貴かつ気品に溢れまくり～な\nあたくし様が代わって差し上げても構いませんでしてよっ！？=Ô HÔ HÔ HÔ! Cô lóng ngóng quá, Nephy Nella! Ngai vàng công chúa của cô cao quý và tràn đầy sang trọng vậy, nên với một hai nhục nhạc trong tên, tôi không nên lấy chỗ của cô ngay bây giờ sao?!
……はて。騒ぎ続きで、失念しておったわ。\n我が宝を盗み、九頭竜権現の封を解いた痴れ者にも──\n罰を与えねばなるまいな。=...Vậy thì. Tôi đã quên mất vì mọi rối rắm xảy ra giữa chừng. Kẻ ngốc đã trộm kho báu của tôi và mở khóa Thủy Long Bảy Đầu vẫn đang chờ hình phạt.
──ひっ！！？\nああああたくしをどうするおつもりなのですの！？\nこここここっちはケガ人でしてよケガ人っ！=EEEEEKKKK!!? C-C-Cô định làm gì với tôi chính xác!? T-T-Tôi bị thương, t-T-Tôi bị thương đấy!
祝いの席ならば、血生臭い仕儀は申さぬ。\n此処は一つ──芸のひとつも披露して貰わねばなるまいて。=Vì chúng ta đang vui vẻ ăn mừng ở đây, tôi sẽ không yêu cầu hay đòi hỏi bất cứ điều gì đẫm máu từ cô. Thay vào đó, tôi sẽ yêu cầu cô cho tôi xem một hai mánh khóe.
そうさ喃──\n其方の、ジオ・テオゴニアの近侍殿や。=Đúng vậy. Cô ở kia, Chevalier đến từ Geo Teogonia.
わたしですかっ？=Tôi ư?!
お前さまは確か、『はぐ』を好んでおられましたな。\nカノンもまた、袖すり合うを好む者なれば。\n是非思い切り、『はぐ』をして頂けませんかの。=Theo tớ nhớ thì cậu thích " ôm " đúng không? Kanon ở đây cũng là người thích chạm vai với người khác. Làm ơn, làm ơn hãy tặng cô ấy một " cái ôm " bằng tất cả trái tim mình đi.
わぁ～っ、いいんですかっ？\nそれじゃあクローチェ、いきますっ♪=Ồ, cậu chắc chứ? Vậy thì Croce tới đây! ♪
ヲ～ッホッホ何かと思えばその程度ですの！？\n馬ボーンに当てられて、随分お甘くなったものですわねネフィ＝ネラ……\nあっ──ちょっ何この娘っ力強すぎぃいいいっだだだああああっ！？=Ô HÔ HÔ! Tôi đang thắc mắc sẽ là gì, nhưng đây là tất cả sao?! Cô đã trở nên khá ngây thơ sau khi bị mê hoặc bởi thằng con trai nô lệ xuất thân thấp hèn, phải không Nephy Nella...? À... chờ đã, sao cô gái này lại MẠNH QUÁ THẾ, AAAAAAAAHHHHHHHHHHHH!?
ん。\nかれー\nおいし。=Ừm. Cà ri. Ngon.
わぁ～、本当です！\nご家庭の味とジオ・ゲヘナのスパイスが噛み合って、\n思わず走りたくなるくらいおいしいですよ～っ！=Ồ, cậu nói đúng! Sự kết hợp giữa hương vị nấu tại nhà và gia vị Geo Gehenna ngon đến mức khiến tớ muốn chạy nhanh hơn! ( Ghi chú: Đùa về chế độ Caravan )
き、気に入ってもらえて、良かったです……えへへ。=T-Tớ mừng là cậu thích... Hehehe.
そんなにも、美味なのですか？\nわたしも、一匙くらいなら……=Ngon đến thế ư? Vậy tớ cũng muốn thử, nếu chỉ một muỗng thôi...
止めときましょうね、ライラエルさま。\n他の世界のプリンセスの前で、のたうち回りたくなければ。=Để tớ ngăn cậu lại đây, Công Chúa Lyrael. Nếu cậu không muốn quằn quại trước mặt các công chúa từ thế giới khác, thì đấy.
えへへっ♪\nはぐ～～～～っ！！=Hehehe♪ ÔMMMMMMM~!!
んﾞのﾞほおﾞおﾞぉﾞぉﾞっ！\nぢょっどおﾞ誰か助けなさいよﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞっ！？\n出ちゃうﾞっ、さっき食べたの出ちゃうﾞうﾞぅﾞっ────あっ。=KHÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ! C-C-Có người... cứu tớ với! Nó sắp ra rồi! Cái tớ vừa ăn, nó sắp BẮT ĐẦU RA RỒI!! ...À!
シェフィの帰還と、勝利を祝う宴。\n各世界のプリンセスとその仲間たちは同じ時間を共有し、\n笑い合い、新たな絆を結ぶのだった。=Một bữa tiệc để ăn mừng sự trở về của Sheffy và chiến thắng vào ngày hôm đó. Các công chúa từ mỗi thế giới và đồng đội của họ chia sẻ thời gian, cười đùa cùng nhau, và tạo ra những mối quan hệ mới.
──そして。\n宴が終わり、\nライラエルたちがジオ・テオゴニアに戻って、しばらくの後……=...Và rồi. Cỗi tiệc kết thúc, Lyrael và những người khác trở về Geo Teogonia, và một thời gian sau...
{playername}たちが、\nジオ・ニヴルヘルへと旅立つ日がやってきた。=Ngày đã đến khi {playername} và những người khác lên đường đến Geo Niflhell.
──申し訳ありません、皆さま。\nわたくしの体調が回復するのに、時間がかかってしまって……=...Tôi chân thành xin lỗi tất cả mọi người. Tôi đã mất một thời gian để phục hồi sức lực...
水が合わない、というのもありますね。\n私たちに憑いている霊獣たちも、あまり調子が出ないようですし。=Có thể đơn giản là môi trường xung quanh thiếu nước không có lợi cho chúng ta. Con vật tinh linh chúng ta mang theo dường như cũng không khỏe lắm.
どうか気になさらないでください、ヴァイオレット様。グレイス様。\nこの期間を使って、わたくしたちも修行に励むことが出来ましたので。=Xin đừng lo lắng về chuyện đó, Lady Violet. Lady Grace. Chúng tôi đã tận dụng khoảng thời gian quý giá này để rèn luyện thêm và mở rộng mối quan hệ.
ぱわー\nあっぷ。\nたぶん。=TĂNG SỨC MẠNH. ...Có lẽ.
……ネフィ＝ネラさん。\n王家の装備についての見解、\n教えてくれてありがとうございました。=...Nephy Nella. Cảm ơn cô rất nhiều vì đã chia sẻ quan điểm về trang bị của hoàng gia với tôi.
何ほどのことやありけむ。\nされど、努々お気をつけくだしゃんせ。\n身に修めた訳ではない力とは、即ち諸刃の剣なれば。=Chuyện đó không đáng là gì, không cần cảm ơn tôi. Tuy nhiên, xin hãy cẩn thận. Một sức mạnh bạn chưa làm chủ là một con dao hai lưỡi.
……はい。\n必ず。=...Vâng. Chắc chắn rồi.
……？\nペコリーヌさん？=...Hm? Pecorine?
シェフィちゃんっ☆\nぎゅーーーーっ！=Sheffy-chan☆ *Núi ẹc ẹc ẹc ẹc ẹc ẹc ẹc ẹc ẹc ẹc*!
きゃっ！？\nま、待ってペコリーヌさん！　そんなに強くハグされたら、\nこのあいだのカノンさんみたくなっちゃうから……！=Eek?! C-Chờ đã, Pecorine! Nếu cậu ôm tớ chặt như vậy, tớ sẽ thành ra y hệt Kanon mấy hôm trước...!
それ、お忘れになってくださいませんこと！？\nしかもあの後、ネフィの命で様々な芸をやらされて……=Cậu có thể quên chuyện đó đi được không?! Và sau đó, tôi đã bị ép phải biểu diễn đủ trò ở dưới sự chỉ đạo của Nephy.
えへへっ♪\nカノンちゃんといっしょに玉乗りするの、\nと～っても面白かったよ！=Hehehe♪ Làm trò cân bóng với Kanon-chan vui QUÁ LUÔN!
うっさいですわねおたんこウサギさん！\nアナタなんかあのバカぢからロボさんたちと御一緒に、\nジオ・テオゴニアに移住なさったらよろしいんじゃありませんこと！？=IM ĐI, con thỏ lêu lổng! Đáng lẽ cậu nên chuyển sang sống ở Geo Teogonia cùng với con robot lêu lổng đó cơ mà!
んﾞ～～～、ナーナ、それもちょっと考えたんだけどぉ～……=Nnngh, Nana thực sự đã suy nghĩ về chuyện đó một lúc rồi...
でもでも。\nナーナのお友だちがいるのは、ジオ・ゲヘナだから！\nいじゅう？　とかは、しなくていいかな～って♪=Nhưng, nhưng... Nơi có bạn bè của Nana là ở đây trong Geo Gehenna! Tớ sẽ không nói là "nhiều" nhưng tất cả đều quý giá với Nana♪
あっ、でもでもでも！\n騎士ちゃんたちが呼んでくれたら、\nナーナいつでもついてっちゃうからねー♪=À, nhưng mà, NHƯNG! Nếu Hiệp Sĩ gọi, Nana sẽ theo anh ấy đến bất cứ đâu~♪
騎士さんたちについていきたいという気持ちは、私も同様ですが。\n奪われた権能はアラクネを倒しても、見つかりませんでした。\nどうやら、散り散りになってしまったみたいで……=Tớ cũng cảm thấy như vậy, muốn được theo Hiệp Sĩ và những cuộc phiêu lưu của anh ấy. Ngay cả sau khi đánh bại Arachne, tớ cũng không tìm thấy bất kỳ sức mạnh bị đánh cắp nào của mình. Có vẻ như nó thực sự đã bị rải rác khắp nơi...
ヲ～ッホッホ！\n結局お役立たずですわねホウオウさんったら！=Ô HÔ HÔ! Vậy cuối cùng, cô vẫn sẽ vô dụng thôi, cô Ho-ou!
──カノンさんに言われたくは、ないと思いますけど……=...Tôi không nghĩ cô nên là người nói vậy, Kanon...
うぅっ……でもですね。\n少しずつでも力を取り戻していけば……\n以前のように大空を羽ばたくこともできるはずです。=Ugh... Nhưng cậu biết đấy. Nếu tớ có thể lấy lại sức mạnh dù chỉ một chút mỗi lần... Tớ rốt cuộc vẫn sẽ có thể bay qua bầu trời giống như trước.
ですから……そのときこそ、騎士さん。\nあなたに私を連れていく権利、差し上げますから！=Đó là lý do... Khi thời điểm đó đến, anh Hiệp Sĩ. Tớ sẽ trao cho anh quyền được mang theo tớ!
ふふっ。\nはい！=Hehe. Vâng!
……うぅっ……\nなんだかナーナとちがう気が……=...Ugh... Phản ứng kiểu đó khác với Nana...
はああぁぁっ！？\n行きませんわよひょっとしてまだアナタあたくし様を奴隷か何かだと\n思ってらっしゃるノーカンですわよあんなのノーカンッ！！=HAAAAHHHHH!? Tớ không đi! Đừng nói với tớ rằng anh vẫn nghĩ tớ là nô lệ của anh hay gì đó! Chuyện đó không tính, chuyện đó không tính!!
……で、ですけど……=...T-Tuy nhiên...
アナタがたが、もっと真剣にお願いするなら。\n少しくらいは、考えてあげないことも……\n……そうですわ──=Nếu anh hỏi tớ một cách nghiêm túc và đúng mực hơn nữa, tớ có thể sẽ nghĩ về nó ít nhất một chút... Đúng vậy~
お馬ボーンさんが今すぐ這いつくばって地面におデコを擦りつけて\nあたくし様にど～～～っしても来てほしいって懇願するなら──\n毒針のお先っぽくらいは考えて差し上げても構いませんでしてよ～っ♪=Nếu thằng con trai nô lệ xuất thân đó bò sát xuống đất ngay bây giờ, trán thẳng xuống mặt đất, và van xin tôi đi cùng anh bất kỳ thế nào... Tôi SẼ ÍT NHẤT cân nhắc cho anh mảnh đầu độc ở đuôi tôi.
手の平おドリルお即答ですの～っ！？=Thay đổi tâm trạng đột ngột?! Anh trả lời quá nhanh!
──ええと。\n旅に必要そうな荷物は、\nグルメチェイサー号に積んでおきました。=...Để xem nào. Tôi đã chất đầy hành lý cần thiết cho chuyến đi của anh lên Gourmet Chaser rồi.
アネモネさん、ありがとうございます♪\nとっても助かりますっ。=Anemone, cảm ơn cậu rất nhiều♪ Cậu thực sự là người cứu rỗi.
──別に。\n手配はミーアさんですし。=...Không phải. Mia mới là người làm mọi thứ cần thiết.
はあ～、大変でしたよ～\n食料庫がカラッポになるかと思いました～=*thở dài*, công việc khó khăn thật... Tôi tưởng kho thực phẩm sẽ bị cạn sạch hoàn toàn...
おべんと。\nかんしゃ。=Về phần cơm trưa. Cảm ơn.
……アネモネさん。\nジオ・ゲヘナでは、戦ってばっかりでしたけど……=...Anemone. Ở đây trong Geo Gehenna, chúng tôi đã liên tục chiến đấu...
でも、次に来るときは\nもっとお友だちらしいこと、一緒にしましょうね。\nお料理とか、お花の手入れとか……！=Nhưng... lần sau chúng ta đến thăm, hãy cùng làm những việc giống như bạn bè. Như nấu ăn hay chăm sóc hoa...!
お友だち──っていうのは。\nやっぱり、よくわかりませんけど──=" Bạn bè " hả... Rốt cuộc tôi vẫn chưa nắm bắt được ý nghĩa của nó...
──花の世話なら。\n手伝ってくれても、いいです。=Nhưng nếu muốn chăm sóc hoa thì cậu cứ tự nhiên giúp mình nhé.
でれた。=Phong cách "Dere" của cô ấy.
──デレて、ません。=...Tớ không "Dere" đâu.
……騎士殿や。\n大望を果さんとする最中、誠に相済みませぬが……=...Knight Đại nhân. Thực sự xin lỗi vì đã làm phiền ngài ngay lúc này, khi ngài đang hướng tới tham vọng lớn lao của mình...
これより向かうジオ・ニヴルヘルにて、\n妹子とカリザ坊を見掛ける事あらば……身柄を抑えてくだしゃんせ。\n事の次いでで構いませぬ故に。=Vì ngài đang hướng tới Geo Niflhell, nếu vô tình gặp em gái tôi là Nea và cô bé Kariza trên đường chinh phục mục tiêu... xin ngài hãy đưa các bé vào sự chăm sóc của mình. Tôi không quan tâm tại sao hay bằng cách nào.
誠に重畳に思い侍り。\n全く、我が妹子ながら……呆れた放蕩振りであり申す。\n然は然りながら──=Tôi thực sự biết ơn sự giúp đỡ chân thành của ngài. Thật sự, dù là em gái tôi... tôi vẫn kinh ngạc trước cách cư xử sa đọa của cô bé. Dù vậy...
此れより向かう地にも、一筋縄で行かぬ危難が待ち受けていると\n拝察致しまするが。必ずや動く死人などではなく、御無事のお姿の侭\nこのジオ・ゲヘナへ顔を出して下さいますよう、御願い申し上げまする。=Tôi tin rằng ở khu vực mọi người sắp đến, sẽ có những hiểm nguy khó khăn đang chờ đón. Tôi hy vọng mọi người sẽ không trở về như một xác sống đến Geo Gehenna này, mà sẽ trở về như một chàng trai trẻ khỏe mạnh.
──騎士殿はわっちを恩知らずの恥知らずになど、\nしないでくださいますな？=...Xin hãy, Knight Đại nhân, đừng khiến tôi phải lo lắng và khóc như em gái thân yêu của tôi vậy, được chứ?
えまねびやらず。\nそうさ喃──=Một sự bắt chước bất khả thi đối với tôi. Đúng vậy, người thân yêu của tôi...
わっちは人でなしでありまするが。\n蓋しや……『親心』、とやらに似た心持ちなのやも知れませぬなぁ。=Tôi không phải con người, nhưng có thể nói là sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi cũng hiểu cảm giác của bất kỳ ai trong khoảnh khắc như vậy. Giống như nỗi lo của một người cha mẹ vậy.
こうして{playername}たちは、ジオ・ゲヘナの面々と別れ──\nプリンセス・ヴァイオレット、その守護騎士グレイスと共に、\nジオ・ニヴルヘルへと向かうのだった。=Vì vậy, {playername} và bạn bè của cậu ấy chia tay người dân của Geo Gehenna, cùng với Công chúa Violet và Chevalier Grace của nàng, họ hướng tới Geo Niflhell.
──ジオ・ゲヘナかぁ。\n最初来たときは恐竜に追い回されるわ、バカほど暑いわで\nとんでもない所に来ちゃったと思ったわね～=...Geo Gehenna, hả? Khi mình lần đầu tới đây, bị khủng long đuổi, nóng như thiêu, và tưởng mình đã tới một nơi hoàn toàn khác so với dự kiến~
魔物はとっても強くて、大変なことも多かったですけど……\n振り返ってみれば、楽しかったですね。\n温泉も気持ちよかったですし。=Quái vật rất mạnh, và đúng là có rất nhiều khó khăn, nhưng... Nhìn lại, vui mà, phải không? Suối nước nóng cũng thư giãn thật.
はい、ごはんもとってもおいしかったです☆\nそれに何より──=Ừ, đồ ăn cũng ngon nữa☆ Và quan trọng nhất là...
シェフィさまがこうして、戻ってきてくださいました。=Ngay chính Sheffy nương nương, đã trở về với chúng ta ngay tại đây.
みんな、あらためてありがとう。\nまた一緒に冒険できる日がくるなんて……\n私も本当にうれしいわ。=Cảm ơn mọi người lần nữa. Mình rất vui vì chúng ta sẽ được cùng nhau đi trên một chuyến phiêu lưu mới.
……でも。\n私だけ助かっても、まだまだ解決とは言えないわ。=...Nhưng, ngay cả khi mình đã được cứu, chúng ta cũng chưa thể nói đây là kết thúc thực sự.
兄さんや、アゾールドさん……\nたくさんのロストしてしまった人たちを、\n助けに行きましょう。=Anh trai tôi, Azold-san... Có rất nhiều người "Lost" mà chúng ta phải cứu.
ん。\nきぼう。\nみえた。=Ừm. Bây giờ mình có hy vọng rồi.
わたくしたちも、できるだけのお手伝いをさせていただきますわ。\nね、グレイス。=Về phần chúng tôi, chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp đỡ. Đúng không, Grace?
ヨーソロー\n大船に乗った気持ちでいてください。\n……今は。=Đã rõ. Xin cứ tự nhiên lên tàu Tàu Nguyệt của chúng tôi. ...Trước mắt thôi.
頼りにさせていただきます。\nヴァイオレット様。グレイス様。=Chúng tôi sẽ trông cậy vào hai người, Violet. Grace.
ジオ・テオゴニアやジオ・ゲヘナに初めて着いたときは\n結構ドタバタしちゃいましたけど……\n今回は、スムーズな冒険のはじまりになりそうですね♪=Khi chúng ta lần đầu tới Geo Teogonia và Geo Gehenna, khá là hỗn loạn... nhưng lần này, có vẻ như chuyến phiêu lưu sẽ bắt đầu suôn sẻ♪!

Player Prompts
約束するよ。=Tôi hứa
今はいいかな……=Không biết cậu có ổn không...
待ってるね、ほーちゃん。=Mình sẽ chờ cậu, Ho-chan
必ず見つけます。=Mình chắc chắn sẽ tìm thấy chúng
……もしかして、ネフィ＝ネラさんは……=...Nephy Nella, phải chăng ngươi...
カノンちゃんも待ってるから。=Mình cũng sẽ chờ cậu, Kanon

Cutscene
ぴぎゅぴぎゅぴぎゅぴぎゅ……=Pigyupigyupigyupigyu...
ぴぎゅっぎゅっぎゅっぴぎゅ！=Pigyupigyupigyupigyu!
……におい、へん=...Mùi lạ quá
気をつけてなにかいる……=Cẩn thận, có gì đó ở đó...
なによあれ！？=Cái quái gì vậy?!
魔物！？=Quái vật?!
避けてください！　オニギリさま！=Xin né đi! Lady Onigiri!
ぴぎゅ！　ぴぎゅ！=Pigyu! Pigyuu!
ナイスです☆=Tuyệt☆!
まっ、まだ来ます！=N-Nó vẫn còn tới!
あ、あんなにも……=Q-Quá nhiều rồi...
はああぁぁー！=Haaaaah!
ぴぎゅ！　ぴぎゅぴぎゅぴぎゅー！！=Pigyu! Pigyupigyupigyuu!!
ぴぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ！=Pigyupigyupigyuu!
ふん！　ざまぁ見やが……=Hmph! Tiếc cho ngươi...
うわぁぁぁ！！=Waaaaah!!
主さまぁ～～っ！=Master~!
が、あああぁ……=Gah, ahhhh...
ヴォアアアアア！=Woaaaah!

New Titlecards
馬上のヴァイオレット=Violet cưỡi ngựa
馬上のグレイス=Grace cưỡi ngựa
密林に謎の怪鳥を見た！=Chim Quái Vật Bí Ẩn
ぜったいぜつめいシェフィ=Nè, lại đây nào, Sheffy

Interlude
……ん、ん……？=...Ừm, ừm...?
……あーもう。\nっさいわねぇ……=...Ối trời, im đi chưa...
……ふぁぁ……=...ủa...
……んなもん。\n見りゃわかるでしょーばぁか。=...Đúng rồi. Chỉ cần nhìn vào cũng biết, đồ nguuuu.
あたしだってねー、365日の四六時中\nあんたのドタバタ眺めて茶ぁしばいてるワケじゃねーの。\n……やることあんのよちったぁ。=Tớ đâu có mãi nhìn cậu suốt ngày đêm 365 ngày. ...Tớ còn có chuyện phải làm chứ.
……ふぁ～=...ủa~
……でもま。\n助けられて良かったわね。あの子。\nシェフィちゃん。=...Nhưng mà. Tớ rất mừng là cậu đã cứu được con bé. Con bé đó... Sheffy.
……ふんだ。\nニヤニヤしちゃってさーあ。=...Hừ. Này cậu, cậu đang cười đấy đúng không.
あんたとしては、まだまだお帰りなさいパーティーとかしたいだろうし。\n次の世界で他のロストしたプレイヤー助けられそうで、しかもソコの\nお姫サマと仲良くなってるしで。ヨユーって思ってるカモだけど……=Theo ý kiến của cậu thì chắc cậu vẫn còn phấn khích vì buổi tiệc chào đón hay gì đó đây. Cậu nghĩ rằng có lẽ sẽ giúp được những người chơi Lost khác ở thế giới tiếp theo và rằng cậu đã trở thành bạn bè với Công Chúa ở đó. Chắc chắn bây giờ cậu đang nghĩ vậy, nhưng mà...
ホントに大変なのは、こっからなんだから。\nユダンしてると死ぬわよーマジで。=Từ giờ trở đi mọi chuyện sẽ thực sự khó khăn. Nếu cậu cứ ngây thơ như vậy, cậu sẽ chết. Lần này thật sự đấy.
あー……うんまぁ。\n死ぬかもね。\nあんた一人きりみたいだし今……=À... ừ, cũng được. Cậu có thể sẽ chết. Có vẻ như cậu thực sự cô độc ở đằng kia...
……てか。\nあたしのほうも、そろそろ……=...Thực ra thì, đến lúc mình nên...
──あー\nこっちのハナシ。=...À, quay lại chủ đề chính.
……そんじゃ。\nいつも通り。\n次の──『ジオ・ニヴルヘル』だっけ？=...Vậy. Như mọi khi. Lần tới là Geo Niflhell, đúng chứ?
暗くてヒンヤリで、\nゾンビやら骨っぽいのやらいっぱいで、\nまた大変なトコみたいだけど──=Nơi đó tối tăm và mát mẻ, đầy rẫy xác sống và thứ gì đó giống xương, có vẻ sẽ là một nơi khá đáng sợ, nhưng...
……最後の裏世界でも。\nせーぜーがんばんなさいよー\nヒーロー=...Đó cũng là Underworld cuối cùng. Chúc may mắn, "Anh Hùng".
コッコロと『長老』捜しが行き詰まる中。初音からの連絡を受けて\n栞の見舞いに来た{playername}、ペコリーヌ、希留耶は\n深月の案内で、大学病院の隣の研究棟にて昏睡する仲間の姿を見る。=Trong khi cuộc tìm kiếm Kokkoro và Elder bế tắc, {playername}, Pecorine và Kiruya đến thăm Shiori sau khi nhận được cuộc gọi từ Hatsune. Dưới sự dẫn dắt của Mitsuki, họ tìm thấy bạn mình Shifuna đang hôn mê trong tòa nhà nghiên cứu bên cạnh bệnh viện đại học.
えっと……\nペコリーヌさん、希留耶さん、{playername}さん……=Ưm... Pecorine, Kiruya và {playername}...
『シオリちゃん……すみません、取り乱しちゃって。\nでも……』=Shiori-chan... Tớ xin lỗi, chắc tớ đã mất bình tĩnh. Nhưng...
『シェフィちゃんだけじゃなく。\nこの研究棟で眠っているひとたち以外でも、\n世界中に……まだ、あの世界から戻ってこれないひとたちがいる』=Tớ biết không chỉ có Sheffy. Ngoài những người đang ngủ trong tòa nhà nghiên cứu này, còn có người dân khắp thế giới... chưa thể trở về từ thế giới đó.
『深月さんのおかげで、あらためて……\n自分たちがしなくちゃいけないこと、実感できました。\nそれに、そのための手掛かりも』=Nhờ cậu, Mitsuki-san, chúng tớ đã có thể nhận ra một lần nữa... điều chúng tớ phải làm. Và chúng tớ cũng có manh mối để thực hiện điều đó...
……えっと。さっきの深月の話じゃ、\nまずは『レジェンドオブアストルム』のメインサーバーに使ってた、\nなんとかモジュールってパーツを見つけなきゃなのよね。=...Ưm. Về chuyện Mitsuki vừa nói, trước tiên chúng ta cần tìm một bộ phận gọi là "module" được dùng cho máy chủ chính của "Legend of Astrum".
開発コード、『アイテール・モジュール』ね。\n外部では、コアモジュールとも呼んでたけど。=Mã phát triển: "Aether Module". Bên ngoài, nó còn được biết đến là "Core module".
アイテール……って。\nたしか、神話の神さまの名前だったような……？=Aether... Khoan. Tớ nghĩ đó là tên một vị thần trong thần thoại...?
さすが栞ちゃん。\n読書家なだけはあるわね。=Tuyệt vời như mọi khi, Shiori-chan. Cậu đọc hiểu tốt thật đấy.
──ギリシャ神話における白翼の天空神、アイテール。\n科学史的には揮発薬『エーテル』の語源でもあり、\n古代では宇宙の虚空に満ちていた神聖な物質とも解釈されていた。=...Aether, vị thần trời có đôi cánh trắng trong thần thoại Hy Lạp. Trong lịch sử khoa học, nó cũng là nguồn gốc của chất dễ bay hơi được gọi là "ether", và trong thời cổ đại nó cũng được diễn giải là chất thiêng liêng lấp đầy khoảng trống vũ trụ.
インドの神智学では、後者の超物質の『エーテル』と\nほぼ同一のものを『アーカーシャ』と呼ぶそうよ。\n有名な『アカシックレコード』は、そこから……=Trong thần học Ấn Độ, siêu-chất "ether" kia gần như giống hệt với thứ được gọi là "Akasha". "Sử thi Vũ trụ" nổi tiếng cũng bắt nguồn từ đây.
『ミツキさん……？』=Mitsuki-san...?
{playername}君。\nそれに、みんな。={playername}-kun. Và mọi người.
私のコト……信じてくれる？=Các cậu... có tin tớ không?
『えっ──』=Hả...?
──目標発見！=...Phát hiện mục tiêu!
全チーム、研究棟３階Bブロックに集合しろ！\n急げ！=Tất cả các đội, tập hợp tại khối B tầng 3 của tòa nhà nghiên cứu! Nhanh lên!
『キャルちゃんちに行く前に会った、国際警察の部下のひとたち！』=Đây là các sĩ quan Cảnh sát Quốc tế chúng ta gặp trước khi đến nhà Kyaru!
どうしてそんな連中が、ここにっ──=Sao họ lại ở đây...?
宵ヶ浜研究員。\n協力ご苦労。=Nhà nghiên cứu Yoigahama. Cảm ơn sự hợp tác của cô.
おかげで、余計なジャマの入らない場所で\n目標を確保することができる。=Nhờ cô, chúng tôi sẽ có thể bảo vệ mục tiêu tại một địa điểm không bị làm phiền không cần thiết.
『目標って……！\nミツキさん、わたしたちを通報したんですか！？』=Mục tiêu...?! Mitsuki-san, cô vừa báo cáo chúng tôi cho họ phải không?!
ちょっ……\n裏切りとかサイテーよ、あんたっ！=Vậy... cô ta phản chúng ta? Tệ thật, đàn bà!
ハッ、馬鹿め。\nそもそも宵ヶ浜研究員はウィズダムの職員だったんだ。\n最初からこちら側だぞ？=Hà, đồ ngu. Nhà nghiên cứu Yoigahama ban đầu đã là nhân viên của Wisdom. Cô ấy ở phe chúng ta ngay từ đầu, biết chưa?
それに、説得も簡単だった。\n昏睡して動かせない仲間がいたんじゃ、しかたないってやつだろうさ。=Hơn nữa, việc thuyết phục cô ấy rất dễ. Tớ đoán không thể tránh khỏi khi cô ấy có một người bạn cũng hôn mê và không cử động được như cô ấy.
『ミツキさんっ……』=Mitsuki-san...
さあ、おとなしくしろ。\n他のチームの奴等が来る前に、錠をかけてやる──=Giờ thì, im miệng và di chuyển. Chúng tôi sẽ khóa các cậu lại trước khi các đội khác đến đây.
……ごめんなさい、みんな。\nそれに、{playername}君。\nお願い──=...Tớ xin lỗi, mọi người. Và, {playername}-kun. Làm ơn...
──栞ちゃんを、おんぶしてあげて？=...Cậu có thể bế Shiori-chan giúp tớ được không?
えっ……きゃっ！=Hả...? Ơ!
っ！？\nおい、余計なことをするな！=...!? Này, đừng làm những chuyện không cần thiết!
みんな、走って！！\n職員用の非常階段を使えば、下の階に出られるわ！=Mọi người, chạy đi!! Nếu dùng cầu thang khẩn cấp của nhân viên ở kia, các cậu có thể xuống được các tầng dưới!
『ミツキさん！？』=Mitsuki-san?!
早く！\nここは私に任せて！=Nhanh lên! Để đó cho tôi!
『は、はい！』=D-Dạ!
待て、このっ──=Khoan đã, cậu...
待つのは、そっちよ！=Chính các người mới phải chờ đợi ở đây!
──ごほっ！　げほっ！=Ho! Ho!
さ、催涙ガスっ……！？=C-Chất gây cay?!
……そんな大したものじゃないわ。\n揮発性が高いから、動きを止める効果は数秒だし。\nでも──=...Không thực sự ấn tượng lắm. Nó rất bay hơi, nên tác dụng tê liệt chỉ kéo dài vài giây. Nhưng...
──あがががっ！！！=...Á á á á!!!
数秒あれば。\nスタンガンを取り出して、押し当てるくらいはできるってワケ♪=Trong vài giây ấy, tôi sẽ rút súng điện và áp nó vào người cậu♪
……みんなは、行ってくれたみたいね。\n追いかけたいところだけど、その前に……=...Có vẻ mọi người đều đã trốn thoát an toàn. Tôi muốn đuổi theo họ, nhưng trước đó...
……やれやれ。\n七冠の関係者というのは、誰も彼も一筋縄ではいかないな。=...Thôi chết. Mọi người liên quan đến Seven Crowns đều không dễ dàng gì.
あなたも、少しは催涙ガスを浴びたように見えるけど。\n……平気なの？=Cô cũng trông như đã hơi bị phun chất gây cay rồi. ...Cô ổn chứ?
平気なわけがあるか。\n眼は痒いし、吐き気がしてたまらない。\nだが──鍛えてるんでな。=Làm sao mà ổn được. Mắt ngứa, và tôi cứ thấy buồn nôn. Nhưng tôi cũng đã được huấn luyện.
……！\nやせ我慢にも、限度ってあるでしょ……！=...! Có giới hạn cho sức chịu đựng...!
公務執行妨害だ。\n捕縛する、宵ヶ浜研究員──=Đây là cản trở công lý. Tôi sẽ bắt cô, Nhà nghiên cứu Yoigahama...
……ふふっ。\nダメよ？\n女性の服を、そんなに乱暴につかまえちゃ。=...Hehe. Cô không thể làm thế. Vồ lấy quần áo phụ nữ một cách thô lỗ như vậy.
……まったく、大した先生だ。\n白衣の中に、針を仕込んでいるとはな……=...Thôi chết, cô là giáo viên khá tốt đấy. Tôi không nghĩ cô giấu một cây kim trong áo khoác phòng thí nghiệm...
悪いわね。\n研究所ごと監視されている以上、危険な橋を渡ることになるのは\nわかってたから……色々と、準備させてもらったわ。=Tôi xin lỗi. Vì toàn bộ phòng thí nghiệm đang bị giám sát, tôi biết cuộc họp đó sẽ mạo hiểm... nên tôi đã chuẩn bị nhiều thứ.
『あっち』だったら、もっとハデな魔法も使えたんだけど。\n今は麻痺毒の隠し針で、我慢しておいて頂戴。=Nếu chúng ta "ở bên kia", tôi có thể dùng ma thuật hoành tráng hơn để làm việc này, nhưng lúc này, cô chỉ có thể chịu đựng những cây kim độc tê liệt được giấu kín.
ついでに、スタンガンも……はい♪=Và nhân tiện, đây cả súng điện của tôi nữa... Vâng♪
ぬぐっ……！=Ực...!
があぁっ──！！=Á á á á á á...!!
あぐ、っ……！！=Á...!!
……悪いな。\n男女平等とはいえ、手加減もせずタックルしちまった。=...Xin lỗi. Dù tôi ủng hộ bình đẳng giới, tôi vẫn đánh ngã cô mà không nương tay.
……、電気ショックでも……毒でも、止まらないなんて……\n本当にあなた、人間……？=...Điện giật... độc... Và vẫn không dừng lại... Cô thực sự là người...?
言っただろう。\n鍛えてる、ってな。=Tôi đã nói rồi. Tôi đã được huấn luyện.
──ば、か……=...Ngốc quá...
っ……\nクソ。\nさすがに……堪えるな。=...Chết tiệt. Rốt cuộc, tôi... không chịu nổi nữa.
『──ロランド捜査官、どうしたね。\nバイタルが乱れているが？』=...Sao vậy, Đặc vụ Roland? Sinh trắc của cô đang rối loạn.
──グルーヌイ上級捜査官。\nすみません。\n宵ヶ浜研究員は無力化しましたが、目標が……=Đặc vụ cấp cao Grenouille. Tôi xin lỗi. Nhà nghiên cứu Yoigahama đã bị trung hòa, nhưng mục tiêu...
『問題ないとも。\nこちらの尾行ドローンは健在だ。\nそれに──』=Đó không phải vấn đề lớn. Máy bay không người lái theo dõi của tôi vẫn còn sống và khỏe. Hơn nữa...
『ユースティアナ元王女たちのところには。\n日本政府から引き抜いた、新入りを向かわせているところだ』=Cựu Công chúa Eustiana và bạn bè của cô ấy đang trong quá trình gặp gỡ với những tân binh được chính phủ Nhật Bản cử đến.
み、深月さん……大丈夫でしょうか……！？=M-Mitsuki-san... Cô ấy sẽ ổn chứ...?!
『シェフィちゃんもっ……！』=Đừng thêm Sheffy vào...!
……くそっ！\nこんなことになるなんて……！！=...Chết tiệt! Không ngờ một sự hỗn loạn như vậy lại xảy ra ở đó...!!
『{playername}くん……\nそうですね……』={playername}-kun... Cậu nói đúng...
……あっ！\nあとちょっとで、裏口に出られるみたいです！=...À! Có vẻ chúng ta sẽ có thể ra ngoài qua cánh cửa phía sau sớm thôi!
よしっ。\n人目につくところに出りゃ、あいつらだってムチャなことは──=Được. Một khi chúng ta ra nơi công cộng, họ sẽ không dám làm gì quá liều lĩnh...
──悪いが。そうはいかない。=...Xin lỗi, nhưng tôi không thể cho phép điều đó.
て、停電！？=C-Cái chập điện?!
このタイミングで！？=Đúng lúc như vậy?!
『構いません、走り抜けましょう！』=Không quan trọng, cứ chạy xuyên qua đi!
ああもう、しょうがないわねっ……！！=Ôi chao, vậy thì chúng ta đành phải làm thôi...!!
──研究棟の廊下の闇を、\n{playername}たちは無我夢中で走り抜ける。\nそして──=...{playername} và những người khác hoảng hốt chạy qua bóng tối trong các hành lang của tòa nhà nghiên cứu. Và rồi...
──はぁ、はぁ……\nこ、ここまでくれば……=*thở dốc*... Ch-Chúng ta đã đi được xa đến thế này...
……すみません{playername}さん、\nずっとおんぶさせちゃって……=...Xin lỗi vì để cậu phải ôm tôi suốt thời gian qua, {playername}-san...
はい……びっくりしましたけど、なんとか。\n……あれ？=Vâng... Tôi ngạc nhiên, nhưng bằng cách nào đó... Hả?
……っ！？\nペコリーヌ！？=...?! Pecorine?!
ペコリーヌさん……！？\nどこにっ……！？=Pecorine?! Cô ấy đang ở đâu?!
『……う、うーん……』=...H-Hừ...
『……い、いたた……』=...Á-á á á...
ティア……？=Tia...?
気絶させられちゃったみたい、ですね……\nいたた……=Có vẻ như em đã bị đánh bất tỉnh ở đó rồi... Á-á á á...
おはよう。=Chào buổi sáng.
ここって……車の中、でしょうか？\n暗幕が張ってあるみたいで、見えないですけど……=Đây có phải... bên trong một chiếc xe? Có vẻ như có tấm rèm che tối, nên em không thấy gì...
二度寝！？=Cô lại ngủ thiếp đi rồi hả?!
……国際警察のひとに、捕まっちゃったんでしょうか。\n{playername}くんやキャルちゃんたち、\n無事だといいんですけど……=...Không biết liệu họ có bị Interpol bắt cùng không. Em hy vọng {playername}, Kyaru và mọi người an toàn...
眠そうだね。=Cô trông buồn ngủ quá.
『！\nだ、誰ですか！？\nそこにいるのはっ……』=...! A-Ai đó?! Bóng dáng kia...
『えっ……？\nあなたは、まさかっ……』=Hả, cô...? Đừng nói là cô...
『マサキさん！？』=Masaki-san?!

Player Prompts
ゾンビに襲われてるんだけど……=Em đang bị lũ xác sống vây quanh...!
この人たちって……！=Những người này...!
今は、深月さんを信じるしかない……！=Ngay bây giờ, chúng ta chỉ có thể tin tưởng Mitsuki...!
だ、大丈夫……栞は平気？=E-Em ổn... Còn cô thì sao, Shiori?

Substory
昏睡状態のシェフィが眠る研究棟にいたペコリーヌたちは国際警察に見つ\nかるも、深月の抵抗でなんとかその場から逃れる。しかし突然の停電の\n中、ペコリーヌは何者かに攫われてしまう。その相手とは……=Pecorine và những người khác tại trung tâm nghiên cứu nơi Sheffield nằm hôn mê bị Interpol phát hiện, nhưng họ đã trốn thoát nhờ sự kháng cự của Deep Moon. Tuy nhiên, giữa lúc mất điện đột ngột, Pecorine bị ai đó bắt cóc. Người mà cô ấy đang đối đầu là...
アラクネたちとの死闘を乗り越えた後の、ある日。\n鬼岩城塞の居住区にて、【美食殿】と【アルターメイデン】の面々が\n食卓を囲んでいた。=Một ngày, sau khi vượt qua trận chiến sinh tử chống lại Lady Arachne và những kẻ thù khác, các thành viên của Gourmet Guild và Alter Maiden tụ tập quanh bàn ăn trong khu dân cư của pháo đài Điểm Chân Ma.
みなさま、本日もお疲れさまでした。\nおいしい食事と十分な休息で、英気を養いましょう。=Mọi người, cảm ơn mọi người vì công việc vất vả hôm nay. Hãy cùng thưởng thức một bữa ăn ngon và nghỉ ngơi thật tốt.
はむはむ。\nうまうま。=*nhai nhai* Ngon quá.
あぁプレシアちゃん、ソースが垂れちゃいそうよ。\n汚さないように気をつけてね。=Ồ, Precia, sốt sắp chảy từ miệng cô rồi. Cẩn thận đừng làm bẩn mình.
シェフィさんとプレシアちゃん、仲良しになったんですね。\n一緒に訓練したとは聞きましたけど。=Sheffy và Precia đã trở thành bạn tốt rồi, phải không? Nghe nói họ còn tập luyện cùng nhau nữa.
わたくしもぜひ、シェフィ様に師事させていただきたいです。\n魔蜘との戦いでは、すばらしいご活躍ぶりでした。=Em cũng rất muốn học hỏi dưới sự hướng dẫn của Tiểu thư Sheffy. Cô ấy đã thể hiện tuyệt vời trong trận chiến chống lại Nhện Ma Thuật.
とってもかっこよくて、わたしも憧れちゃいました。\n戦いの中でも冷静で、頼もしくて……\nわたしたちとそんなに歳は離れてないのに、すごいなって。=Thật sự cô ấy đã rất ngầu, ngay cả em cũng trở nên ngưỡng mộ cô ấy lúc đó. Cô ấy bình tĩnh và đáng tin cậy ngay cả trong trận chiến... Dù tuổi tác không cách biệt lắm với chúng ta, cô ấy vẫn là một kỳ tích!
そ、そんなに褒めないで……\nさすがに恥ずかしいわ。=K-Không nên khen em như thế trước mặt em... Thật xấu hổ.
なーにもじもじしてんのよ。\nあれだけ大活躍したんだもの、ドーンと構えてなさい！=Không có gì phải e dè đâu. Em đã làm một công việc tuyệt vời, cứ nhận lấy đi!
そうですよー！\nごはんだって、一番おいしいのを独り占めしていいくらいです！\nほらほら、『これ』とかオススメですよ☆=Đúng rồi! Kể cả khi nói về đồ ăn, cô có thể có đồ ăn ngon nhất chỉ cho mình! Nhìn kìa, em khuyên là "cái này" hay gì đó nè☆
ありがとう。\nじゃあいただいちゃおうか、しら……=Cảm ơn. Vậy thì chúng ta cùng ăn thôi...
こ、これは……巨大な虫、でしょうか。\n前にジャングルで見かけたような。=C-Cái này... một con bọ khổng lồ? Em nghĩ mình đã thấy nó bò trong rừng trước đó.
わ、わたくしも皆様を見習い、魔物料理に挑んでいますが……\n正直、この類は未だに……=E-Em đã noi theo mọi người và đang thử sức với ẩm thực quái vật, nhưng... thành thật mà nói, em vẫn chưa làm chủ được thứ này...
ぴええええぇぇぇんっ！！！\nやあっ、やだあぁぁぁぁっ！！！=PIEEEEEEEENNNNN!!! KHÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ! EM KHÔNG MUỐN ĐÂU!!!
ふえぇっ、ままぁっ！！\nむし、むしっ、いやあぁぁっ……！！=FUEEEEEEEHHHHH, MẠ Ạ Ạ Ạ Ạ Ạ!!! BỌ, CON BỌ, EM KHÔNG MUỐN ĐÂUƯƯƯƯƯƯƯ...!!
よしよし、大丈夫ですよシェフィさま。\n怖がることは何もありません……なでなで。\n……魔物料理はともかく、こちらは少々厳しかったようですね。=Được rồi, được rồi, không sao đâu, Tiểu thư Sheffy. Không có gì phải sợ đâu... Vỗ vỗ. ...Bỏ ẩm thực quái vật sang một bên, cái này có vẻ hơi khắc nghiệt với cô ấy.
むし、しんでる。\nこわくないよ。=Con bọ. Chết rồi. Không sợ.
え、えぇと……シェフィ、様？=Ơ-Ơ... Tiểu thư Sheffy?
あー、大したことじゃないから大丈夫よ。\nシェフィってたまにこんな感じで\n赤ちゃんみたくなっちゃってさ……=À, không có gì đâu, đừng lo. Sheffy đôi khi lại trở thành em bé...
まま、まま……うぅ、えぅ……\n……あっ。=Mẹ... Mẹ... Ư ư, ư ư... À.
えっと……\n迷惑をかけたわ、コッコロさん。もう大丈夫よ。=Ơ... Xin lỗi vì đã gây phiền phức, Kokkoro-san. Bây giờ đã ổn rồi.
落ち着かれたようで何よりです。\nまた何かあれば、遠慮せずにわたくしを頼ってくださいまし。=Em mừng là cô đã bình tĩnh lại. Nếu cô cần thêm gì, xin đừng ngần ngại yêu cầu em.
……死にたい！=...Em muốn chết!
そんなこと言わないでください！\nちょっとびっくりしましたけど、わたしたちも気にしませんよっ！=Cô không phải người nên nói thế! Em thừa nhận em có hơi bất ngờ, nhưng chúng ta cũng không thực sự bận tâm!
うぅ……慰めてくれるのはうれしいけど、やっぱりダメなのよ……！\nだって、このまま赤ちゃん化が治らなかったら、大変なことに……=Ư... Em mừng là cô đang an ủi em, nhưng dù sao thì cũng không được...! Nếu em không dừng việc biến thành em bé, chắc chắn điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra...
大変なこと……？\n何か具体的な懸念があるのでしょうか？=Điều gì khủng khiếp...? Cô có mối quan tâm cụ thể nào không?
それは、えっと……\n私、みんなのおかげで戻ってくることができたでしょう？\nロストしたまま、永遠のお別れだって覚悟していたのに。=Ừm, thì... Em đã có thể quay lại nhờ mọi người, phải không? Em đã chuẩn bị tinh thần để "Mất" và tạm biệt mọi người và cuộc sống mãi mãi.
だから、希望が持てたと思うの。\n私と同じように、兄さんも助けられるかもしれない……\nまた会えるかもしれない、って。=Và chính vì vậy, ngay bây giờ em tràn ngập hy vọng. Có lẽ anh trai em cũng có thể được cứu giống như em... Có lẽ chúng ta có thể gặp lại nhau.
……シェフィさんのお兄さんって、確か……=...Anh trai của Sheffy là...
そっか。あなたたちも記憶があるのなら、\nゼーンの……私の兄さんのことも、知っているのよね。=Em hiểu rồi. Nếu tất cả chúng ta cũng có ký ức, thì các cô cũng biết về số phận của Zane... của anh trai tôi.
二人ともずっと記憶を失っていたから、ろくに話もできなかったわ。\nもし再会できたら、話したいことがたくさんあるの。\nでも、でもっ……=Chúng tôi đã cùng mất ký ức trong một thời gian dài, nên thực sự chúng tôi không có thời gian để đoàn tụ ở đó. Nếu có thể gặp lại, có rất nhiều thứ em muốn nói. Nhưng, nhưng...
兄さんの前で、赤ちゃんになっちゃったらどうしよう……！\nただでさえ恥ずかしいのに、兄さんに見られるなんて……！=Em sẽ làm gì nếu em biến thành em bé trước mặt anh trai...?! Thật sự đã xấu hổ rồi, nhưng nghĩ đến việc anh ấy nhìn thấy em như vậy thì thật...
あぁー……\nそれは確かに、一大事ですね。=À... Đó chắc chắn là một vấn đề nghiêm trọng.
きっとどん引きされる……！\n「俺の妹が、無残な姿に……」って目で見られるわ！\nそんなの耐えられない、生きていけない！=Tớ chắc chắn anh ấy sẽ sốc...! Anh ấy sẽ nhìn tớ với ánh mắt nói: "Em gái tớ thật đáng thương...". Tớ không chịu nổi, tớ không thể sống được!
お待ちください。\n赤ちゃんになってしまっても、シェフィさまはゼーンさまにとって\n大切な妹であるはずです。=Xin hãy đợi. Dù ngài có trở thành em bé, ngài vẫn sẽ là em gái quý giá của Lord Zane, Lady Sheffy.
そうですよ！\n案外ゼーンさん、「シェフィにもこんな頃があったなぁ」って\nほっこりしてくれるかもしれません。=Đúng rồi! Nghĩ về Zane, anh ấy có lẽ sẽ mỉm cười và nói: "Tớ nhớ hồi trước Sheffy cũng như vậy"
それはそれで辛いわよ！\nそういうのってアルバムとか見ながらする話でしょ？\n実物の妹が赤ちゃん化するのは、違うでしょ！=Điều đó cũng đau đớn theo cách riêng! Đó chẳng phải là thứ mọi người nói khi xem album ảnh cũ sao? Việc em gái thật sự của cậu trở lại thành em bé là một vấn đề hoàn toàn khác!
だいじょぶ。\nがんばろ。=Đừng lo. Chúng tớ sẽ cố gắng hết sức.
プレシアちゃん……=Precia...
シェフィ様。\n己の弱さに打ち勝つには、鍛錬あるのみかと思います。\n百錬成鋼の精神を身に付け、赤ちゃん化を克服しましょう。=Lady Sheffy, tôi tin rằng cách duy nhất để vượt qua điểm yếu là qua rèn luyện. Hãy tích lũy tinh thần vươn lên qua thử thách của bản thân như thép và vượt qua trạng thái như em bé của ngài.
シェフィさんとゼーンさんの助けになれるなら、\nわたしたちだって協力しますよ。遠慮せず頼ってください。=Nếu chúng tớ có thể làm gì đó cho cậu, Sheffy, và Zane, chúng tớ chắc chắn sẽ giúp đỡ. Đừng ngần ngại dựa vào chúng tớ.
みんな……\nうん……そうね、わかったわ。私も頑張ってみる。\n胸を張って兄さんに会いに行くために！=Mọi người... Được rồi... Tớ hiểu rồi. Tớ cũng sẽ cố gắng hết sức. Để sau này tớ có thể đi gặp anh trai với đầu ngẩng cao!
こうして、【美食殿】の面々に【アルターメイデン】も加わり、\nシェフィの赤ちゃん化対策が始まった……=Vì vậy, các thành viên của Gourmet Guild đã được Alter Maidens gia nhập, và các biện pháp ngăn Sheffy biến thành em bé bắt đầu...
これは何かしら、風船？=Cái gì vậy, một quả bóng bay?
ジオ・ゲヘナの植物ですよ。\n衝撃を与えると膨らんで、ある程度大きくなると……=Đó là một loài cây Geo Gehenna. Khi chịu tác động, nó phình lên, và một khi đủ lớn...
パアァァァン！！=Paaaaan!!
まさに轟音ですね。\n狩猟でも使われるそうで、確かに身構えていても圧倒されます。\nではシェフィ様……=Nó phát ra một tiếng gầm vang trời. Nghe nói nó cũng được dùng để săn bắn, và thật sự rất áp đảo ngay cả khi bạn đã chuẩn bị. Vậy thì, Lady Sheffy...
びえぇぇぇっ！！\nこぁぃぃぃ！！！=BWEEEEEEHHHHHHHH!! DỄ SỢ QUÁ!!!
あぁっ、シェフィさんしっかり！\n今のはただのリハーサルですから、本番はこれからです！=Aaah, Sheffy, bình tĩnh lại đi! Đó chỉ là buổi diễn tập, phần thật còn chưa tới!
ではこれから、わたくしがシェフィさまを赤ちゃん扱いいたします。\nシェフィさまは全力で抗ってください。=Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu và đối xử với ngài như một em bé. Ngài phải chống trả hết sức mình.
……わかったわ。\nこれを軽く撥ね除けるくらいじゃないと、\n兄さんに会うなんて夢のまた夢だものね。=...Được rồi. Nếu tớ không thể dễ dàng xua tan được điều này, việc gặp anh trai chỉ là giấc mơ hão huyền.
さぁシェフィさま、お休みの時間でございます。\nぽかぽかふとんで、きもちよく……\nねんねんころり、おころりよ……=Đến đây, Lady Sheffy, đã đến giờ ngài nghỉ ngơi rồi. Hãy tận hưởng chiếc futon ấm áp và làm ấm người... Lăn qua, lăn qua...
ちょっと、コッコロさん？\nさすがに私でも、このくらいじゃ赤ちゃんになんて……=Này, Kokkoro-san? Tớ chắc chắn những thứ như thế này sẽ không khiến tớ thành em bé chỉ...
ん、まま……しぇふぃ、おねむなの……\nふわあぁぁ、んぅ……=Ừm, Mẹ... Sheffy buồn ngủ... Fuwaaaah, hmm...
わたし、も。\nくぅー……=Tớ cũng vậy. Ugh...
あーもうコロ助、やり過ぎよ！\nあんたが本気でママになったら、シェフィだけじゃ済まないわ！=Ối dồi, Korosuke, cậu đi quá xa rồi! Nếu cậu thật sự bước vào chế độ mẹ, thì không chỉ Sheffy bị ảnh hưởng!
今日はお料理を使った訓練です☆\nシェフィちゃん、まずはこっちのお肉を食べてみてください！=Hôm nay, chúng ta sẽ tập luyện bằng nấu ăn☆ Sheffy, thử miếng thịt này trước đi!
もぐもぐ……これ、すごく美味しいわ！\n肉の中に、味がぎゅっと詰まってる感じで……=Nhai, nhai... ngon quá! Tớ cảm thấy hương vị được gói gọn chặt chẽ trong miếng thịt...
それでは次に、こちらの果物をどうぞ。\n集落のお子さまがたにも大人気のデザートだそうです。=Tiếp theo, xin mời dùng loại trái cây này. Đó là món tráng miệng phổ biến với trẻ em trong khu định cư.
いただきますっ。はむはむ……\nふわぁぁ、これもおいちーっ！=Vậy tớ sẽ ăn đây. Hamuhamu... fuwaaa, cái này cũng ngon!
それでは因縁の……虫料理ですっ！=Bây giờ, hãy thử món ăn định mệnh... ẩm thực côn trùng!
やああああぁっ！！\nむし、やあぁぁぁぁっ！！=YAAAAAAHH!! BUGS, KHÔÔÔÔÔNG!!
ほらやっぱり、虫料理は刺激が強すぎるのよ。\nあたしだって全力で遠慮したいもの。=Nhìn tớ biết ngay, nấu ăn côn trùng thật sự quá kích thích. Tớ cũng muốn tránh chúng hết sức mình.
……あれ？\nいま、虫が出てくる前に陥落してませんでしたか……？=...Hả? Cô ấy thực sự thất bại ngay cả trước khi con bug được trình bày...?
ったく、手ごわいわね……\n訓練のはずなのに、シェフィの赤ちゃん化実験みたいに\nなってるじゃない。=Ối dồi, cái này khó quá... Đáng lẽ phải là tập luyện, nhưng lại biến thành thí nghiệm biến Sheffy thành em bé lần nữa.
……みんな、ごめんなさい。\n私の心が弱いせいで、苦労をかけちゃって……=...Tớ xin lỗi, mọi người. Tớ đã gây ra nhiều phiền phức cho các cậu vì trái tim tớ yếu đuối...
しかし、赤ちゃん化の条件についても検証が必要かもしれません。\n問題を正しく把握してこそ、対策が立てられます。=Tuy nhiên, có thể cần kiểm tra các điều kiện để trở thành em bé. Chỉ khi hiểu đúng vấn đề chúng ta mới có thể đưa ra biện pháp ngăn ngừa.
あの、質問いいですか？\nそもそもどうして赤ちゃんになっちゃうんです？=À, tớ có thể hỏi cậu một câu không? Tại sao cậu lại trở thành em bé ngay từ đầu?
それは……\n……どうしてなのかしら？=Đó là... Tớ tự hỏi tại sao?
盲点だったわね。\nシェフィが赤ちゃんになるの、もう当たり前って思ってたし。=Đó là một điểm mù. Tớ đã coi điều đó là hiển nhiên là Sheffy sẽ thành em bé, và cũng chưa bao giờ hỏi tại sao.
わたしたちと初めて会ったときから赤ちゃんでしたからね。\n原因があるとしたら、それより前になるんでしょうか？=Cô ấy là em bé ngay từ lần đầu chúng ta gặp nhau, dù sao thì. Nếu có nguyên nhân, liệu đó có phải là trước thời điểm đó?
確かに……協力してくれるっていうなら、\nその辺りのことも教えてくれそうね。\n正直言うと、まだ受け止め切れてはいないんだけど……=Chắc chắn rồi... Nếu cô ấy đi xa đến mức hợp tác và cứu tớ, tớ chắc chắn cô ấy sẽ kể cho tớ nghe. Thẳng thắn mà nói, tớ vẫn chưa thể chấp nhận...
でも今は、あの人を頼るしかないですよ。\n原因がわかれば、もしかしたら赤ちゃん化も治せるかも。=Nhưng lúc này, tớ chỉ có thể dựa vào người đó. Nếu chúng ta tìm được nguyên nhân, có lẽ chúng ta có thể chữa khỏi sự biến đổi thành em bé.
それはいいとして、エリスに聞くってどうやるのよ。\n普通の通信魔法じゃ届かないし、今からあっちの世界に戻るの？=Đặt vấn đề đó sang một bên, chúng ta làm thế nào để nói chuyện với Eris? Ma thuật giao tiếp bình thường không thể đến được với cô ấy, vậy chúng ta có quay về thế giới của mình để làm việc này không?
得策ではありませんね。\nここはやはり、あの方に助力を乞うのが一番かと。=Đó không phải là ý tưởng hay nhất. Tớ nghĩ trong những trường hợp như vậy chúng ta nên nhờ một chuyên gia giúp đỡ.
エリスちゃんとお話ししたい？　いいよ～、手伝ってあげる♪\n私が中継役になれば、通信魔法も届くだろうし。=Vậy cậu muốn nói chuyện với Eris-chan? Được rồi, tớ sẽ giúp♪ Nếu tớ đóng vai trò trung gian, ma thuật giao tiếp có lẽ sẽ đến được với cô ấy.
ホマレさんは、アラクネとの戦いでも協力してくれたのよね。\n感謝してもしきれないわ。\nまた頼ってしまうのは心苦しいけど……=Homare, cậu đã giúp chúng tớ đủ trong trận chiến chống lại Arachne rồi. Tớ không thể cảm ơn cậu đủ. Nó khiến tớ đau lòng khi phải dựa vào cậu lần nữa sớm như vậy, nhưng...
いいのいいの☆　大事なアシスタントの頼みだもんね。\nお互いに積もる話もあるだろうし？\nこの際だから、ちゃんと話しておいたほうがいいと思うな。=Không sao đâu, ổn mà☆ Đây là yêu cầu từ một trợ lý quan trọng của tớ, phải không? Tớ chắc chắn cả hai đều có những điều muốn nói, đúng không? Tớ nghĩ tốt nhất là nói chuyện một cách thích hợp khi còn cơ hội.
……エリス、さん。\n聞こえる？\n久しぶり、って言えばいいのかしら。=...Eris. Cậu có nghe thấy tớ không? Tớ nghĩ mình nên nói, "Đã lâu rồi?" hay gì đó...
D型検体0005b……いえ、阿賀斗紫布菜。\nこうして話すことになるとは思わなかった……=Specimen Type D 0005b... Không, Agato Shifuna. Tớ chưa bao giờ nghĩ chúng ta sẽ nói chuyện như thế này...
私も同感よ。\nあなたが私たちに協力してくれるなんて、\n夢にも思わなかったもの。=Tớ đồng ý ở điểm đó. Tớ chưa bao giờ tưởng tượng được cậu còn sống và sẵn sàng giúp chúng tớ.
あなたが私と兄さんにしたことを、すべて許したわけじゃない。\nでもあなたの助けがあったから、私はいまこうして生きてる。\nそのことには礼を言うわ。=Tớ chưa bao giờ tha thứ cho cậu về tất cả những gì cậu đã làm với tớ và anh trai tớ. Nhưng hôm nay tớ còn sống là nhờ sự giúp đỡ của cậu. Vì điều đó, tớ biết ơn.
……別に、こちらにも利があったから手を貸しただけ。\nそれで、礼を伝えるためにわざわざ通信を？=...Không có gì đặc biệt, tớ chỉ giúp đỡ vì có lợi ích cho bản thân thôi. Vậy, cậu đã cố gắng liên lạc với tớ để bày tỏ lòng biết ơn?
実は大事な話をしたくて。\n私の赤ちゃん化についてよ。=Thật ra, em cũng muốn nói về điều quan trọng. Về việc em bị trẻ hóa.
赤ちゃん化？\nああ……【美食殿】関連のログで何度も観測したあれか。="Sự trẻ hóa"? À... đây có phải là thứ em đã quan sát nhiều lần trong nhật ký liên quan đến "Gourmet Guild" không?
検体を通じて騎士クンと触れあえるのは、都合がよかったけど……\nスキンシップとしては、ちょっと刺激が強かったな……=Tiện lợi là có thể chạm vào Knight-kun thông qua mẫu vật như vậy, nhưng... về cảm giác tiếp xúc cơ thể thì hơi quá kích thích...
単刀直入に聞くわね。どうして赤ちゃん化が起こるの？\nあなたが私を端末にするために、何か細工をしたんじゃないの？=Em sẽ thẳng thừng. Tại sao đôi khi em lại biến thành em bé? Cậu đã làm gì khi biến em thành terminal không?
細工は、確かにしている。\nでも赤ちゃん化という現象は、わたしの意思によるものではない。\nあくまでイレギュラー=Có lẽ tôi có một phần trách nhiệm liên quan. Nhưng hiện tượng biến thành em bé không phải do tôi muốn. Nó hoàn toàn bất thường.
本来のあなたたちは、一般的な種族のアバターを利用していた。\nわたしはその魂を、特別なドラゴン族のアバターに転向した。\n言うなれば、無理に押し込むような形で。=Ban đầu cậu đang sử dụng avatar của chủng tộc thông thường. Tôi đã chuyển linh hồn cậu sang avatar của chủng tộc rồng đặc biệt. Tôi đã ép buộc chúng, nói cách khác.
赤ちゃん化はおそらく、その非常事態に\n魂が適応する過程で生じた偶発的なバグ。\n現に兄のほうには、そんな症状は現れていなかったでしょう？="Sự trẻ hóa" có lẽ là một lỗi ngẫu nhiên xảy ra trong quá trình linh hồn thích ứng với tình huống đó. Thực tế, anh trai cậu không có triệu chứng như vậy, phải không?
だったらそのバグを直せばいいのよね。\nあなたならできるんでしょう？=Vậy thì chúng ta chỉ cần sửa lỗi đó. Cậu có thể làm được, đúng không?
できない。=Tôi không thể.
え……ど、どうして？\nもしかして、まだ力を取り戻せていないから？=Hả...? T-Tại sao? Có phải vì cậu chưa lấy lại sức mạnh chưa?
いいえ、わたしの力とは無関係。\nそもそもあなたの魂は、すでに今のアバターに適応した形で\n確立してしまっている。赤ちゃん化というバグも含めて。=Không, không liên quan gì đến sức mạnh của tôi. Linh hồn cậu đã được hình thành trong một dạng đã thích ứng với avatar hiện tại. Và sự thích ứng đó bao gồm lỗi biến thành em bé của cậu.
それを取り除くなら、あなたの魂を一から作り直すしかない。\nそれはもはや、死んで生まれ変わるようなもの。=Để loại bỏ nó, cậu phải tái tạo linh hồn từ đầu. Một thứ tương tự như chết đi và sống lại.
じゃあまさか、私の赤ちゃん化は……=Vậy thì đừng nói với em rằng dạng em bé của em là...
諦めなさい。\n赤ちゃん化するという性質も含めて、今のあなただから。=Bỏ cuộc đi. Cậu là chính cậu bây giờ, bao gồm cả xu hướng biến thành em bé.
あー……その、ご愁傷様ね、シェフィ。\n仕方ないわよ、人生こういう時もあるわ。=À... ừ, chia buồn với Sheffy. Không thể khác được. Cuộc sống đôi khi cũng thế.
強く生きてください、シェフィさん……\nまた赤ちゃん化しちゃったら、\nわたしたちも精いっぱい支えますから。=Hãy sống mạnh mẽ lên, Sheffy... Nếu cậu biến thành em bé lần nữa, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ cậu.
おせわ。\nまかせて。=Chăm sóc em bé. Để tôi lo.
もう、赤ちゃんやだああぁぁっ！！\nふええええええんっっっ！！！=EM KHÔNG MUỐN LÀ EM BÉ NỮA!!! EEEEEEEEEHNNNNN!!!
現実を突きつけられてしまったシェフィ。\nこの世の理不尽に直面した赤子のような叫びが、\nジオ・ゲヘナの空に響き渡るのだった……=Sheffy đã buộc phải đối mặt với sự thật. Trước sự bất công của thế giới này, tiếng khóc của cô ấy, giống như một em bé, vang vọng khắp bầu trời Geo Gehenna...

Player Prompts
エリスさんなら知ってるかも。=Eris có thể biết.

Substory
ジオ・ゲヘナ、密林の一角にて。\nリリは鍛錬のため、{playername}と共に魔物と戦っていた。=Trong một góc của khu rừng rậm ở Geo Gehenna, Lily đang chiến đấu với quái vật cùng {playername} để rèn luyện.
そこですっ……ていっ！！=Được rồi... TEI!!
ふぅ……お褒めにあずかり光栄です。\nですがやはり、黒い天使の力を振るう時に比べれば、\n力不足と言わざるを得ません。=Phew... Tôi vinh dự khi nhận được lời khen của cậu. Tuy nhiên, so với khi tôi sử dụng sức mạnh của Black Angel, tôi phải thừa nhận sức mạnh của mình vẫn còn thiếu.
己に課した使命をやり遂げるため、\nそして兄様の手助けに報いるためにも、\nさらなる鍛錬を重ねなければ……=Để hoàn thành nhiệm vụ tôi đã đặt ra cho bản thân, và để đền đáp sự giúp đỡ của Nii-sama, tôi phải tiếp tục rèn luyện chăm chỉ hơn nữa...
あらあらあらぁ～？\n誰かと思えば、馬ボーンとそのお仲間じゃありませんの。=Ôi trời, ôi trời, ôi trời~? Tôi đang tự hỏi ai đây, hóa ra là cậu bé nô lệ và bạn cậu.
カノン様？　なぜここに……\n療養中と聞き及んでおりましたが、\nお怪我はもう大丈夫なのでしょうか？=Tiểu thư Kanon? Tại sao cô lại ở đây...? Tôi nghe nói cô đang dưỡng bệnh. Vậy thì tôi có thể cho rằng cô đã ổn chứ?
フンッ、見くびらないでくださいな！\n不意打ちとはいえ弱っちいおたんこウサギにどつかれた程度で、\nあたくしが深手を負うはずありませんでしょう？=Hmph, đừng coi thường tôi! Dù đó là đòn tập kích bất ngờ, làm sao tôi có thể bị thương nặng chỉ bởi một đòn rìu từ một con thỏ yếu ớt như vậy, phải không?
ふぅ、ふぅ……\nカノンさん、もうちょっとゆっくり歩いてくださ～い……\nってあれ？　リリさんに騎士さんではありませんか。=Phew, phew... Kanon, làm ơn đi chậm lại một chút... Khoan, hả, kia chẳng phải Knight và Lily?
ほーちゃん様も、ご健勝で何よりです。\n本日はお二人そろって、どうなさったのでしょう。=Tôi rất vui vì cô cũng khỏe, Lady Ho-chan. Tôi tự hỏi hai người đang làm gì ở đây.
それはあたくし様の台詞ですわ。\n馬ボーンさんたちはこんなところで何をなさってらっしゃいますの？\nまさか、そちらも例の魔物を狙って……？=Đó thực ra mới là câu của tôi ở đây. Một cậu bé nô lệ và những người bạn vui vẻ của cậu đang làm gì trong khu rừng như vậy? Đừng nói với tôi là các cậu cũng đang săn lùng những quái vật đó...?
例の魔物、とは？=Cái gì về quái vật...?
あら、知らないのでしたらお気になさらず。\nアナタがたはそこで思う存分油を売っていなさいな、\nヲ～ッホッホッホ……=Ôi trời, nếu các cậu không biết thì đừng lo về nó. Các cậu có thể ở đó và lười biếng thoải mái, OOOH HO HO HO...
では教えて差し上げましょう！\n実は最近、密林で新種の魔物が出没しているんです。\n私たちはそれを討伐しにきたんですよ。=Vậy thì tôi sẽ là người giải thích! Gần đây, một loài quái vật mới đã xuất hiện trong khu rừng rậm này. Chúng tôi đã đến để trấn áp chúng.
このお焼き鳥！　残念ニワトリ頭さん！\nナーナさんのみならず、アナタまでお口ガバガバなんですの！？\nライバル増やしてあたくしのおみ足を引っ張るおつもりで！？=MỒI GÀ RÁN! Thật xấu hổ, ông đầu gà! Không chỉ Nana, mà cả cô cũng lắm mồm!? Cô định làm chậm chúng tôi bằng cách tăng thêm đối thủ à!?
ライバルなどではなく、協力者なのでは？\n騎士さんたちが手伝ってくれるのなら、大変心強いです！\nあなたがたには、私たちを援護する権利を──=Chúng không phải là đối thủ, mà là đồng minh phải không? Sẽ rất yên tâm nếu cậu giúp chúng tôi, Knight! Tôi sẽ ban cho cậu quyền được hỗ trợ chúng tôi...
んなモンあげるんじゃねぇですわ！\n最初に申しましたでしょう、このあたくし様がリハビリがてら、\nちょちょいとひねって差し上げると！！=Đừng nói với tôi thế! Tôi chưa nói với cô ngay từ đầu sao? Tôi làm việc này như một hình thức phục hồi chức năng vì tôi cần một biến cố để bắt đầu cử động lại!!
ですがカノンさん、こうして私を連れてきたではないですか。\nこの偉大にして優雅なる聖鳥の助力が必要だったということですよね？=Nhưng Kanon, cô đã đưa tôi đến đây, phải không? Cô chắc chắn cần sự hỗ trợ của con chim thánh vĩ đại và duyên dáng này, đúng không?
別に戦力としては期待していませんわよ？\nアナタには魔物をおびき寄せるおとり、\nいえ活餌になっていただきますので。=Tôi không mong đợi cô trở thành lực lượng chiến đấu có giá trị, biết không? Cô sẽ là mồi câu để dụ quái vật, hay nói đúng hơn, mồi sống phù hợp hơn.
えぇっ！？　そんな理由で！？\n聞いてないです～っ！！=Cái gì?! Đó thực sự là lý do?! TÔI ĐÃ KHÔNG ĐĂNG KÝ CHO VIỆC NÀY!!
はっ、馬ボーンのスカスカ脳みそで考えることなどお見通しですわ！\n甘～い言葉であたくし様をたぶらかして、\n獲物を横取りするお魂胆ではありませんこと！？=Hah, tôi có thể nhìn thấu suy nghĩ của bộ não nô lệ trống rỗng của cô! Cô định lừa tôi bằng những lời ngọt ngào và đánh cắp con mồi của tôi sao?!
ですが、カノン様。\nそもそもわたくしたちは、どのような魔物かも知らず──=Tuy nhiên, tiểu thư Kanon, chúng tôi thậm chí còn không biết loại quái vật cô đang nói đến từ đầu...
ウ～ツクシッシッシ！！=Hooow be-be-beautiful!!
この鳴き声は……早々にお出ましのようですわね！=Tiếng kêu này... Có vẻ như con mồi của chúng ta đã ra chơi rồi!
お待ちくださいカノン様！\nい、今の声は……=Xin hãy đợi, tiểu thư Kanon! T-Tiếng nói vừa rồi...
ウツクシ～ッ！！=TUYỆT VỜI QUÁÁÁÁ!!
でででっ、出ましたぁ！　あれが噂の魔物ですっ！=Đ-Đ-Đó kia! Đó là quái vật tôi đã nghe nói nhiều lần!
やはり、ユキ様！！？\nいえ、それにしては奇々怪々な……\nもしや、魔物がユキ様の顔を真似て……？=Như tôi nghĩ, tiểu thư Yuki!!? Không, có vẻ hơi lạ... Có phải quái vật đang bắt chước khuôn mặt của tiểu thư Yuki...?
あれ？　誰かと思えばキミたちか。\nもしかして、美しいボクを見にきたのかい？=Hả? Tôi đang tự hỏi ai đây, hóa ra là các cậu. Các cậu đến để xem tôi đẹp đến mức nào sao?
紛れもなくユキ様ですね……=Đó chính là tiểu thư Yuki, không còn nghi ngờ gì...
おやおや、ボクの美しさに圧倒されちゃってるのかな？\nもっと見せてあげたいけど、ボクはもう行かなきゃ。\nボクの美しさをこの世界に広めるので忙しいからさ！=Ôi trời, ôi trời, các cậu bị choáng ngợp bởi vẻ đẹp của tôi sao? Tôi rất sẵn lòng cho các cậu xem thêm, nhưng tôi phải đi rồi. Tôi đang bận rộn lan tỏa vẻ đẹp của mình khắp thế giới!
ちょぉ～っとお待ちなさいな！\n遭遇したものに自らの美しさを見せつけ、去っていく……\n噂通りのちゃんちゃらおかしな習性ですわね。=KHOÃNG ĐỢI MỘT CHÚT! "Họ khoe sắc đẹp với bất kỳ ai họ gặp rồi rời đi..." Đúng như những tin đồn ngớ ngẩn đó, thói quen kỳ quặc!
しかし、美しいものはより美しいものに倒されるのが世の掟！\nならばこのあたくし様が、美しく！　エッレガントに！\nちゃちゃっと討伐して差し上げましょう！！=TÚC THÌ, đó là quy luật của thế giới rằng những thứ đẹp bị đánh bại bởi những thứ đẹp hơn! Vì vậy, ta, ĐẸP! SANG TRỌNG! Sẽ đánh bại ngươi trong chớp mắt!
ふ～ん……でもキミじゃ、敵わないと思うけどな。\nボクの美しさにも、強さにも──ね！=Hừm... Nhưng ta không nghĩ ngươi là đối thủ của ta. Không về sắc đẹp, cũng không về SỨC MẠNH!
おんぎゃーーーーっ！！！=ÔNG GÀAAAAAAAAA!!!
カノンさーーーん！！！=KANON-SAAAAAAAN!!!
な、なんという強さ……\nそれに何より……お美しすぎ、るッ……=S-Sức mạnh... Và trên hết... vẻ đẹp...
カノンさんがあっさりと……私たちじゃもう勝ち目がないです！\nリリさんたち、あの魔物と知り合いなんですか！？\n見逃してもらえるようお願いしてください！=Kanon bị hạ gục dễ dàng... Chúng ta không còn cơ hội nữa! Lily và Hiệp sĩ, các ngươi có quen biết con quái vật đó không?! Hãy nhờ chúng buông tha chúng ta!
ま、魔物ではない……はずです。\nすみません、まだ状況に思考が追いついておらず……=N-Nó không phải là quái vật thực sự... Ta tin thế. Xin lỗi, suy nghĩ của ta chưa kịp bắt kịp tình hình...
おや？\nもしかして、ボクの美しさがどうやって磨かれたのか知りたいのかな？\nなら教えてあげようか……ボクが辿った美しすぎる足跡をね！=Ồ? Có lẽ các ngươi muốn biết sắc đẹp của ta được nuôi dưỡng như thế nào? Vậy ta sẽ nói cho các ngươi biết... những bước chân đẹp đẽ mà ta đã bước đi!
ボクはシズルさんに連れられて、この世界に来たんだ。\nでもなんか暑くてむしむしべたべたするし、一刻も早く帰りたくてさ。=Shizuru đưa ta đến thế giới này, nhưng nó khá nóng và ẩm, và ta muốn về nhà càng sớm càng tốt.
でもそこからが散々でね。\nボクは帰りたいって思ってるのに、どこまで行っても\n帰り道が見つからないんだ。ひどい世界だよ、まったく！=Nhưng đó là nơi mọi thứ bắt đầu. Ta muốn về nhà, nhưng dù đi xa đến đâu, ta cũng không tìm thấy đường về. Thế giới khủng khiếp quá!
ユキ様、もしかして……\nこの世界に来てからずっと、ジャングルで遭難していたのでしょうか？=Tiểu thư Yuki, có thể... là ngài đã bị mắc kẹt trong rừng rậm kể từ khi đến thế giới này?
なに、迷っていたのは最初だけさ。\n美しいボクはすぐに理解したよ。\nここがどんな世界で、どうすれば生き抜けるかをね。=Ừm, ban đầu ta chỉ là bối rối. Nhưng cái tôi đẹp đẽ này nhanh chóng hiểu ra. Đây là loại thế giới nào và làm sao để tồn tại.
この世界は、強さがすべて。つまり強さこそが美しさ！\nボクがこの世界で一番強くなれば、ボクは一番美しい存在になれるのさ！=Trong thế giới này, sức mạnh là tất cả. Nói cách khác, sức mạnh là vẻ đẹp! Nếu ta trở thành người mạnh nhất trong thế giới này, thì ta cũng có thể trở thành sinh vật đẹp đẽ nhất!
なるほど……？\nすみません、どういう理屈なんでしょうか……=Ra vậy...? Xin lỗi, đó là loại lập luận gì vậy...
というわけでボクは、強さを追い求めた果てに\nこの美しい体を手に入れたんだ。やったね♪=Và vì vậy, trong hành trình theo đuổi sức mạnh, ta somehow có được cơ thể đẹp đẽ này. Thấy chưa♪
待ってください！\n一番大事な過程が省かれていませんか！？=Khoan đã! Bước quan trọng nhất đã bị bỏ qua rồi sao?!
私たちの中でも、私やネフィ＝ネラさんのような強い力の持ち主なら\nより魔物に近い姿に変身することもできますが……\nまさか、ユキさんも？=Trong chúng ta - những nữ quái vật - những người có sức mạnh mạnh như ta và Nephy Nella có thể biến hình thành dạng gần với quái vật... Nhưng liệu Yuki-san có cũng vậy không?
お、お待ちください。\nユキ様はわたくしたちと同じ人間のはずです。\n尋常でなく高い美意識を持っているだけで……=K-Khoan đã. Tiểu thư Yuki là cùng loại người với chúng ta. Cô ấy chỉ có gu thẩm mỹ bất thường cao...
もしや、ユキ様の美意識があまりに強すぎる故に、\nジオ・ゲヘナの方々と同じ性質を持った……\nということなのでしょうか……=Có thể gu thẩm mỹ của Tiểu thư Yuki mạnh đến mức cô ấy phát triển cùng đặc điểm với người dân của Geo Gehenna...?
そ、そうですね。\n重要なのは、ユキ様が変貌した理由などではありません。=Đ-Đúng đó. Điều quan trọng bây giờ không phải là tại sao Tiểu thư Yuki đã biến hình.
ユキ様！　元の世界に帰りましょう。\nきっとギルドの方々も心配していらっしゃいます。=Tiểu thư Yuki! Hãy để chúng tôi đưa ngài trở về thế giới của chúng tôi. Tôi chắc rằng guild của ngài cũng đang lo lắng cho ngài.
元の世界？　うーん……\n悪いけど、あまり興味が持てなくなっちゃったかな。\n何せこの世界のほうが、ずっと居心地がいいしさ。=Thế giới cũ của ta? Hừm... Xin lỗi, nhưng ta nghĩ ta không còn quan tâm nữa. Dù sao thì thế giới này thoải mái hơn nhiều.
そんな、ご友人を蔑ろにするような物言いを……\nいまのユキ様は、強すぎる力に溺れてしまっているのでしょうか。=Ồ không, lại có những lời thiếu tôn trọng ngay cả với bạn bè của cô ấy... Tôi tự hỏi liệu Tiểu thư Yuki có đang chìm ngập trong quá nhiều sức mạnh không.
それよりキミたちも、一緒においでよ。\nキミたちの強さと美しさ、ボクがもっと引き出してあげるよ。=Dù sao thì, các ngươi, hãy đi với ta nữa. Ta sẽ giúp các ngươi khai phát sức mạnh và vẻ đẹp.
ぴいっ！？\nあ、あなたみたいな得体のしれない人の勧誘、\nこの私が受けるはずないでしょう！=PIII?! Không có đời nào ta chấp nhận lời mời từ một người bí ẩn và kỳ quặc như ngươi!
本当に？　断るなんてもったいないなぁ。\nキミはそんなに立派な羽を持っているのに。\nもっと美しくなる素質を感じるよ。=Thật sao? Từ chối thì quá lãng phí rồi. Ngươi có đôi cánh tuyệt vời như vậy. Ta cảm thấy ngươi có tiềm năng trở nên đẹp hơn nữa.
え？　立派な羽？\nそ、そうですか、変な人ですけど見る目はあるみたいですねぇ……=Hehehe? Đôi cánh tuyệt vời? T-Ta hiểu rồi. Ngươi khá là người kỳ quặc, nhưng dường như có mắt tinh đời với những thứ tốt...
ほーちゃん様、落ち着いてください！\n甘言に惑わされてはなりませんっ……！=Tiểu thư Hoo-chan, xin hãy bình tĩnh! Đừng để mấy lời ngọt ngào đơn thuần lừa dối dễ dàng như vậy...!
リリさんだって、この強さが欲しくはないの？\nこの美しい羽ばたきひとつで、どんな相手もなぎ倒せるよ。\nキミの前に敵はいなくなるだろうね。=Lily, ngươi cũng không muốn sức mạnh này sao? Chỉ với một cái vỗ đôi cánh đẹp đẽ này, ngươi có thể hạ gục bất kỳ đối thủ nào. Sẽ không còn kẻ thù nào đứng trước mặt ngươi.
そ、そこまで強くなれるのですか……？\nわたくしがあのような姿になれば……\n兄様のお役に立ち、末永くお供させていただくことも……=T-Ta có thể mạnh đến thế...? Nếu ta có thể trở thành như thế... ta có thể hữu ích cho Nii-sama, và ta có thể đồng hành cùng anh ấy mãi mãi...
はっ！　も、申し訳ありません、兄様！\nわたくしは決して、安易に強くなろうなどという\n怠惰な考えは……=Hah! T-Tôi xin lỗi sâu sắc nhất, Nii-sama! Tôi sẽ không bao giờ, không bao giờ nghĩ đến việc trở nên mạnh mẽ một cách lười biếng theo cách rẻ mạt và dễ dàng như vậy...
ちょっとちょっと、どうして邪魔をするんだい？\nキミだって、最高に強くて究極に美しいボクを見られて\n心が喜びに満ちているはずだろう。=Này, này, {playername}, tại sao ngươi lại cản đường ta? Ta chắc rằng trái tim ngươi cũng tràn ngập niềm vui khi thấy ta, người mạnh nhất và đẹp nhất.
おかしいな。\nキミにはちゃんとした審美眼が備わっているはずだよね？\n何せ今まで、美しいボクの姿をたくさん見続けてきたんだから。=Đó là lạ. Đến lúc này ngươi chắc đã có mắt nhìn đẹp rồi chứ? Dù sao thì ngươi đã thấy nhiều phiên bản đẹp của ta cho đến bây giờ.
ん？　それはどういう意味？=Hm? Ý ngươi là gì vậy?
あ……ユキ様が、もとに戻られました……！\nそちらのお身体は、着脱可能なものだったのですね……よかった……=À... Tiểu thư Yuki, ngài đã trở lại bình thường...! Cơ thể quái vật của ngài có thể tháo rời thì phải... Tôi nhẹ nhõm rồi.
強さこそが美しさなんて、やっぱりボクらしくない野蛮な考えだね。\nきっとこの蒸し暑さで判断が鈍っていたんだ。=Sức mạnh là vẻ đẹp. Đó là cách suy nghĩ man rợ không giống với ta. Ta chắc chắn đó là do nhiệt độ và độ ẩm khiến phán đoán của ta bị mờ nhạt.
な、なんという変わり身の早さ……！\nもしやさっきまでは、洗脳魔法などがかかっていたのでしょうか？=Th-Thay đổi nhanh thật...! Có thể cô ấy vừa bị thôi miên không?
いえ、ほーちゃん様。\nユキ様は元来、あのように我が道を往くお方かと。=Không, Tiểu thư Ho-chan. Tiểu thư Yuki vốn là người luôn đi trên con đường của chính mình.
むしろ、美しさこそが強さであるべきだよ。\nここはボクの美しさを住民のみんなに広めて、\nこの世界の価値観を美しく塗り替えるしかないね！=Thực ra, vẻ đẹp phải là sức mạnh. Ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lan tỏa vẻ đẹp của ta đến mọi cư dân và đẹp đẽ tô lại giá trị của thế giới này!
な、何はともあれ……ユキ様が正気に戻ったようで幸いです。\nさぁ、一緒に居住区へ戻りましょう。=D-Dù sao đi nữa... Tôi vui vì Tiểu thư Yuki đã tỉnh lại. Nào, hãy cùng quay về khu sinh hoạt.
ちょ、ちょっとお待ちなさいなっ……！\nあたくし様を文字通り足蹴にしておいて、\nただで済むと思っていらっしゃいますの！？=K-Khoan đã...! Ngươi thực sự đá ta ở đó và bây giờ nghĩ ngươi sẽ thoát được sao!?
あっ、キミは大丈夫だった？　本当にごめんね。\n美しさは時に人を傷つけるものだってわかっていたのに、\n配慮が足りなかったよ。=Ồ, ngươi ổn chứ? Tôi thực sự xin lỗi. Tôi biết vẻ đẹp của tôi đôi khi có thể làm tổn thương người, nhưng tôi đã không đủ cẩn trọng.
なんっっっですの、その憐れむような目線は！\nあたくしたちの勝負はまだついていませんわ！！\n今すぐさっきの怪鳥ボディに戻りなさいな！　さぁさぁ！！=CÁI NHÌN THƯƠNG HẠI ĐÓ LÀ GÌ VẬY?! Trận đấu của chúng ta chưa kết thúc!! Hãy trở về cơ thể chim quái vật của ngươi ngay bây giờ! LÀM ĐI!! LÀM ĐI!!!
いや、そういう野蛮なのはもうやめておくよ。\nそれよりボク、早くお風呂に入りたいな。案内してくれる？=Không, ta sẽ dừng lại việc man rợ như vậy. Dù sao thì, ta muốn tắm sớm. Các ngươi có thể chỉ đường cho ta không?
ぐぬぬぬぬぅ、あたくし様をコケになさってぇ……\nかくなるうえはっ……！=GGGRRRRR, CHỬI BẠN NHƯ THẾ NÀY... Nếu mọi chuyện đã đến nước này, thì...!
数日後……=Vài ngày sau...
なるほど、この料理は悪くないね。\nコリコリした軟骨が、ボクの玉のような肌にも良さそうだよ。\nちょっと辛いけど。=Ra vậy, món này không tệ. Sụn giòn dường như tốt cho làn da hình quả bóng của ta. Mặc dù hơi cay một chút.
……もうすっかり、元のユキ様ですね。\nやはりあの強さは、人の身に余る禁忌だったのでしょう。=...Ngài đã trở lại bình thường rồi, phải không Tiểu thư Yuki? Sức mạnh đó chắc hẳn quá mức để một con người có thể chịu đựng, một điều cấm kỵ.
た、大変です！　また新種の魔物が現れました！！\nジャングルに、巨大な怪鳥が！！=K-Không ổn rồi! Một loài quái vật mới đã xuất hiện!! Một con chim quái vật khổng lồ trong rừng rậm!!
なんと……！　また怪鳥ですか？\nユキ様はこうしてこちらにいらっしゃるのに……=Ôi trời...! Lại một con quái điểu nữa? Dù Công nữ Yuki đang ở đây rồi mà...
はい、ユキさんとは別の魔物です！\n「ヲ～ッホッホッホッホ！」と高らかに鳴き、\n「あたくし様の美しさをご覧あそばせ！」と襲いかかってくるそうです！=Đúng rồi, nó là loại quái vật khác với Yuki-san! Nó kêu to, hô: “Ô HÔ HÔ HÔ HÔ!” rồi tấn công bạn, nói “Hãy ngắm vẻ đẹp của ta!”
そ、それはまさか……=K-Không thể nào...
やれやれ、ボクの美しさに惑わされてしまったようだね。\nならボクが責任をもって、正しい美しさというものを\nわからせてあげないと！=Thôi nào, có vẻ như ai đó đã bị vẻ đẹp của ta lừa. Vậy ta phải chịu trách nhiệm và giúp cô ấy hiểu ý nghĩa thực sự của vẻ đẹp!
大いなる美しさを持つ者は、同時に大いなる責任を持つ。\nそのことを胸に刻みながら、ユキは仲間たちと共に\n怪鳥討伐へ赴くのだった……=Người sở hữu vẻ đẹp lớn cũng sở hữu trách nhiệm lớn. Với suy nghĩ đó, Yuki cùng đồng đội của mình lên đường đánh bại con “quái điểu” đó...

Player Prompts
いい調子だね。=Cậu làm tốt lắm!
なら僕たちも行くよ。=Vậy chúng ta cũng đi.
ユキ本人だ……=Đó chính là Yuki...
ユキ、どうしてそんな姿に？=Yuki, tại sao cậu trông như vậy?
今は、ユキを連れ戻さないと。=Ngay bây giờ, chúng ta phải đưa cậu ấy trở về.
みんな、しっかり！=Mọi người, cố lên!
前のユキに戻ってほしい。=Tôi muốn cậu trở về như trước.
だからだよ。=Chính vì vậy mà.
前のユキのほうが美しかった。=Yuki trước đây đẹp hơn.
やっぱりいいです。=À, quên đi, tôi ổn.
死刑にするのは、止めてもらえませんか？=Cậu có thể dừng việc tặng tôi hình phạt tử hình được không?
再会の口実に、借りを作ってるんですか？=Cậu đang dùng cuộc tái ngộ của chúng ta làm cái cớ để nợ chúng tôi một ân huệ?

New Titlecard
ユキ？=Yuki?
