Part 3, Chapter 14 1-3 & Substory R

Chapter Name
アルシャトの誘惑=Sự Cám Dỗ Của Alshat

Chapters
主さまはどこへ=Chủ Nhân Tôi Đi Đâu?
竜の浮島=Đảo Trôi Của Rồng
アルシャトの招き=Lời Mời Của Alshat
ヒーローとお使いと現実と=Anh Hùng, Việc Vặt và Sự Thật

Chapter 1
ぅ、ぅ……！=Ư, ư...!
……どうか……\n……どうか、お許し、を……っ……=...Làm ơn... Làm ơn, tha thứ cho tôi...
──ああ、リリちゃん。=...Aaa, Lily-chan.
また、うなされてる。\n泣いている……=Một lần nữa... cô ấy lại gặp ác mộng. Khóc...
きっと、『再々構築』の前のこと……\nわたしたちが、たくさんのプレイヤーの人たちを\n手にかけてしまったときのこと……思い出して、夢に見てる……=Chắc chắn đó là ác mộng từ trước "Tái Tạo"... khi chúng ta đã giết quá nhiều người chơi... Cô ấy nhớ ra, mơ về nó...
最近は、うなされること、減ってたけど。\nでも今は、お兄さんが……いなくなってしまって……\nコッコロさんの話だと、『こっち』にはいないかもしれなくて……=Nó xảy ra ít đi gần đây. Nhưng giờ, Onii-san... đã đi rồi... Theo những gì Kokkoro-san nói, có thể anh ấy thậm chí không còn "ở đây"...
……お兄さん、無事なんでしょうか……\nすごく、すごく心配です。\nもしお兄さんに何かあったら、わたしっ……=Anh hai... em lo cho anh quá... Em thực sự, thực sự rất lo. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, em...
──にい、さま……っ……=Anh hai...
……ああ。\nリリちゃんも、きっと、わたしと同じ気持ち。\nお兄さんがいなくて、心細くて、怖くて、不安で仕方ない……=...Ừ. Em chắc rằng Lily-chan cũng cảm thấy giống em. Không có anh hai bên cạnh, cô bé không thể không cảm thấy cô đơn, sợ hãi và lo lắng...
よくわかる。\nだって、今リリちゃんが見てる、あの悪夢みたいな状況から\nわたしたちを救ってくれたのが、お兄さんなんだもん……=Em hiểu. Rốt cuộc, chính anh hai đã cứu chúng em khỏi cảnh tượng ác mộng mà Lily-chan đang mơ thấy lúc này...
……、っ……=...Ư...
ああ……泣かないで、リリちゃん。\nあんなの、リリちゃんのせいじゃないんですから。\n……だって──=À... Đừng khóc, Lily-chan. Đó không phải lỗi của em. ...Bởi vì...
ぜんぶ。ぜんぶ。\n本当は……わたしのせい、なんですから──=Tất cả. Tất cả mọi thứ. Sự thật là... tất cả đều là lỗi của em──
──３日前──=Ba ngày trước
──何者かによって、仲間たちの前から\n強制的に転移させられてしまった{playername}。\n懸命な捜索も、実を結ぶことなく……=...{playername} đã bị ai đó dịch chuyển cưỡng bức ra xa đồng đội. Nỗi tìm kiếm tuyệt vọng của họ cho đến giờ vẫn chưa có kết quả...
……リリさんたち、少しは休めてるかしら。\n{playername}のことが心配なのは、みんな同じなんだし……\n交代で休まないと、身体を壊してしまうわ。=...Hah. Không biết Lily-san và mọi người có nghỉ ngơi được chút nào không. Em biết họ đều lo lắng đến mức bệnh vì {playername}, nhưng... Nếu chúng ta không luân phiên nghỉ ngơi, ai cũng sẽ ốm thôi.
あいつらこの３日間、寝ずにシャドウ飛ばしまくって\n大陸中を端から端まで捜し回ってくれたもんね。\nそりゃ、ぶっ倒れもするわ。=Họ đã ba ngày nay không ngủ, phóng Shadow đi khắp nơi, tìm kiếm khắp đại lục từ đầu đến cuối. Không trách họ kiệt sức.
はい。\n人目の付く街や村などは、主さまのお仲間の方々が\n足を延ばし、手を尽くしてくださっている最中ですが……=Đúng vậy. Các đồng minh của Chúa cũng đang cố gắng hết sức, tìm kiếm mọi loại làng hay thị trấn để có manh mối...
王宮や冒険者ギルドの情報網も、まだ手がかりはないみたいですけど。\n裏世界の『門』が使われた痕跡もないですし、これってやっぱり……=Có vẻ mạng lưới thông tin của cung điện hoàng gia và phòng guild mạo hiểm giả chưa cung cấp được manh mối nào. Không có dấu hiệu nào cho thấy một "Cánh Cổng" đến Underworlds đã được sử dụng, vậy thì chuyện này phải là...
……コッコロさん。\n例の『カウンター』には、まだ反応はないのよね？=...Kokkoro-san. Máy đếm của cô không có phản ứng chút nào, phải không?
……えと。\nコロ助を疑うわけじゃないけど……本当に信頼できんの？\nその、『主さまのお知り合いカウンター』てやつ。=...Ưm. Không phải em đang nghi ngờ Korosuke ở đây, nhưng... chúng ta thực sự có thể tin nó không? Cái "Máy đếm Người quen của Chúa" đó.
はい。主さまがまだ『こちら』にいらっしゃるなら、\n必ずやこちらのカウンターが鳴り響くはずでございます。\n……ジオ・ニヴルヘルでの活躍を踏まえた、改良版ですし……=Chúng ta có thể. Nếu Chúa vẫn còn ở đâu đó quanh đây, máy đếm chắc chắn sẽ reo. ...Đó là phiên bản cải tiến, dựa trên những gì đã xảy ra ở Gio Nivlhel...
みんなの捜索も、コッコロちゃんのマジックアイテムも、空振りで。\nそれに、何より──{playername}くんが\n光って消えてしまった、あの感じ。あれって……=Nỗ lực tìm kiếm của mọi người và pháp khí của Kokkoro-chan đều vô ích. Và hơn hết, có cảm giác đó khi {playername} lóe lên và biến mất. Vậy nên...
『現実』への、強制ログアウト──なんでしょうか。\nやっぱり……=Không biết có phải là một lần đăng xuất cưỡng bức sang "thực tại" không... rốt cuộc...
……けどさ、どこのどいつがどうやって\n{playername}に、そんなトンデモないこと仕掛けたってのよ？\n普通のログアウトは、今できないはずなのに。=...Nhưng ai và bằng cách nào mà ai đó lại có thể làm một chuyện lố bịch như vậy với {playername}? Lúc này đăng xuất bình thường không được supposed phải khả thi.
……えっと、ごめんなさい。\nロストした兄さんたちを助け出すことが一番の目的だと思ってたから、\nこれまで詳しい話を聞きそびれてしまっていたのだけど……=...Ưm, xin lỗi. Em nghĩ cứu anh trai và những người Lost khác là ưu tiên, nên em đã không hỏi chi tiết cho đến giờ...
『再々構築』の後のこの世界も、相変わらずログアウトできないのね？\n前はラビリスタさんの『パッチ』を当てて、ソルの塔のシステムを\n正常化することでログアウトできるようになったはずだけど。=Vậy là sau "tái tạo" chúng ta vẫn không thể đăng xuất trong thế giới này, đúng không? Trước đây, chúng ta có thể đăng xuất nhờ "bản vá" của Labyrista và sự ổn định hóa hệ thống Tháp Sol.
……そーね。\nこの際、ちょっとおさらいしとくか。\n別にそんな難しい話じゃないんだけどね。=...Có lẽ cô nói đúng. Hãy tóm tắt lại chuyện này một chút. Dù cũng không phải câu chuyện phức tạp lắm.
シェフィちゃんがジオ・ゲヘナで『復活』してすぐに\nこっそりお願いしたこと、覚えてますか？\n「この世界がゲームだってことは、誰にも言っちゃダメですよ」って。=Sheffy-chan, cô có nhớ chúng ta đã âm thầm hỏi cô điều gì sau khi cô "hồi sinh" ở Gio Gehenna không? "Cô tuyệt đối không được nói với ai rằng thế giới này thực ra là một trò chơi điện tử".
ええ、もちろんよ。今のLoAは、管理者──ミネルヴァさんがいなくて\nみんなが『この世界は本物だ』って思いこむことで、\nなんとか前と同じようなかたちを維持してるから……よね。=Vâng, tất nhiên em nhớ. LoA hiện tại đang duy trì hình dạng cũ -- bất chấp việc Administrator của nó, Minerva, vắng mặt -- bởi vì mọi người tin rằng "thế giới này là thực tại"... đúng chứ?
はい。\n世界に綻びが生じるたび、\nアメスさまが解決のため奔走されているそうです。=Đúng. Bất cứ khi nào một vết nứt xuất hiện trong thế giới này, Nữ thần Ameth sẽ vội vã đến giải quyết nó.
そうだったんだ。\n大変ね、アメスさんも……=Vậy thì ra là vậy. Nữ thần Ameth chắc đang gặp nhiều khó khăn...
認識の修正の魔法も、『前の世界』と同じで働いてるみたいですけど\n薄く広くって感じなので、分かってれば対策は不可能じゃないです。\nわたしたちも現に、専用のアクセサリで防げてますし。=Ma thuật hiệu chỉnh nhận thức dường như hoạt động giống như trong "thế giới trước", nhưng... nó phổ biến và phai nhạt, nên nếu hiểu được cách nó hoạt động, không phải không thể ngăn nó lại. Chúng ta thực sự có thể phòng thủ chống lại nó với phụ kiện đặc biệt.
でさ。\nその『前の世界』には、ログアウト機能なんてものなかったでしょ？\nだから、今の世界も『ログアウト機能なんてない』はずなのよ。=Và thế. "Thế giới trước" đó không có chức năng đăng xuất, nhớ chứ? Đó là lý do tại sao "chức năng đăng xuất" cũng không có ở thế giới này.
あ、そっか。\n『前の世界』では、ログアウトできるようになったのは\n最後の、ほんの一瞬のことだものね。=À, có lý. Trong thế giới trước, chúng ta chỉ có thể đăng xuất được một thời gian ngắn cuối cùng.
そっ。\nだからロストしたプレイヤーを助け出せたら、\nミネルヴァのほう、なんとかしなきゃ……なんだけど……=Đúng. Vậy nếu chúng ta có thể cứu những người chơi Lost, sau đó chúng ta sẽ phải giải quyết vấn đề Minerva biến mất... nhưng...
……？\nコッコロちゃん？=...? Kokkoro-chan?
……ええと、その。先ほど、キャルさまが口にされた疑問──\n『どこの』『どなたが』『どうやって』のうち\nわたくしは、いくつかは心当たりがあるやもしれず……=...Ưm, well. Về câu hỏi Lady Kyaru đặt ra trước đó -- "Ở đâu?", "Ai?" và "Bằng cách nào?". Em nghĩ em có thể có một vài câu trả lời có thể để chia sẻ...
へっ？\nどれ？=Hả? Câu trả lời gì?
前提からの話になりますが。\n実は……=Để em bắt đầu bằng tiền đề. Các cô thấy đó...
わたくしも、本来は可能なはずなのです。\n『ログアウト』が。=Em cũng phải có thể "đăng xuất" mới đúng.
そもそも、わたくしのアバターには\nお父さまの名代としての権能が賦与されている……らしいのです。\nこれまでも──=Từ đầu, avatar của em đã được trao uy quyền của Cha như một đại diện... hay cứ nghĩ vậy. Cho đến tận bây giờ...
むっ、隙あり！\n今でございますっ、横槍失礼！=Kh! Em thấy khe hở! Xin lỗi, để em đi!
しかし興味深いな、見たところ単なる小娘のようだが……\nワタシや『陛下』と同じように、特別な存在なのか？=Thú vị đấy, nhưng. Theo như em thấy thì cô chỉ là một cô bé... Cô có đặc biệt không, giống như em và "Hoàng thượng"?
ああぁっ……たわね、そんなコト。\nネビアのやつと、初めて会った時よね。\nなんかもう、ずっと昔の話みたいに思えるけど……=Ahhh... Giờ em nhớ ra rồi. Lúc chúng ta gặp Nebbia lần đầu. Cảm giác như một thời gian rất lâu trước rồi...
はい。\n他にも──=Vâng. Ngoài ra...
エリスたちとの戦いにおいて\nお父さまの権能を、一時であれ行使できたのも\nわたくしのアバターだから、らしいのです。=Có vẻ nhờ avatar của em mà em đã có thể thi hành uy quyền của Cha, dù chỉ trong một thời gian ngắn, trong trận chiến với Eris và những người khác.
なるほど……\nそれじゃあ、ログアウトができるっていうのも\nコッコロさんのアバターの特性なのね？=Ra vậy... Vậy, có thể đăng xuất cũng là một đặc điểm của avatar của cô, Kokkoro-san?
晶さまも同じことができておりましたし、\n七冠やそれに並ぶ者が条件を満たせば\n不可能なことではないのだと推測いたします。けれども……=Lady Akira cũng có thể thực hiện được kỳ tích đó, nên em suy rằng nó không phải là bất khả thi nếu một Seven Crowns hay ai đó có sức mạnh tương tự thỏa mãn những điều kiện đó. Tuy nhiên...
あぁ……それなら。\nコッコロちゃんが、今ここにいるってこと自体\nログアウトできないっていう何よりの証拠になっちゃいますね……=À... Nếu đúng như vậy, việc cô vẫn còn ở đây Kokkoro-chan có nghĩa là cô không thể đăng xuất bất chấp điều đó...
……そーね。\nもし可能だったら、『主さま、今わたくしが参ります！』\nとか言ってログアウトしてたでしょーね……=...Có lý. Nếu có thể, cô đã đăng xuất rồi nói "Chúa ơi, em đến cứu người rồi!"...
……はい。\n今回に限らず、過去にも……何度試しても成功せず。\n主さまと共にいられるなら、火急の問題はないかと思ったのですが……=...Đúng vậy. Và không chỉ trong hoàn cảnh này, mà trước đó nữa... Dù em thử bao nhiêu lần, em cũng không thành công. Em nghĩ miễn là em ở cùng Chúa, đó không phải là mối lo cấp bách cần quan tâm...
何かが、足りないのです。\nお父さまに授けられたはずの権能──\nわたくしが持つはずの『チート』を使うためには、何かが……=Điều gì đó đang thiếu. Uy quyền mà Cha lẽ ra đã ban cho em -- Để sử dụng "phép màu" em được ban tặng, em thiếu điều gì đó...
うーん……\nといっても、コッコロちゃん\n年齢のわりにすごくしっかりしてますし。足りないものなんて……=Hmm... Nhưng Kokkoro-chan, cô bình tĩnh quá so với tuổi của mình. Khó tưởng tượng cô thiếu điều gì...
そーね。\nほんとにこいつ11歳かって、たまに怖くなるし……=Ừ. Đôi khi em thấy sợ khi nhớ ra cô chỉ mới mười một tuổi...
た、確かに。\n末恐ろしいっていうか、このまま成長したら４回転も飛べそうよね……=C-Cậu nói đúng. Thật đáng sợ khi tưởng tượng cô ấy sẽ lớn lên thế nào. Nếu cứ tiếp tục thế này, không chừng cô ấy sẽ xoay bốn vòng trước khi chúng ta biết chuyện...
……たまに、ママって呼んじゃいそうになるし……=...Tôi muốn nói là, đôi khi, tôi thậm chí còn gọi cô ấy là Mẹ...
……お褒めにあずかり、光栄でございます。\nですが今のわたくしでは、せいぜい２回転が関の山。\nお父さまの権能をお預かりしていたとしても、使いこなせない理由は……=...Tôi vô cùng vinh dự khi nhận được lời khen của người. Nhưng ngay bây giờ, hai vòng xoay là tốt nhất tôi có thể làm. Ngay cả khi quyền lực của Cha được trao cho tôi, lý do tôi không thể sử dụng nó đúng cách phải là...
やはり、アバターの規格の違い……なのでしょうか。\nお父さまは背も高く、厚みもありますし……\n大きな力の出口としては、申し分なく……一方で、わたくしは……=Có lẽ là sự khác biệt trong thiết kế bản thể của chúng ta... Cha cao lớn và vạm vỡ... một cái vỏ hoàn hảo cho sức mạnh to lớn như vậy. Trong khi tôi...
……はて。少し前、プレシアさまが\n「からだ、おっきくなった」とおっしゃっていたような。\n確か、ジオ・ゲヘナの……=...À. Một chút trước đây, tôi nhớ Lady Precia từng nói: "Cơ thể em. Lớn lên rồi". Nếu tôi không nhầm, là lần ở Gio Gehenna...
──ってか。参ったわね……\n認識の修正が解けてる七冠クラスのやつなら、\nチートだか裏ワザだかでログアウトできるかも……とかさ。=Chà... hỗn loạn thật. Nếu đó là người cấp Seven Crown–class mà hiệu chỉnh nhận thức đã hết, có lẽ họ có thể log out bằng một cách cheat hay hack gì đó...
そうですね。\nわたしたちがログアウトするためには、\nミネルヴァさんを見つけ出すしかないんでしょうか。……でも、まだ……=Đúng. Để chúng ta log out, chúng ta có lẽ phải tìm Minerva... Nhưng... cô ấy vẫn...
……私は、エリスさんに連絡を取ってみようかしら。\nこの前の、海での一件で、少しは話しやすくなったと思うし。=...Có lẽ tôi nên thử liên hệ với Eris. Sau chuyện ở bãi biển hôm kia, tôi nghĩ nói chuyện với cô ấy dễ hơn một chút.
エリスかぁ……\nそりゃ、{playername}絡みのことなら\n手を貸してくれるだろうけど。=Eris, hửm...? Tôi chắc cô gái đó sẽ giúp đỡ nếu liên quan đến {playername}...
自分のシャドウとの戦いでかなり消耗してしまったみたいだから、\n無理はしてほしくないけどね。\nあとは──=Tuy nhiên dường như cô ấy đã kiệt sức trong trận chiến với Shadow của chính mình, nên tôi không muốn để cô ấy cố quá. Nếu không...
今どこにいるかわからないけど、ホマレさんとか……？\nホマレさんも『セルフバックアップ』で復活したばかりで、\n本調子じゃないって言ってたけど……=Chúng ta không biết Homare-san hiện tại ở đâu, nhưng có lẽ cô ấy...? Mặc dù cô ấy nói chưa bình phục hoàn toàn sau khi hồi sinh bằng "Sao lưu bản thân"...
……わたくしたちも、ペコリーヌさまの不調を\n一刻も早く何とかして差し上げたいところだったのですが……=...Chúng ta còn có vấn đề tình trạng của Lady Pecorine mà chúng ta muốn giải quyết càng sớm càng tốt...
わたしは大丈夫ですよコッコロちゃん。\nそれよりどうやって、{playername}くんを取り戻すか\n考えないと。……いいえ……=Tôi ổn mà, Kokkoro-chan. Quan trọng hơn, chúng ta cần nghĩ cách đưa {playername} trở lại. Không...
考えるのはキャルちゃんたちにお任せしますので、\nわたしは世界中を走り回ってでも──=Tôi sẽ để việc suy nghĩ cho mọi người ở đây, để tôi có thể chạy quanh thế giới và~... Ơ...?
ちょっともー！　ぜんぜんフラフラじゃない！\nいくら魔法で食べなくても死なないようにしてるからって、\nそんなザマで何ができるっての……！=Này, thôi đi! Cậu nghĩ mình đang đi đâu, lảo đảo khắp nơi thế?! Ngay cả khi tôi dùng ma thuật để đảm bảo cậu không chết nếu không ăn, đi lang thang trong tình trạng đó là...!
でも、キャルちゃんっ……！=Nhưng, Kyaru-chan...!
けんか。\nだめ。=Không. Đánh nhau.
あっ……\nごめんなさい、プレシアちゃん。\n騒がしかったかしら。=À... Xin lỗi, Precia-chan. Hình như chúng ta đang làm ồn.
……怒鳴って悪かったわよ。\nでもプレシア、あんたも倒れるくらいシャドウ使ってたんだし、\n寝てなさいって──=...Xin lỗi vì đã hét to thế. Nhưng Precia cậu đã dùng Shadow của mình nhiều đến mức ngất xỉu... Về nghỉ ngơi đi~
……プレシアさま？=...Lady Precia?
なにか。\nくる。=Có thứ. Đang tới.
えっ──魔物とか、ですかっ？=Hả? Quái vật?
んーん。\n……=Không...
すごい。とおく。\nすごい。つよそう。=Mạnh. Xa. Không tưởng. Mạnh.
それって──、……っ！？=Theo ý đó... Hả!?
地震っ……！？=Một trận động đất...!?
大変です、火を消さなくては……っ。=Tệ thật, chúng ta phải dập tắt đám cháy...
待ってコッコロさん、まずは身の安全を確保してから……\n……というか、ずいぶん長い地震ね。=Đợi đã, Kokkoro-san. Trước tiên, hãy đảm bảo cô an toàn... ...Thực tế, trận động đất khá dài.
確かに。\n何か、変ですね……？=Đúng rồi. Có chuyện gì đang xảy ra...?
……それだけじゃないわ。\nすごい遠くからっぽいけど、\nこの魔力の波動っ……=...Chưa hết. Trông như nó đến từ rất xa, nhưng làn sóng năng lượng ma thuật này...
……！\nこの方角は、おそらく──=...! Hướng này có lẽ là...
エルピス島っ……？=Đảo Elpis...?

New Titlecards
寝ているリリ=Bông Hoa Ngủ

Cutscene
集まってくれて、ありがとう=Vì đã tụ tập ở đây, người có lời cảm ơn của tôi...
私のプリンセスナイトたち=Các Hiệp Sĩ Công Chúa của Ta
──はっ=...Ha!
リーザも=Cả cô nữa, Lisa
……まだ、『なる』って決めたワケじゃないけどね=...Không phải như tôi đã quyết định trở thành một người trong số đó
それから…………アルシャト=Và... Alshat
ぅうん……♡=Không...♡
……んっ……♡=...Ừm...♡
ふぁぁ～……♡=*ngáp*...♡
……ぁふ……♡=...Ah...♡
ぉはよ♡　ヴィーちゃん……♡=Chào buổi sáng, Vee-chan...


Chapter 2
……ふぁ♡\nんん……はぁ。\nよ～く寝ちゃいました……♡=...Fwah ♡ Ừm... Hah. Ngủ ngon thật...♡
おはよう、アルシャト。\n……服が乱れていますよ。=Chào buổi sáng, Alshat. ...Quần áo của cô bừa bãi quá.
やだぁ♡\nヴィーちゃんたら、見ちゃだ～め♡=Ôi không~ Vee-chan, cô thô lỗ, đừng nhìn trộm~
……ンフフ♡\nヴィーちゃんてばぁ、やぁっとダイブしてきたんだねぇ。\nジラすんだからぁ♡=...Heheheh♡ Vee-chan, cuối cùng cô cũng lặn vào. Cô thật là kẻ trêu chọc♡
ワタシ、ウズウズしながらず～っと待ってたんだよぉ♡\nあとでたぁっぷりハグさせてね？=Tôi đã chờ đợi bồn chồn từ lâu rồi♡ Để tôi ôm cô nhiều lúc sau, được chứ?
……ふふ。\nあなたは変わらないですね、アルシャト。=...Heheh. Tôi thấy cô vẫn như xưa, Alshat.
……「待っていた」なんて。\nほとんど寝てばかりだったでしょう、貴方は。=..."Chờ đợi bồn chồn từ lâu rồi", cô nói. Cô đã ngủ phần lớn thời gian.
やん♡　フレイヤちゃん、ひとりで頑張らせちゃってごめんなさい？\n肩、こっちゃった？\nお・わ・び・に、た～くっさんマッサージしてあげますね♡=Yahn♡ Freyja-chan, xin lỗi vì để cậu phải một mình làm việc vất vả. Có đau vai không? Tôi sẽ xoa bóp thật lớn để xin lỗi cậu♡
……結構です。=...Từ chối.
も～、フレイヤちゃんってば、\nいろいろカチカチなんですから♡\nそんなところもカワユイですけれど……♡=Thôi nào, Freyja-chan... cậu cứng nhắc ở nhiều chỗ khác nhau mà♡ Cái tính cách đó cũng dễ thương lắm...♡
リーザちゃんとは、はじめましてですね♡\nワタシ、アルシャトです♡=Lisa-chan, rất vui được gặp cậu♡ Tôi là Alshat♡
…………よろしく。=.......Lời chào của tôi.
これからい～っぱいナカよくシましょうねぇ？\nいつでもワタシの部屋に来ていいですからね♡\nノックもいりませんから♡=Từ giờ chúng ta hãy cùng vui vẻ thật nhiều, được chứ? Cậu có thể đến phòng tôi bất cứ lúc nào♡ Không cần cần gõ cửa đâu♡
悪いけど……さっきも言ったとおり。\n仲間になるって、まだ決めたわけじゃないのよ。=Xin lỗi, nhưng... Như tôi vừa nói, tôi chưa quyết định gia nhập các cậu.
そうなのですか？\nフレイヤからは、有益な互恵関係が築ける相手と聞いていますが。=Vậy sao? Từ những gì Freyja kể, cậu đang tìm kiếm một mối quan hệ cùng có lợi.
フレイヤが、何を言ったかは知らないけど。私は──=Tôi không biết Freyja đã nói gì với cậu, nhưng tôi...
この世界が、本当に『偽物』でしかないっていうのなら。\n何も知らないままで巻き添えになるなんて、嫌だっていうだけよ。=Nếu thế giới này thực sự chỉ là một thứ "ảo", thì tôi đơn giản là không muốn bị cuốn vào mà không biết gì.
リーザ。\nあなたは、Region：NIFLHEL……いえ。\n『ジオ・ニヴルヘル』でも、有力な貴族の出だそうですね。=Lisa. Cậu đến từ Vùng: NIFLHELL... Không. Tôi nghe nói ngay cả trong Gio Nivlhel, cậu cũng đến từ một dòng họ quý tộc hùng mạnh.
世界の真実を知ったなら、まずは\nジオ・ニヴルヘルの『王家の装備』を持つ者と\n手を携えようとは思わなかったのですか？=Khi đã biết được sự thật về thế giới này, cậu chẳng phải đã nghĩ đầu tiên là hợp tác với người sở hữu trang bị Hoàng gia trong Gio Nivlhel sao?
フレイヤさんのおかげもあってね──\n姫を危険な目に遭わせた私は、『ジオ・ニヴルヘル』では立場が無いの。\n……スパイ行為なんて、するつもりはないわ。どちらに対してもね。=Nhờ có Freya-san... Tôi đã đặt công chúa của mình vào nguy hiểm, nên hiện tại tôi không có vị thế gì trong Gio Nivlhel. ...Tôi không có ý định hành động như một gián điệp. Dù cho là với ai trong hai người.
おかげ、なんて──よく言いますね。\n私が持ちかけた『提案』を利用して、\nあわよくばヴァイオレット姫を殺めようとしたでしょう？　貴方は。="Nhờ có tôi"... một tuyên bố thú vị đấy. Cậu đã sử dụng "đề nghị" tôi đưa ra cho cậu, và nếu có cơ hội, cậu đã giết Công chúa Violet rồi, đúng không?
あら、そうだったかしら？=Ôi chà, cậu thấy vậy sao?
……♡　フレイヤちゃぁん♡\nとか言ってぇ～、ぜ～んぜん怒ってるニオイしませんよぉ？=...♡ Freyja-chaaan♡ Dù cậu nói vậy, tôi hoàn toàn không cảm nhận được cơn giận từ cậu?
フレイヤちゃん的にはぁ、簡単に騙されちゃうような子よりは\nリーザちゃんみたいに慎重そうな子のほうが好みなんですね♡\nあぁ～ん罪悪感まぎれるぅ～♡　みたいなぁ？=Freyja-chan thích những cô gái cẩn trọng như Liza hơn là những cô gái dễ bị lừa♡ "À, điều đó giúp tôi giảm bớt tội lỗi"♡ Vì lý do đó sao?
……仮にも推薦させてもらうのならば、\nユースティアナたちのように\n甘ったるい考えの者を連れてくるわけにもいきませんから。=...Nếu tôi phải giới thiệu ai đó, tôi không thể mang theo người có ý tưởng ngây thơ như Eustiana và những người khác.
ああ、それと──\n貴方のことは嫌いですよ。アルシャト。=À, còn nữa... Tôi đặc biệt ghét cậu, Alshat.
……一応、補足させてもらうけど。\n私としてはヴァイオレット姫のこと、嫌いというわけではないの。\nあの子個人に恨みなんて、なんにもないわ。=...Chỉ để làm rõ, tôi không ghét Công chúa Violet. Tôi cũng không có thù hận cá nhân gì với cô ấy.
ただ……ちょっと前までのあの子が、\n国の代表としては相応しくなかったってだけでね。=Chỉ là... Cho đến gần đây, cô bé đó không phù hợp để đại diện cho đất nước chúng ta.
それに、殺そうとしたってそう簡単には死なない子だし──\nいえ、もう死んでいるけれど。=Hơn nữa, ngay cả khi tôi cố giết cô ấy, cô ấy cũng sẽ không chết dễ dàng như vậy... Không, cô ấy thực ra đã chết ngay từ đầu.
……ウフフ♡\nスパイと思われたくないんだったら、\n『ヴァイオレットちゃんなんて大キラ～イ』とか、言ったらいいのに──=...Ufufu♡ Nếu cậu không muốn bị coi là gián điệp, cậu nên nói với mọi người điều gì đó như: "Violet-chan dễ thương quá"~...
リーザちゃんって、素直なんですね♡\nあなたの事、も～っと知りたくなっちゃった。\n……気持ちいいトコロはどこなのか、とか……♡=Cậu thật trung thực, Lisa-chan♡ Tôi thực sự muốn biết thêm về cậu. ...Ví dụ, cậu thấy thế nào khi bị chạm vào chỗ nào♡
……フレイヤが貴女を苦手っていうの、わかってきたわ……=...Tôi bắt đầu hiểu tại sao Freyja không thích cậu...
うなずく=Gật đầu
フレイヤから、少しは聞いているかと思いますが。\n自己紹介を、きちんとしておきましょう。=Tôi chắc rằng cậu đã nghe một chút về tôi từ Freyja rồi. Nhưng hãy để tôi tự giới thiệu mình một cách thích đáng.
私は七冠、幻境竜后と申します。\n『こちら』においては……そうですね。\n世界の創造者の一人、ということになるでしょうか。=Tôi là một trong Bảy Vương Miện, tên tôi là Vision Empress. Tr "thế giới" này... vâng. Tôi cho rằng cậu có thể coi tôi là một trong những người sáng tạo nó.
──こんな言い方では、\n冗談にしか聞こえないかもしれませんが。=Nói như vậy, có thể nghe như một trò đùa.
……そうね。\n地中深くから、こんな大きな島を浮かび上がらせるような\n奇跡を見せられなかったら、きっと笑い飛ばしていたでしょうね。=...Đúng vậy. Nếu tôi chưa từng chứng kiến phép màu của một hòn đảo rộng lớn được nâng lên từ sâu dưới lòng đất, tôi đã chỉ cười xòa.
それに──『七冠』ってことは、もしかして。\nあと六人もいるのかしら？\nこんなとんでもない、世界の創造者さんは。=Và... "Bảy Vương Miện" ư? Có nghĩa là còn sáu người sáng tạo điên rồ khác của thế giới này?
話が早いですね。\n我々七冠は、元から仲の良い集団というわけではありませんが\n私が行動をはじめた現状、明確に対立することになるでしょう。=Thông minh. Chúng tôi, Bảy Vương Miện, vốn đã không phải là một nhóm thân thiện ngay từ đầu, nhưng giờ khi tôi bắt đầu hành động, chắc chắn sẽ dẫn đến xung đột.
ああ、そうそう。\nその中でも最も敵対的な『迷宮女王』のプリンセスナイトが、\nあなたも知るであろう彼──{playername}なのです。=À, phải phải. Kẻ thù hung hăng nhất trong lực lượng của họ là Princess Knight của Queen Labyrinth, một người mà tôi chắc cậu có thể biết -- {playername}.
……ふぅん。\nただのぽやっとした子じゃなかったのね。やっぱり。=...Hm. Vậy hắn không chỉ là một thằng con trai ngốc nghếch. Tôi đã nghĩ vậy.
……知らなかったとはいえ、クーを預けて大丈夫だったかしら。\nいじめられたり、酷い扱いをされたりは──しないでしょうね。\nヴァイオレット姫の、『気になる相手』なわけだし。=...Ngay cả khi lúc đó tôi không biết, việc giao Kuu cho hắn chăm sóc có thực sự khôn ngoan không? Cô bé sẽ không bị bắt nạt hay đối xử tệ... đúng chứ? Sau tất cả, hắn là người khiến Công chúa Violet quan tâm.
七冠との敵対理由は、私の行動が彼らを脅かすから。\nいえ、迷宮女王たちだけではありませんね──=Lý do cho sự đối đầu của tôi với Bảy Vương Miện là vì hành động của tôi đe dọa họ. Không, không chỉ Queen Labyrinth...
私の行動。私の願い。\nそれは、『あちら』の世界を私にとって最善であるよう書き換えること。\n当然、見過ごせるものではないでしょう。=Hành động của tôi. Mong ước của tôi. Đó là, viết lại thế giới "ở phía bên kia" để nó phù hợp với tôi. Tất nhiên, đây không phải là thứ họ có thể bỏ qua.
……ふぅん。\n私の知識じゃ、何かとんでもないことをしようとしてる\nってことくらいしかわからないけれど……=...Hm. Tất cả những gì tôi nắm bắt được là cậu đang cố gắng làm một việc điên rồ...
フレイヤ。それに、アルシャトさん。\n貴女たちは、いいの？\n『あちら』の世界とやらが、大変になるみたいだけど？=Freyja. Và... Alshat-san. Hai người thực sự ổn với việc này chứ? Có vẻ như "thế giới bên kia" của các cậu sắp gặp rắc rối...
私にとって、『向こう』は大した価値もない。\n滅びるなら、それまでのものでしかないということです。=Đối với tôi, "phía bên kia" không đáng giá như vậy. Nếu nó bị hủy diệt, thì đó sẽ là kết thúc.
……うふふ♡\nみんな『こっち』のほうが楽しいですよぉ♡=...Ufufu♡ Mọi người đang vui vẻ "ở đây" hơn nhiều lần♡
……なるほどね。\nそういう考えのメンバーじゃなきゃ、\nそもそもここにはいないってことかしら。=...Tôi hiểu. Nếu các thành viên trong nhóm các cậu không nghĩ như vậy, họ sẽ không ở đây ngay từ đầu.
ええ。\n貴方も、見ず知らずの世界がどうなろうが\n構わないでしょう？=Đúng. Ngay cả cậu... cậu cũng không quan tâm đến một thế giới chưa từng thấy trước đó, đúng chứ?
……読まれてるわね。\nでも──=...Cậu đọc được suy nghĩ tôi. Nhưng...
一応、私たちの本来の世界は『あっち』なのよね？\n魔法か何か使ったら、私も『あっち』に行けるのかしら？=Để phòng trường hợp, thế giới gốc của chúng ta là cái "ở bên kia", đúng chứ? Nếu tôi dùng ma thuật hay thứ gì đó, tôi có thể cũng di chuyển "qua bên kia" được không?
私や、あるいはシステムの根幹に干渉できる者が手を貸せば、\n不可能ではないはずです。\n……けれど……=Nếu tôi, hoặc ai đó có thể can thiệp vào chính nền tảng của hệ thống, giúp đỡ cậu thì không phải là không thể. ...Tuy nhiên...
けれど？=Tuy nhiên...?
──失礼。\nスキャンさせてもらいましたが、あなたは確かに\nアバターに魂を封入したプレイヤーであり、NPCではありません。=...Xin tha thứ. Tôi đã quét cậu, và tôi có thể xác nhận cậu thực sự là một player có linh hồn được niêm phong vào một avatar, chứ không phải NPC.
かといって、\n『あちら』にあなたの魂の受け皿となる肉体が残っているとは……\n限らないのです。=Mặt khác, điều đó không nhất thiết có nghĩa... rằng vẫn còn một cơ thể "ở bên kia" có thể đóng vai trò là nơi chứa cho linh hồn của cậu.
……っ。\nそれ、って──=......! Điều đó có nghĩa là......
あなたが出身地だと思っている場所──\nRegion：NIFLHELは、開発中に不要化した没データの格納先。\nそして……=Nơi bạn tin rằng mình đến từ -- Vùng: NIFLHELL là nơi lưu trữ dữ liệu chưa sử dụng trong quá trình phát triển. Và...
それは、最初期の電脳ダイブ実験における\n『帰還不能者』たちの魂を、移送する場所でもあったのです。=Nó cũng là nơi những linh hồn của những người không thể trở về từ những thí nghiệm "Dive" sớm nhất được chuyển tới.
あなたがそんな『実験体』だったとは思いませんが……\nジオ・ニヴルヘルはそれからも、\n『死者の魂のログイン先』という隠し機能を残したままでした。=Tôi không tin bạn là một trong những đối tượng thí nghiệm đó, thế nhưng... Gio Nivlhel vẫn tiếp tục có một chức năng ẩn được gọi là "Đích Đăng Nhập cho Linh Hồn Người Đã Khuất" ngay cả sau đó.
ああ、嚮導老君や覇瞳皇帝あたりは気付いていたかもしれませんが。\n彼らも、反対はしないでしょう。『あちら』で死んだはずのプレイヤーが\nゲーム内では活動を続けているとなったら、運営上、問題ですし。=À, tôi chắc chắn rằng cả Great Guidance và Kaiser Insight đều phải đã nhận ra điều đó. Họ có lẽ sẽ không phản đối. Nếu một người chơi được cho là đã chết "ở bên kia" vẫn tiếp tục hoạt động trong trò chơi, đó sẽ là vấn đề cho hoạt động của trò chơi.
……なるほどね。\n私の肉体が、『あちら』では滅んでるかもしれないって……\nそういう話かしら。=...Tôi hiểu rồi. Vậy nên cậu đang nói... rằng cơ thể "ở bên kia" của tôi có thể không còn tồn tại nữa.
──わぁ♡\nリーザちゃんったら、すっごいク～ルです♡=Ôi trời♡ Lisa-chan, cậu ngầu quá♡
フツー、自分が死んでるかもって聞いたら\n凹んじゃうとかぁ、ビックリしちゃうとかぁ、おもらししちゃうとかぁ、\nかわいいリアクション見れるかなぁ～って思ってたのに……♡=Thông thường, nếu ai đó nghe rằng mình có thể đã chết... họ sẽ trầm uống, hoặc bất ngờ, hoặc thậm chí đi tiểu, nên tôi nghĩ sẽ thấy được một vài phản ứng dễ thương...♡
……期待に沿えなくて、ごめんなさいね。\nでも、知り合いに死んでる人たちはたくさんいるから──\nたとえ、ジオ・ニヴルヘルが『造り物』だったとしてもね。=...Rất tiếc tôi không như kỳ vọng của cậu. Nhưng tôi may mắn biết khá nhiều người "chết"... ngay cả khi Gio Nivlhel có thể là "ảo".
……ふふ。\n確かに、面白い人材かもしれませんね。\nフレイヤ。=...Hehe. Giờ tôi hiểu tại sao cậu tin rằng cô ấy có thể là một cô gái thú vị, Freyja.
はい。\n……少々野心的なところは、気がかりですが。=Vâng. Mặc dù những ý đồ của cô ấy khiến tôi hơi lo.
まぁ♡\nフレイヤちゃんだって、狙ってるコトがあるクセに～……=Thôi nào♡ Ngay cả cậu cũng có những điều theo đuổi mà, Freyja-chan~...
ゃん♡\nこわ～い♡=Yahn♡ Sợ quáaaaa♡
構いませんよ、アルシャト。\n私に害を及ぼさないのなら、大抵のことは気にしません。\nただでさえ、私には恐ろしい敵だらけなのですから。=Đó không phải việc của tôi, Alshat. Miễn là nó không làm hại tôi, tôi sẽ không lo về hầu hết mọi thứ. Tôi đã có khá nhiều kẻ thù đáng gờm rồi.
……『あちら』の恐ろしい敵たちは、裏口を使って\nまとめて『こちら』へ移ってもらうつもりでした。\nですが……=...Tôi đã định di chuyển tất cả những kẻ thù đáng gờm đó từ "bên kia" sang "bên này" bằng một cửa hậu. Tuy nhiên...
その裏口が、\n{playername}の仲間たちによって鍵を掛けられてしまいました。=Cửa hậu đó đã bị khóa bởi một người bạn của {playername}.
……なるほど。\nわざわざ『こちら』へダイブしていらっしゃったのは、\nそうした理由だったのですね。=...Tôi hiểu rồi. Vậy nên cậu đã cố tình Dive "bên này".
じゃあ、裏口を開けなくっちゃですねぇ。\n鍵ってゆうのを、探せばイイのかなぁ？\n違うモノをねじ込んで、壊れちゃったら大変ですし……♡=Vậy thì, chúng ta sẽ phải mở cánh cửa hậu này. Có lẽ nên tìm chìa khóa? Sẽ là thảm họa nếu chúng ta vô tình lọt thêm thứ gì khác vào và nó vỡ...♡
そういうことになりますね。\n正確には、プログラムを封入した\nマジックアイテムということになりますが。=Đúng vậy, đó là điều chúng ta nên làm. Chính xác hơn, chúng ta đang tìm một món đồ ma thuật chứa một chương trình.
……『プログラム』っていうのは、よくわからないけれど。\nこの広い世界で、そう簡単に見つけられるものなのかしら？\nそんなに大事だっていうなら、向こうも隠そうとするでしょうし。=...Tôi không thực sự biết "chương trình" là gì. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là thứ dễ tìm trong một thế giới lớn như vậy không? Nếu nó quan trọng đến thế, họ có lẽ sẽ cố gắng giấu nó.
たしかにたしかにぃ～\nヴィーちゃん、何か手がかりはあるのぉ？=Cậu nói đúng, rất đúng! Vee-chan. Cậu có manh mối nào không?
いいえ？\nですので──=Không? Vậy nên...
まずは、彼らの世界を『攻略』することにしましょうか。=Trước tiên, hãy "chinh phục" thế giới của họ.
承知しました。\n彼らが、プログラムを自ら差し出したくなるような状況を、\n作りだす……ということですね。=Hiểu rồi. Vậy cậu muốn tạo ra một tình huống mà chính họ sẽ giao chương trình cho chúng ta, tôi hiểu đúng chứ...
では──幻境竜后におかれましては\n複製世界から奪ったリソースが馴染むまで\n安全な場所にお隠れを。後は私が、良きように。=Trong trường hợp đó... Tôi phải yêu cầu cậu, Vision Empress, ẩn náu ở một nơi an toàn cho đến khi tài nguyên cậu đánh cắp từ các Thế Giới Sao Chép được hấp thụ hoàn toàn. Tôi sẽ lo phần còn lại.
フレイヤ──=Freyja~...
フレイヤちゃんったらぁ～\n前にヴィーちゃんにオネガイされてたコト、あるんデショ？\nカラダも万全じゃないみたいだしぃ、ムリはダメですよ♡=Freya-chan, cậu vụng về quá! Trước đây không phải có chuyện gì đó mà Vee-chan nhờ cậu làm sao? Có vẻ như cơ thể cậu không trong tình trạng hoàn hảo, nên đừng cố quá sức♡
それかぁ、ワタシと替わっちゃいます？\nウォーロックのオジサマたちの、か・ん・し♡=Hoặc có thể... cậu có muốn đổi chỗ với tôi không? Những ông già từ WARLOCK thật dễ thương♡
…………では、アルシャト。\n貴方が『世界を攻略』すると？=...Vậy thì, Alshat. Cậu đang nói rằng cậu sẽ có thể "chinh phục thế giới"?
フフ♡　{playername}ちゃんたち、仲間がたくさんですし。\n『世界』なんて言うと、おっきくて、ごつごつしていて──\nお口いっぱい広げても、食べられそうにないですけれど。=Hehe♡ Cherry-chan ( {playername}-chan ) và nhóm của cậu có rất nhiều bạn. Khi nói "thế giới", nó nghe lớn và thô~... Tôi không nghĩ tôi có thể ăn nó được ngay cả khi mở to mồm.
でも……敏感なところをそっと、やさ～しく撫でてあげたら。\n意外とすぐに堕ちて、達してしまうこともあるんですよぉ♡=Nhưng... nếu bạn nhẹ nhàng vuốt ve những điểm nhạy cảm của nó, nó có thể chỉ rơi và đạt cực khoái một cách bất ngờ♡
……つまり、攻めるべき点に心当たりがあるのですね。\n頼もしいです。=...Nói cách khác, cậu có ý tưởng về nơi để tấn công. Đáng tin cậy.
こう見えて、寝てるばかりじゃなかったんですよ？\nちゃ～んと目星はつけてますから。\n……かわいい子たちに♡=Dù trông có vẻ thế nào, tôi không chỉ ngủ. Tôi có để mắt đến họ. ...Những cô gái dễ thương♡
では。\n国際警察への対応は、引き続き\nあなたに任せます──フレイヤ。=Vậy thì, tôi sẽ giao việc xử lý Interpol cho cậu, Freyja.
はっ。=Ha.
リーザは──\nそうですね。\nどうするかは、あなたが決めるといいでしょう。=Còn cô, Lisa... Tôi tự hỏi. Có lẽ cô nên tự quyết định điều mình muốn làm.
……それでいいの？\nウチのお姫さまたちのところに戻って、\n貴女たちの企みをばらしてしまうかもしれないわよ？=...Cậu chắc chứ? Tôi có thể chỉ trở về với Princess của tôi và phơi bày toàn bộ âm mưu của cậu, cậu biết đấy?
ええ──=Vâng~
あなたは、とても賢い人物のようですから。\n己の欲望を叶えるには『何が』必要か、\nきっともうわかっていることでしょう。=Cô dường như là một người rất thông minh. Tôi chắc cô đã biết điều cần thiết để biến những mong ước của mình thành hiện thực.
これからのことも、だいたいまとまったみたいですし？\nじゃあまずは──=Có vẻ như cô đã gần như sắp xếp xong những gì sẽ xảy ra từ giờ, phải không? Vậy, trước hết--...
みんなで裸になって、大事なトコロを洗いっこして。\n美味しいモノを食べて。\nナカを深めて……♡=Chúng ta cùng cởi đồ ra, rồi tắm rửa cho nhau những phần quý giá. Sau đó, chúng ta sẽ ăn những món ngon. Đào sâu sự gắn bó...♡
……ウフ♡\nそれからワタシは──=...Ufu♡ Và tôi...
メインディッシュの{playername}ちゃんが来る前に。\nあの子と、あの子と、それからあの子を、\nいただいてしまおうかしら……♡=Trước khi món chính, Cherry-chan, tới. Tôi nghĩ tôi sẽ nếm thử cô gái kia, cô gái kia nữa và cả... cô gái đó♡

New Titlecards
リーザ・フレイヤ=Lisa Freyja
アルシャト=Alshat

Chapter 3
この世界がなんかおかしい、ってのは。\nぶっちゃけ、ずっと前からわかってた。=Có gì đó kỳ lạ về thế giới này. Thành thật mà nói, tôi đã biết điều đó từ lâu rồi.
たとえば、\nクロさんみたいな『古代兵器』が地面の中に埋まってたり。=Ví dụ, việc có một vũ khí cổ như Cro-san chỉ đơn thuần được chôn dưới lòng đất.
たとえば、\nお城や家をわざわざお菓子で作ってたり。\n親もバラバラな、いろんな種族がいたり。=Hoặc việc có một lâu đài và cả những ngôi nhà làm hoàn toàn từ đồ ăn ngọt. Tất cả mọi người ở đây có những bố mẹ khác chủng tộc.
ちょっと目を凝らせば、おかしいことだらけなのに……\nなんでみんな疑問に思わないのか、不思議でしょうがなかった。=Nếu một người chỉ liếc mắt một chút, sẽ có thể phát hiện ra nhiều thứ kỳ lạ... Tôi không thể không tự hỏi tại sao không ai khác lại chưa từng thắc mắc về bất cứ điều gì.
バカ姉貴はともかく\nライラエルさまや、ポポじいとか、頭いいはずなのに。=Em gái ngốc nghếch của tôi là một chuyện, nhưng Lady Lyrael và ông già Popo được cho là thông minh.
──かつての超文明について調べとったら、\nソイツの作り方が分かってのう。\nそれで、ただ好奇心のままに作ってみただけじゃよ。=...Sau khi nghiên cứu về siêu văn minh cổ đại, tôi đã tìm ra cách làm nó. Vì vậy, tôi chỉ đơn thuần yêu cầu chuẩn bị nó do tò mò.
でも──あたしも。\nいつの間にか、考えるのを止めていた。\n目を凝らすのを止めていた。=Nhưng mà... mình cũng chẳng khác gì. Không biết từ lúc nào, mình đã ngừng suy nghĩ. Mình cũng không còn nhăn mày nữa.
……だって、イヤな予感がしたから。\n空の彼方に、地面の下に、甘いクッキーの中に、\nあたしたちの身体の奥に隠れてる『真実』は……きっと、残酷で……=...Bởi vì mình có linh cảm xấu. "Chân lý" được che giấu phía trên bầu trời, dưới lòng đất, bên trong những chiếc bánh ngọt... sâu thẳm trong cơ thể chúng ta... chắc chắn phải tàn khốc...
……あたしの好きな日常が、壊れちゃうんじゃないかって……=...Mình lo rằng cuộc sống hàng ngày, thứ mà mình yêu quý, sẽ vỡ vụn...
ヴルム。\n起きて、起きてってば……=Wyrm. Dậy đi, dậy đi chứ...
……姉さん……=...Nee-san...
仕度、しておいて。\nもうすぐライラエルさまが、セントールスの長老さんとの会談から\nお戻りになる頃だから。=Hãy sẵn sàng. Nữ thư Lyrael sẽ sớm trở về sau cuộc họp với các trưởng lão của Centaurus.
……騎士のひとは……？=...Còn về Kishi-Person...?
っ……\nまだ、みたい……=...Có vẻ... người ấy vẫn chưa được tìm thấy...
会議の後。\n騎士さんが行方不明になって……もう４日。=Sau cuộc họp, Kishi-san đã biến mất... Đã bốn ngày trôi qua rồi.
他の世界のお姫さまたちは、今どうしてるかしらないけれど。\nあたしたちはジオ・テオゴニアへ、そろそろ戻らなきゃ……=Mình không biết các công chúa ở những thế giới khác giờ ra sao, nhưng chúng ta cần trở về Gio Teogonia sớm thôi...
……騎士さん……=...Kishi-san...
……騎士のひとたちが、ジオ・テオゴニアにやって来て。\nあたしたちも、他の世界に行くようになって。\nいろんな人と会って、いろんな物を見て……=...Kể từ khi Kỵ sĩ đến Gio Teogonia. Chúng ta cũng bắt đầu du hành đến các thế giới khác. Chúng ta đã gặp nhiều người khác nhau và thấy nhiều điều khác biệt...
考えるのを止めていたあたしの脳みそは、勝手に動きだした。\nでもやっぱり、導き出される推測は、ロクなもんじゃなくて。\nそして──……=Bộ não, vốn đã ngừng suy nghĩ, bắt đầu tự vận hành. Nhưng như dự đoán, những kết luận nó đưa ra chẳng ra gì. Và rồi...
……ほらね。\nイヤな予感、するっての……=...Thấy chưa? Mình đúng là có linh cảm xấu từ đầu...
……！\nまた、地震……=...! Một trận động đất khác...
……良かった。\n昨日よりは、小さいみたい……=...May quá. Có vẻ quy mô nhỏ hơn trận hôm qua...
ヴルムが寝ているあいだにね、\nここの執事さんから聞いた話なんだけど──=Trong lúc cậu đang ngủ, Wyrm, mình nghe được chuyện từ người quản gia ở đây...
昨日のすごい地震のとき、\n震源地のほうのエルピス島っていうところで大爆発があって。\n島の一部が、空に浮かび上がったんだって。=Trong trận động đất khổng lồ hôm qua, đã có một vụ nổ lớn ở một nơi gọi là Đảo Elpis gần tâm chấn. Nghe nói một phần của hòn đảo đã trồi lên trời.
宙に浮かんだ島は、嵐に覆われてて……\nしかも、ドラゴンみたいな魔物が何匹も飛んでて、\n冒険者のひとたちも近づけないみたい。=Hòn đảo trôi lơ lửng được bao phủ bởi một cơn bão... Hơn nữa, còn có rất nhiều quái vật giống rồng bay xung quanh, và có vẻ như ngay cả những mạo hiểm giả thành thạo cũng không thể đến gần.
ランドソルの王宮も、今ごろ大変らしいの。\nペコリーヌさん、大丈夫かな……=Có vẻ như Cung điện Hoàng gia Landosol lúc này cũng đang trong tình trạng hỗn loạn. Không biết Pecorine-san có sao không...
なんだか、不安だね。\nドラゴンなんて、誰も見たことのないっていう伝説の魔物だし。\n騎士さんが消えちゃったことと、関係あったりするのかな……=Mình cảm thấy hơi lo lắng. Rồng là những quái vật huyền thoại chưa từng ai nhìn thấy. Không biết liệu có liên quan gì đến sự biến mất của Kishi-san không...
姉貴……やっぱ、気付いてないんだね。\n震源のほうから漏れてくる、やばい魔力の波──=Chị... Thật sự chị chưa nhận ra phải không? Một làn sóng năng lượng ma thuật nguy hiểm đang rò rỉ ra từ tâm chấn...
……お世話になった騎士さんやみなさんが、大変なのに……\n私たちには、何かできること、ないのかな。\nねぇ、ヴルム。私たち、どうしたらいいんだろ……=...Kishi-san và mọi người đã chăm sóc cho chúng ta đang trải qua thời khó khăn... Không biết liệu chúng ta có thể làm gì không. Này, Wyrm. Có lẽ chúng ta nên làm gì đó...
……\nなら、行って調べてみたらいいじゃん。\nあたしたちだって、ドラゴンの仲間みたいなものらしいし。=...Vậy thì tại sao chúng ta không đi xem thử? Chúng ta cũng có quan hệ với rồng mà.
行けるわけないでしょ……！\nドラゴン族っていったって、私たちはカヤさんやイノリさんみたいに\n炎が吐けたり、すごいパンチが出せるわけじゃないんだから。=Làm sao có thể đến đó được chứ...! Dù chúng ta là một phần của chủng tộc rồng, nhưng chúng ta không thể làm được những kỳ tích như Kaya-san và Inori-san với những cú đấm và hơi thở lửa của họ...
……そりゃ最近は、ちょっとは特訓してるけど。\nでも、まだ……\nライラエルさまや騎士さんの役に立てるほどじゃないし……=...Ý mình là, dạo này mình có tập luyện đặc biệt. Nhưng hiện tại thì vẫn... chưa đủ để trở nên hữu ích cho Nữ thư Lyrael hay Kishi-san...
というかっ。\nヴルムだって、もうちょっとマジメに特訓しなくちゃでしょっ？\nこの先なにが起きるかわからないんだし。=Hay nói cách khác, cậu cũng nên tập luyện chăm chỉ hơn nữa, Wyrm. Ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai.
──いらねっての。\nあたしは姉さんと違うし。=...Không cần đâu. Mình không giống cậu đâu, Nee-san.
……いや。\nだから……=...Không. Ý mình là...
前から言ってるっしょ。\n戦いなんか、メイド仕事より向き不向きがあるって。\nヘタに魔物と戦ってケガなんかしたら、シャレにならないってさ。=Mình đã nói rồi: chiến đấu không giống như công việc của hầu gái -- có những người thực sự không hợp với nó. Nếu cậu làm hỏng một trận chiến với quái vật và bị thương, thì đừng hòng cười.
そっ……\nそうだけどっ……=C-Cậu... nói đúng...
そうそう♡\n鍛えてムキムキになっても、かわいくないですよぉ……♡=Đúng, đúng♡ Nếu cậu tập luyện và cơ bắp to lên, có thể cậu sẽ không còn dễ thương nữa...♡
かわいくなんて……そんなこと言って！\nヴルムはまた、サボろうとしてるだけじゃっ──=Dễ thương, cậu nói... không, chắc chắn không phải vậy! Wyrm, cậu chỉ đang tìm cớ để lười biếng lại thôi...
ど、どなたですか？\nどこから入って──=K-Kẻ nào? Cậu từ đâu đến--...
姉貴、逃げてっ！=Chị ơi, CHẠY ĐI!
──くんくん……\nウフフ♡\nアナタから、とってもワタシ好みのニオイがします。=*hít hít*... Ufufu♡ Cậu có mùi giống hệt một người mà mình ngưỡng mộ.
先に待つ危うきを、見て見ぬふりして。\n薄氷の享楽をねぶり続ける、賢すぎた臆病者のニオイ……♡=Mùi của một kẻ hèn nhát thông minh... giả vờ không thấy nguy hiểm phía trước, và liếm những khoái lạc phù du trên mặt băng mỏng...♡
ちょっ……\n何言ってんの、アンタっ──=Cái... Cậu đang nói cái gì v-... ÁI CHÀ?!
！？\nな、なにしてるんですか！\nヴルムから離れてっ！=...!? C-Cậu định làm gì vậy!? Tránh xa Wyrm ra ngay!
さ♡\n爪と牙をエプロンで隠した、ドラゴンメイドの妹さん。\nワタシと一緒に、いらっしゃいな……♡=Thôi nào♡ Cô hầu gái rồng nhỏ, giấu những vuốt và răng nanh dưới chiếc tạp dề đó... Đi cùng ta nào...♡
姉貴っ……！=Chị...!
ヴルム──！！=WYYYYYYRMMMMMM...!!!
──どこ、ここ？\n魔法か何かで、連れてこられた？=...Mình đang ở đâu? Cô ấy dùng ma thuật hay gì đó để đưa mình đến đây sao?
上も、下も曖昧で。\nどこまで行っても、おんなじ景色が続いてる。\nまるで、造り物みたいな。=Lên xuống nhòe thành một mảnh. Dù mình đi bao xa, cảnh quan vẫn lặp lại... như thể được chế tạo ra.
危険はないみたいだけど、\nなんか……甘ったるいニオイがする。\nジオ・テオゴニアとは、違う甘さの。それに──……=Có vẻ không nguy hiểm, nhưng... có một mùi ngọt ngào bệnh hoạn. Không giống với sự ngọt ngào của Gio Teogonia. Và...
で、結局。\n誰なんですか。\nあなた。=Vậy thì, cuối cùng. Đúng thật cậu là ai?
──ワタシ？\nワタシは、アルシャト。\nアナタの恋人志望です……♡=...Mình? Tên mình là Alshat. Mình muốn trở thành người yêu của cậu...♡
……真面目に答えるつもりはないってコトですか。\nすぐに殺さないってことは、何か用事でもあるんですよね？\nこんな、夢だかなんだかわからない場所に閉じ込めて。=...Vậy ra cậu chẳng có ý định trả lời nghiêm túc. Vì cậu chưa giết mình, chắc chắn cậu muốn một thứ gì đó, đúng không? Nhốt mình ở nơi này -- mình thậm chí không phân biệt được đây là mơ hay thật.
夢……ですか。\nフフ。\n夢の中の夢なんて、ステキ……♡=Giấc mơ...? Hehe. Một giấc mơ trong giấc mơ thật tuyệt vời...♡
この世界そのものが──泡沫の夢のようなものなのに♡=Khi cả thế giới này vốn chỉ là một giấc mơ phù du...♡
っ……！\n──あはっ……=...! À...
アラ？\nそんなにおかしかったかしら♡=Ôi chà? Vui đến thế ư♡
『この世界は、架空の造り物』──\n嘘だったらいいのにって、思ってたのに。\nいきなり裏打ちしないでくれます？="Thế giới này là một sáng tạo hư cấu" - tôi vẫn hy vọng suốt đó chỉ là dối trá. Cậu có thể không đi xác nhận nó một cách bất ngờ như vậy được không?
んふふ──ごめんなさい♡\n悲しませるつもりは無かったの。\nアナタとは、ナカ良くなりたいんだから……♡=Ehehe~ Em xin lỗi♡ Em không cố ý làm cậu buồn. Em chỉ muốn cảm thấy vui vẻ ở đây với cậu...♡
……もしかして。\n騎士のひとも、こんなふうに拉致ったんですか？\nやっぱ男の子ですし、胸の大きい年上に弱いんですかね。はーやだやだ。=...Đừng nói là cậu cũng dụ được Kishi-Person theo cách đó chứ? Anh ta là con trai mà, có lẽ thích phụ nữ lớn tuổi ngực to. Ôi trời ơi.
そうなの？\nなら、ワタシは脈あり……かもしれないのですね♡\nイイコト聞いちゃった♡=Thật sao? Vậy thì, có lẽ em có cơ hội... Chắc thế♡ Đó là bí mật thú vị đấy♡
カレと会うのが、ますます楽しみになってしまいました♡\nありがとうございます、ヴルムちゃん♡=Giờ em càng mong gặp anh ấy hơn rồi♡ Cảm ơn rất nhiều, Wyrm-chan♡
ってことは……\n騎士さんの行方不明の原因は、こいつじゃない……？\n嘘をついてなければ、だけど。=Vậy thì... cô gái này không phải lý do Kishi-san biến mất...? Tức là, nếu cô ta không nói dối.
……ま、いいや。\n姉貴も見てないし──敵っぽいですし。\nそれなら。=...Thôi kệ. Chị gái em không thấy em ở đây, và cậu trông giống kẻ thù. Vậy thì...
そのニヤケ顔、骨ごと燃やしてやるっ……！=Nụ cười đắc ý trên mặt cậu. Ta sẽ đốt cháy nó, cùng với xương cốt của cậu...!
やだぁ♡\nこんなにアツくされちゃうと──汗が垂れちゃってぇ♡\nべとべとになっちゃいますぅ……♡=Ôi không♡ Nóng thế này, em đổ mồ hôi ướt sũng♡ Sẽ dính nhớp nháp mất thôi...♡
効いてない……！？=Không có tác dụng...!?
ヴルムちゃん♡　アツくしてくれたお礼に、イイコト教えてあげますね。\nジオ・テオゴニアの住人のみんなはぁ、\n{playername}ちゃんたちと違ってね──=Wyrm-chan♡ Nhân làm em hào hứng thế này, em sẽ kể chuyện hay cho nghe. Dân cư của Gio Teogonia, khác với Cherry-chan và những người khác...
みんな。\nみぃんな。\n魂のない、お人形さんなんですよ……♡=Từng người một. Tất cả. Họ đều là con rối không linh hồn...♡
ヴィーちゃん、っていう──この世界の創造主の一人がいてね。\nずぅっと前に、漫画家志望だったオンナノコとお友だちになって\n落書きを見せてもらったりしたことがあるんですって。=Có một người tên Vee-chan là một trong những người tạo ra thế giới này. Lâu lâu trước, cô ấy kết bạn với một cô gái mơ ước trở thành nghệ sĩ manga, và cô gái cho cô ấy xem những bản phác thảo.
それから、十年以上経って。ヴィーちゃん、ゲームの中で\n『ドラゴン族のNPC』っていうのを作ろうとしたとき\nその落書きのことを思い出したそうなの。=Hơn mười năm sau, khi Vee-chan bắt đầu tạo một "NPC Dragonfolk" cho game, cô ấy nhớ đến bản phác thảo đó.
ッ……！！！=Ực...!!!
──忙しかったヴィーちゃんは、こう考えました。\n「プロトタイプのためにデザインを一から起こすのはタイヘンだから、\n知り合いの昔の落書きを使っちゃお」って♡=...Vee-chan rất bận lúc đó nghĩ: "Sẽ mất công tạo thiết kế từ đầu cho prototype, thôi thì dùng bản phác thảo cũ của bạn bè vậy"♡
……それが……\nあたしと……姉貴……？=...Đó là... em... và chị...?
双子だって、思ってたみたいですけど。\n本当は違うんですよ。\nだって外見をコピー＆ペーストして、ちょっといじっただけなんだもん♡=Mọi người tin rằng các cô là song sinh, nhưng sự thật khác. Tức là, cô ấy chỉ copy paste bản phác thảo và chỉnh sửa thiết kế một chút♡
ワタシはゲーム開発って、よくわからないですけど。\n伝統的な手法だって、ヴィーちゃん言ってたよ？\n左右反転させたり、色を変えたりして、魔物やNPCを増やすの……♡=Em cũng không hiểu nhiều về phát triển game, nhưng Vee-chan nói đó là mẹo kinh điển. Lật sprite trái sang phải, đổi màu một chút, và thế là có thêm quái vật và NPC...♡
こ、のっ……！\nしゃべんなぁっ──！！=C-CẬU...! DỪNG LẠI...!!
ウフフ……♪\nやっぱり、とっても頭の良い子ですね♡\n心を保つため、とりあえず「違う」って否定することもできないなんて♡=Ufufu...♪ Cô gái thông minh đấy nhỉ♡ Để giữ trái tim không vỡ vụn, cô thậm chí không thể phủ nhận và nói "đó không phải sự thật"♡
うるさい──うるさいっ！\nあんたなんかに、何がわかるっての！？\nあ……あたしと、姉さんはっ……！=Câm miệng, CÂM MIỆNG LẠI! CẬU BIẾT GÌ ĐẤU?! À... Em và Nee-san...!
わ……すごぉい♡\nAIでも、そんな悲しそうな顔ができるなんて。\nヴィーちゃんのプログラム、本当にすごいです……♡=Ồ... tuyệt vời đấy♡ Ngay cả AI cũng tạo được khuôn mặt buồn bã như vậy... Lập trình của Vee-chan thật đáng kinh ngạc...♡
あぁん♡\nもうだめ──ガマンの限界♡\nアナタの心に隠したホンネ、解き放ちましょうね？　ヴルムちゃん♡=Aahn♡ Em không chịu được nữa~ Em đến giới hạn rồi♡ Hãy giải phóng cảm xúc thật sự ẩn trong trái tim cậu, được chứ? Wyrm-chan♡
っ……！？\nこのっ……！　は、なせっ……！=...!? CẬU...! D-DỖ CẬU ĐI...!
では……\nいただきます♡=Vậy thì... Đến bữa tiệc thôi♡
──グオオオオオッ！！！=Guooooohhh!!!
エルピス島の地下深くから、突如浮上した謎の巨岩。\n消失した{playername}との関連性や手がかりを探るため、\n【アルターメイデン】はシャドウたちを送り込もうとしたが……=Một tảng đá khổng lồ bí ẩn đột ngột xuất hiện từ sâu dưới lòng đất trên Đảo Elpis. Để tìm kiếm manh mối hoặc liên kết đến {playername} mất tích, Alter Maiden gửi các Shadow của họ điều tra, nhưng...
みなさま……！=Mọi người...!
大丈夫ですかっ……！？=Các cậu ổn chứ...!?
は、はい。\nシャドウの視覚と同調することに一意専心するあまり、\n少々驚愕してしまいましたが……=D-Dạ. Em tập trung đồng bộ với tầm nhìn của Shadow nên bị bất ngờ và giật mình vì phản lực...
シャドウたち、全部やられちゃいましたね……\nお兄さんからの強化なしとはいえ、こうもあっさり……=Tất cả Shadow của chúng ta đều bị đánh bại... Ngay cả khi không có sự tăng cường từ Onii-san, chúng cũng nhanh chóng hạ gục họ...
どらごん。\nさんじゅっぴき、いじょう……=Ba mươi ba. Rồng. Có lẽ còn nhiều hơn...
キャル様の勧めに従い、シャドウのみを先遣して正解でした。\nそうでなくば、わたくしたちも今頃……=Theo lời khuyên của Lady Kyaru và chỉ gửi Shadow của chúng ta trước là hành động rất khôn ngoan. Nếu không làm thế, chúng ta đã...
気にすんなっつーか……\n{playername}の強化なしで\nドラゴンと戦うなんて、無謀もいいとこだわ。=Đừng lo lắng về chuyện đó bây giờ... Chiến đấu với thứ như rồng mà không có sự tăng cường của {playername} thì khá liều lĩnh dù sao đi nữa.
前にラースドラゴンと戦ったときも、\n超々苦戦して、どうにか尻尾の先を切り落とすだけでしたもんね。=Lần trước chúng ta chiến đấu với Rồng Giận Dữ, chúng ta vô cùng vất vả và chỉ mới chặt được đầu đuôi nó.
私もキャルも、多少なら飛べるけど。\n強化もプリンセスフォームもなしじゃ、\nすぐに撃ち落とされて終わりね……=Cả Kyaru và em đều có thể bay được chút ít, nhưng không có sự tăng cường của anh ấy hoặc Dáng Vương Công Gái, chúng ta sẽ bị bắn rơi ngay lập tức...
くうかんちょうやく。\nむり？=Vận chuyển hàng không. Ma thuật. Không thể?
……無理ね。\n行ったこともない上に、\n常に動いてる空の島じゃ座標指定もできないし。風もすごいし……=...Không thể thì không đủ. Không chỉ là em chưa từng đến đó, em thậm chí không thể xác định tọa độ trên một hòn đảo trời luôn di chuyển. Gió mạnh quá...
……主さまが、あの嵐に包まれた島の中に\n囚われているかどうかは分かりません。\nしかし、他に手がかりが無い以上、調べないわけには……=...Chúng ta không biết chủ nhân của em có bị giam cầm trên hòn đảo bão tố đó hay không. Tuy nhiên, vì không có manh mối nào khác, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc điều tra...
……そうね。\n調査か……=...Đúng rồi. Một cuộc điều tra, nhỉ...
こんな異常事態ならきっと、ホマレさんもこの──\n浮島が飛び出した後のエルピス島を調査しているんじゃないかしら。=Với tình hình này, em chắc chắn rằng Homare-san cũng đang điều tra Đảo Elpis sau khi hòn đảo bay ra.
そういやだいぶ前だけど、イノリやカヤを使って\nエルピス島を調べてたこともあったらしいわね。\n今ごろその辺で、穴でも掘ってんじゃないかしら。=Nhớ lại thì, đó đã là khá lâu rồi, nhưng có vẻ Inori và Kaya cũng từng điều tra Đảo Elpis. Em tự hỏi liệu họ có đang đào hố ở ngoài kia không.
それなら、まずホマレさんを捜してみるのもアリですね。\nホマレさんなら、わたしたちの知らない情報を持ってそうですし。=Vậy thì, sẽ tốt nếu tìm Homare-san trước. Em chắc chắn cô ấy có thông tin cho chúng ta mà chúng ta chưa biết.
なら、プレシアちゃん。\nニオイで──=Vậy thì, Precia-chan. Mùi của cô ấy...
（くんくん）\n……まもの。=*hít hít* ...Quái vật.
くっ……！\nこのような時に……！=Ực...! Đúng lúc như thế này...!
ったくもう！\n島が荒れたせーで、魔物たちも荒れちゃってるみたいね……！=Trời ơi! Có vẻ như quái vật trở nên hoang dã vì hòn đảo này cũng điên rồ...!
いっぱい。\nくるよ。=Nhiều lắm. Đang tới đây.
こうなれば……やむを得ませんね。=Vì tình hình đã diễn ra như vậy... chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
……！\n待って、リリちゃんっ──=...! Khoan đã, Lily-chan!
シャドウ──……=Bóng tối...
リリちゃんっ！\n危ないっ──=Lily-chan! Cẩn thận--...
「ペコリーヌさま！」\n「ペコリーヌさんっ！」="Tiểu thư Pecorine!" "Pecorine!"
ったく！\nごはん食べてないフラフラで、無茶してっ──=Trời ơi! Cậu chưa ăn gì mà đã liều lĩnh thế--...
コロ助！　シェフィ！\n撤収よ！\nアホリーヌ運んで！=Korosuke! Sheffy! Chúng ta rút lui! Đỡ Dumborine cùng tôi!
はい！\nクリアさまとプレシアさまは、リリさまをお願いします……！=Vâng! Tiểu thư Quria và tiểu thư Precia, xin hãy chăm sóc tiểu thư Lily...!
んっ──=ủa~...
も、申し訳ありませんペコリーヌ様っ……\nですがっ──=T-Tôi xin lỗi thật sâu sắc, tiểu thư Pecoline... Nhưng...
リリちゃんっ……！？=Lily-chan...?!
わたくしはまだ、大丈夫です……！\n兄様の行方を知る手がかりが、万に一つでもあるのなら──\nこれしきで、音をあげるわけにはっ……=Tôi vẫn có thể chiến đấu...! Nếu có ngay cả một cơ hội một trên một triệu để tìm ra Nii-sama ở đâu... tôi không thể bỏ cuộc chỉ vì chuyện này...
だめっ……！\nだめですリリちゃん、これ以上はっ……！=Không...! Lily-chan, cậu không thể... được nữa rồi, cậu sẽ...!
リ、リアさんっ……？\nですが──=L-Lea-san...? Tuy nhiên...
『また』死んじゃうっ……！\n最初の冒険のときみたいにっ……！！=Cậu sẽ chết "lại nữa"...! Giống hệt như chuyến phiêu lưu đầu tiên của chúng ta...!!!
リアさん、何故それほどに悲痛に……？　愁苦辛勤──まるで、\n最初の冒険での全滅の責が己のみにあるかのように。\nあれは連帯責任……わたくしたち３人に等しく原因があったはずなのに。=Lea-san, tại sao lại đau khổ đến thế...? Nỗi đau và sự giày vò như vậy -- gần như thể cậu một mình gánh vác lỗi lầm cho chuyến phiêu lưu đầu tiên của chúng ta khiến chúng ta trở thành Lost. Nhưng đó là trách nhiệm chung... lỗi thuộc về cả ba chúng ta.
──ウフフ♡\n死ぬなんて、勿体ないですよ♡=...Ufufu♡ Chết ở đây sẽ thật lãng phí đấy♡
だって──\nまだまだ楽しいコトがたくさんデキる、若いカラダなんですから……ね♡=Ý tôi là... cậu vẫn còn một cơ thể trẻ và có thể làm nhiều điều vui vẻ với nó... phải không♡
だっ……\n誰なんですか、あなたっ……！？=K-Kẻ nào đấy?!
初めまして、ランドソルの王女さま♡\n『王家の装備』を持つ者どうし、アナタともナカ良くシたいけど──=Rất vui được gặp cô, Công chúa của Landosol♡ Là người sở hữu "Trang Bị Hoàng Gia", tôi cũng rất muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với cô...
いま御用事なのは、この子のほうなの♡\n普通でイイコな、猫かぶりの聖女サマ……♡=Nhưng người tôi có chuyện với lúc này là cô ấy♡ Cô thánh nho nhỏ, bình thường, thật tốt... đang che giấu sau một chiếc mặt nạ...♡
っ……！？\nか、らだ、がっ……=...?! C-Cơ thể mình...
リア、さんっ……？=Lea-san...?
では……いったん、失礼します♡=Vậy thì... Tôi xin phép về trước♡
待ちなさいっ！　このっ──=Khoan! Cô...
にげ。\nられた……=Cô ấy. Đã trốn thoát...
そんな……！\nリアさんまでっ……！=Không thể nào...! Cô ấy đã bắt Lea-san...!
お、追いかけなきゃっ──\nっ……=T-Tôi phải đuổi theo cô ấy...!
ペコリーヌさま……！\nしっかり……！=Tiểu thư Pecorine...! Cố lên...!
あああっ！　空気読めクソ魔物っ！！\nぶっ殺すぞ──！！=ẶẶẶẶẶẶẶ! Đọc không khí chút coi, con quái vật khốn kiếp!! TÔI SẼ GIẾT MÀYYYYYYYYYYYYYY!!!
増長と思われるかもしれないけれど、私は──\n自分のことを、そこまで無能だとは思わない。=Có thể nghe hơi kiêu ngạo một chút... nhưng tôi không nghĩ mình kém cỏi đến thế.
魔法も呪術も、弓術も体術も、一流以上になるよう修練したし。\n『黄泉の食卓』に座るまで、政治的な力をつけるのも難しくなかった。\n……けれど……=Tôi đã rèn luyện để trở thành người hàng đầu về ma pháp, thuật giả, cung thuật và võ thuật. Cho đến khi có thể ngồi vào "Bàn Tiệc của Âm Giới", việc tôi đạt được quyền lực chính trị không khó. ...Nhưng...
これまでいくら考えても、わからなかった。\nこの──自分の衝動が、『願い』が、どこから来たのか。=Dù có nghĩ bao nhiêu, tôi cũng không thể tìm ra. Khiến nảy sinh... "nguyện vọng"... đó từ đâu?
いつもは、優等生のような顔をして。\nサツキやグレイスの身勝手に注意したり、姫の怯懦に直言したり。\n……いえ、彼女たちの言動を見過ごせないのも事実だけど──=Thông thường tôi đeo mặt nạ của một học sinh ưu tú. Mắng Satsuki và Grace vì sự ích kỷ, và nói thẳng về sự nhát gan của công chúa. ...Không, đúng là tôi không thể bỏ qua lời nói và hành động của họ, nhưng...
……みんなには、黙っているけれど。\n私の中には、叶うはずのない『願い』がある。\nそのせいで、私は常に、何があっても満足できないでいる。=...Tôi đã giấu mọi người, nhưng bên trong tôi có một "nguyện vọng" sẽ chẳng bao giờ thỏa mãn. Bởi vậy, tôi chưa bao giờ hài lòng, bất kể chuyện gì xảy ra.
理性で考えれば……三魔姫属の一人として、\nジオ・ニヴルヘルのために身を粉にするべきなのに。\n姫たちの哀しむ顔を見たいとは、思っていないはずなのに。=Về mặt lý trí... với tư cách là một trong Ba Công Chúa Quỷ, tôi nên cống hiến hết mình cho Gio Nivlhel. Tôi không nên muốn nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của Công Chúa... và thế nhưng.
でも、自分でもわからない衝動が、理性を塗りつぶして。\n私をどこまでも、上へ上へと向かわせようとする。\n私の衝動、私の渇望、私の『願い』が。=Thế nhưng xung động mà tôi thậm chí không hiểu này đang ngạt thở lý trí của tôi, đẩy tôi lên cao, cao hơn và cao hơn nữa không ngừng. Xung động của tôi, ham muốn của tôi... "nguyện vọng" của tôi.
私の『願い』。\nそれは──="Nguyện vọng" của tôi. Đó là...
『世界が、私のためにあってほしい』。="Tôi muốn cả thế giới này thuộc về mình."
──この渇望は何？　いったいどこから来たの？\nまるで子どもじみた衝動を、どうしても消せない。\n自分のことなのに、答えを導けない……=...Ham muốn này là gì? Nó đến từ đâu trên đời? Dù làm gì tôi cũng không thể loại bỏ được xung động trẻ con này. Mặc dù đó là điều về bản thân mình, tôi không thể tìm ra câu trả lời...
ペコリーヌ姫やフレイヤが言う通り、\n『本当の世界』があるというのなら。\nこの願いは、『あちら』の私の願い……なのかもしれない。=Nếu, như Công chúa Pecorine và Frera nói, có một "thế giới thực"... thì nguyện vọng này có thể là nguyện vọng của tôi từ "phía bên kia" này.
『本当の世界』──\n現実、っていうのがどんな世界なのか……\n今の私には、とても想像できないけれど。="Thế giới thực" -- thế giới thực là thế giới nào...? Tôi lúc này thực sự không thể tưởng tượng được.
本当の私は、もしかしたら。\n信じられないほど、『強欲』な人物なのかもしれない──……=Tôi thực sự có thể là... Một người tham lam không thể tin nổi...
……そして──=...Và rồi...
プリンセス会議の後、お忍びでアストライア大陸を巡った\nヴァイオレットたちは、{playername}の消失を知らないまま\nジオ・ニヴルヘルへ戻ろうとしていた。=Sau Hội Nghị Công Chúa, Violet và những người khác đã bí mật đi khắp châu lục Astraea và sắp trở về Gio Nivlhel, không hay biết về sự biến mất của {playername}.
ラ、ランドソル……\nいいとこ、だったねぇ。\nちょっと、暑かったけど……=L-Landosol... Nơi đó thật tuyệt. Có thể hơi nóng với khẩu vị của tôi một chút...
ええ、ユキノ。\n今度は、ルルィも一緒に連れて来てあげましょうね。=Vâng, Yukino. Lần sau, hãy để Lului đi cùng chúng ta.
……？\n誰か、先にいるみたい。\n見てくるわ。=...Hả? Có vẻ như có người đã ở đây rồi. Tôi sẽ đi xem thử.
……え？\nリ、リーザちゃ？=...Hả? L-Lisa-chan?
おぅ、リザ公。\n手前──ランドソル近くのエルフさんの集落に、\n挨拶に行ってたんじゃねぇのかよ？=Ồ, Nữ công tước Lisa. Cô kia... Chẳng phải cô định đi chào hỏi làng thần tiên gần Landosol sao?
……ええ。\nもう、済んだわ。=...Phải. Việc đó em xong rồi.
それで──ちょっとね。\nお姫さまに、用ができたの。=Vậy... ấy. Em có chuyện nhỏ muốn nhờ Công chúa.
リーザの足跡……『門』の、内側から続いてる……？\nそれじゃ──リーザはエルフの集落からじゃなく、\nどこか別の場所から来た……？=Dấu chân của Lisa... dẫn ra từ bên trong Cổng...? Vậy thì, cô ấy không đến từ làng thần tiên... mà từ chỗ khác...?
──スミレ、下がって！=...SUMIRE, LÙI LẠI!
──『消魂の矢』。=..."Mũi tên biến mất".
前に出過ぎた！\n間に合わない──！=Mình bước quá xa rồi! Không kịp đâu!
チッ──！=Tch~!
ぐぅっ……！！！=Uuu...!!!
「サツキ！！」\n「サツキちゃ……！！」="Satsuki!!" "Satsuki-chan...!!"
残念──\nでも、一応『証拠』はできたわ。\nそれじゃあね。=Tiếc quá... Nhưng ít nhất ta cũng thu thập được vài "bằng chứng". Hẹn gặp lại nhé.
『門』の先に、逃げられた……！=Cô ta trốn thoát ra ngoài Cổng...!
サツキちゃ、しっかり……！\nしっかりしでぇ……！=Satsuki-chan, cố lên! Cố lên lên, làm ơn...!
……！\nし……\n心臓が、止まって……=...À! Trái tim... trái tim của cô ấy... đã ngừng đập...
──そ、そんな……！\nそんなっ……！=K-Không thể nào......! Đó là......!!
サツキちゃ！\nサツキちゃあああっ！=Satsuki-chan! SATSUKI-CHAAAAAAAAAN!!
ペコリーヌたちを襲うアルシャトの姦計や、リーザによる叛逆。\n幻境竜后の蠢動は、レジェンドオブアストルムだけでなく、\n現実世界までも滅びの危機へと突き落そうとしていた。=Pecorine và bạn bè cô ấy bị kẹt trong âm mưu xấu xa của Alshat, trong khi Lisa nổi loạn. Những mưu toan của Vision Empress đe dọa làm chao đảo không chỉ Huyền thoại Astrum mà cả thế giới thực nữa.
仲間を、世界を救うため。\n{playername}はレジェンドオブアストルムへと、\n再びダイブする。そして──=Để cứu bạn bè và thế giới, {playername} lại một lần nữa Diving vào Huyền thoại Astrum. Và rồi...
かつてのようにソルの塔付近の中空に投げ出された\n{playername}は、地面へ向けて落下していた──={playername} bị ném ra không gần Tháp Sol giống như lần trước, và đang rơi xuống mặt đất...

New Titlecards
ヴァイオレット・ユキノ=Violet Yukino
黒灰色のドラゴン=Rồng Đen-Xám
セントールス～客間～=Centaurus ～Phòng khách～

Player Prompts
落ちる──っ！！=Mình... ĐANG RƠI!!!!

Substory RVI
参上ッ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】所属・\n天下無敵のスーパーヒーロー！　その名も──=Đây rồi! Một thành viên của Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, một siêu anh hùng bất khả chiến bại! Tên là...
こら茉莉！　宿題もしないで何やってるの！\nスーパーヒーローの前に、スーパーまで買い物に行ってきてくれない？\n今日の特売品はねえ……=Này, Matsuri! Con đang làm gì mà bỏ bê bài tập vậy? Trước khi đi làm siêu anh hùng, con có thể đi mua sắm ở siêu thị được không? Không biết hôm nay có món gì giảm giá...
わ～っ、お、お母さんっ、部屋に入るときはノックしてほしいッス～！=UẾAAAAH! M-M-M-Mẹ! Gõ cửa trước khi vào phòng chứ!
…………\nふぅ～っ……！\nさぁ～て、ポーズをキメて、ショッピング・フォームに変身ッス～♪=.........Phew~! Vậy thì, mình sẽ làm một tư thế để biến hình thành dạng đi shopping nhé~♪
駅前までウルトラダーッシュ！　亜光速で到着ッスよ～ッ！\n……んっ？　あの人たち……=Siêu Dash đến trạm! Đến với tốc độ hạ ánh sáng! ...Hả? Những người đó...
お断りするよ。\nボクには必要のない提案だ。=Từ chối. Đó là lời đề nghị ta không cần.
何で断るのよ！？\nこんなに割のいいバイト、ほかにないわよ！？=Sao cô từ chối?! Không có công việc làm thêm nào trả lương cao như cái này đâu, cô biết chứ!?
キミがそのバイトとやらでカリンさんに雇われて、\n仲間を集めてるのはわかったよ。\nボクが協力することで、お互いに報酬が入るってこともさ。=Em hiểu rằng cô được Karin-san thuê cho công việc làm thêm đó, và cô đang tìm đồng đội. Và rằng nếu khiến em hợp tác, chúng ta đều sẽ nhận được phần thưởng.
それに、ああ……！　街を歩くだけで目を引いてしまうボクの\nこのかわいさ、美しさ！　真っ先に白羽の矢を立ててしまうキミの\n気持ちもわかりすぎるほどわかるってものさ！　でも、だからこそ……=Hơn nữa, à...! Chỉ là đi bộ trên đường phố thôi, em cũng thu hút sự chú ý với sự dễ thương và vẻ đẹp của mình! Em hiểu rất rõ tại sao cô chọn em trước tiên! Nhưng chính vì thế nên...
やっぱり遠慮しておくよ。\nそうなるとまたあの生命維持装置に、\nボクの玉のようなボディを預けっきりになるんだろう。=Em nghĩ mình sẽ từ chối sau cùng. Nếu em đi theo cô, em sẽ phải giao thân thể thịt của mình cho những cỗ máy hỗ trợ kia.
まあ……あっちに行って、{playername}さんに\n会いたい気持ちはあるよ。でもね……それは、この世界から\nボクという最高の芸術を、奪い去ってしまうことになるだろう？=Ừm... Em rất muốn đến đó và gặp {playername}-san. Nhưng... liệu điều đó có phải là đang tước đi khỏi thế giới này tác phẩm nghệ thuật vĩ đại nhất là em không?
ひどい損失だと思わないかい？\n誰もがボクの美しさを心の支えにしているっていうのに。=Cô không nghĩ đó là một sự mất mát khủng khiếp sao? Mọi người ở đây đều nợ cuộc sống tinh thần của em!
ああ、それならむしろ、損失っていうより利益があるわよ。\n装置に入っているあいだはお手入れの必要もないし、\n化粧品代を浮かせたままにできるでしょう？=À, nếu đó là mối lo của cô, thực tế nó còn là một lợi ích hơn là tổn thất. Cô sẽ không cần phải chăm sóc nó trong khi những cỗ máy đó làm giúp, và cô còn có thể tiết kiệm được chi phí mỹ phẩm, phải không?
そうだわ♪\nなんならお風呂の水道代やガス代も浮くって考えると、\nますます経済的じゃない♪=Đúng♪ Nếu cô nghĩ rằng cô còn tiết kiệm được tiền nước và tiền gas cho tắm, nó còn kinh tế hơn nữa♪
話が嚙みあわないな！\nあんなものに閉じ込めて、ボクの美肌に何かあったら、\nそれこそ世界に大恐慌が起きちゃうかもしれないよ！？　それに──=Điều đó không có nghĩa! Nếu em phải nhốt mình vào thứ như thế và có chuyện gì xảy ra với làn da đẹp đẽ của em, nó có thể gây ra một cuộc suy thoái lớn trên thế giới cô biết chứ!? Và hơn nữa...
……あの二人は、こっちの世界のミフユさんとユキさん……\nもしかして……\nまたアストルムにダイブするって話をしてるッスか……？=...Hai người đó là Mifuyu-san và Yuki-san từ "thế giới này"... Có thể chứ... họ đang nói về việc Diving trở lại Astrum...?
…………\n……まっ、自分には関係ない話ッスねっ♪=............Ừ, dù sao cũng chẳng liên quan đến em♪
いま自分が守るのは、この街の平和ッス！\nさ～て、買い物しながら正義のパトロール……わっ！=Điều em đang cố gắng bảo vệ bây giờ là sự bình yên của thị trấn này! Vậy, em sẽ đi tuần tra chính nghĩa trong khi đi shopping... Ôi!
ぴゃああああっ！？\nこ、こらっ！　前見て歩きやがれですっ！=PYYYYAAAAAHHHH?! N-Này! Nhìn phía trước khi đi chứ!
ああっ、ゴ、ゴメンッス～！\nけ、怪我はないッスか！？\n……って……え？　もしかして……=Aaah, x-xin lỗi! C-Có chuyện gì không?! ...Khoan... Hả? Cô có phải...
ぴえ……？\nあ～っ、お、おまえは……！=Bánh...? Àà, c-cô là...!
悔しいです！　悔しくてたまんねーですよ！\nあたしは【ドラゴンズネスト】の大幹部！\nその気になりゃみんなイチコロにしてやれるんですよ！？=Thật khó chịu quá! Em không thể chịu nổi! Em là một lãnh đạo cấp cao của "Dragon's Nest"! Nếu em muốn, em có thể hạ gục mọi người trong tích tắc!
だってのにどいつもこいつも、\nあたしの頭がおかしくなったってバカにして……=Và thế nhưng, mỗi người em gặp đều chế giễu em, nói em điên...
ま～ま～ま～、駄菓子でも食べて落ち着くッス～♪\nえ、えっと……こんなとき、街のヒーローなら……明るく明るく……=Thôi nào, lên tinh thần lên! Hãy bình tĩnh lại bằng cách ăn vài viên kẹo♪ À, thì... trong những lúc như thế này, anh hùng của thị trấn... nên vui vẻ và rạng rỡ...
……コホン。\n祈梨さん、でいいんスよね。\n詳しく聞かせてほしいッス。いったい何があったのか。=...Ahem. Inori-san... dùng cái tên đó được chứ? Em muốn nghe chi tiết hơn. Chuyện gì đã xảy ra?
なんだかもう、わけが分かんねーです……\nちょっと前までのあたしは、ドラゴン族のギャングで！\nボスやカヤぴぃたちと手下どもを従えて、暴れまわってたんですよ！=Em chỉ không hiểu... Cho đến gần đây, em vẫn ở trong một băng nhóm với đồng đội người rồng! Em chạy nháo nhác cùng với Boss, Kaya-pii và bộ hạ của chúng ta!
魔物やヘタレ野郎やシマを荒らすバカどもとケンカ三昧で、\n時には危ない賭けもしたりクソボスババアにお仕置きされたりしたけど、\nでも！　あたしは超レア最強種族のドラゴン族でっ……=Em liên tục chiến đấu với quái vật, kẻ yếu đuối và những thằng ngốc cố xâm phạm lãnh thổ của chúng ta, và đôi khi em đã đánh cược mạo hiểm và bị trừng phạt bởi con mụ già của Boss chúng ta, nhưng! Em là một người rồng, một chủng tộc siêu hiếm và mạnh mẽ...
何にも怖いものなんかなくって、いつも冒険してたです。\nでも、ここにいるあたしは……鉄棒の逆上がりもできないヘタレで。\nけど、確かにあたしなんです。いったいどっちが本物なんですかね……？=Tớ không sợ bất cứ điều gì và luôn trên đường phiêu lưu. Nhưng "tớ" ở đây... tớ là một kẻ yếu đuối, thậm chí còn không thể thực hiện được một cú thăng bằng ngang xà. Nhưng chắc chắn đây là "tớ". Vậy "tớ" thật sự là ai đây...?
ああ～～、泣かないッス泣かないッス！　混乱しちゃってるッスよね。\n祈梨さん。でも大丈夫ッスよ、これから確かめに行けばいいんッス！\nmimiを使えばすぐ行けちゃうんスから！=Aaaah, đừng khóc, bạn! Cậu bối rối, phải không? Đừng lo, Inori-san. Chúng ta có thể quay về thế giới đó! Dùng thiết bị "mimi" đó, chúng ta sẽ quay lại trong chớp mắt!
mimiは……mimiは……その……\n……………………お母さんに没収されちまったです……\nあ～っ！　笑いやがりましたね！="Mimi" của tớ... thì... ừ......... Mẹ tớ đã thu rồi... AAHHHHH! CẬU ĐANG CƯỜI, TÔI THẤY RỒI!
い、いやいや、ゴメンッス。……えへへ、じつは自分もなんスよ。\nいや～も～、宿題だのお手伝いだの、うるさくって～\nこっちの世界の、お母さん──……なんスよね、あの人が……=K-Không, không, tớ xin lỗi. ...Ehehe, thực ra tớ cũng vậy. Trời ơi~ với cả bài tập và việc nhà, bà ấy cứ chửi bới suốt... Mẹ tớ ở thế giới này~... Rốt cuộc người đó là ai...
あ、いやいや！　……ね、祈梨さん。\n祈梨さんは、大人ッス！　かっこいい中学生ッス！\nそりゃ、自分も思い出すッスよ？　ゲームの世界でヒーローごっこ！=Ồ, không không! ...Này, Inori-san, cậu là người lớn rồi! Một học sinh cấp 2 rất ngầu! Điều đó khiến ta nhớ lại chính mình đấy, biết không? Chơi anh hùng trong thế giới game!
……ごっこ……=...Chơi trò giả vờ...
でも……ダイブしたくたって、もうmimiはないんッス。\n…………そうッス。ないものはないんッスよ♪　あははっ♪=Nhưng... ngay cả khi muốn Dive, em cũng không còn "mimi" nữa. ......Đúng rồi. Điều đã mất thì mất, như người ta nói♪ Aha♪
あたしは中学生じゃねーです！　ドラゴン族の最強ギャングですよ！\nそして茉莉！　おまえはランドソルを守る\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員です……！=Em không phải học sinh cấp 2! Em là rồng mạnh nhất trong một băng đảng nổi tiếng! Và Matsuri! Cậu là thành viên của Royal Knights of NIGHTMARE bảo vệ Landosol...!
あたしはよく思い出すですよ。アストルムのお母さ……あ、えっと、\n勝手にお母さんヅラしてくるあのクソバカ年増のことですけど……\nだからあたしは、あいつをまた捜し出さなきゃなんねーです。=Tớ nhớ rõ lắm. Tớ thường nghĩ về mẹ của Astrum... À, ừ, tớ đang nói về con mụ già ngốc đó giả làm mẹ tớ mà không được phép... Chính vì vậy tớ phải tìm lại cô ấy.
ギャングなら、やられたらやり返さなきゃいけねーです。そう……\n下剋上してやる、っていう恩返しをですよ！！\nはーっはっはっはー！=Khi là một tên gangster như tao, mày phải trả đũa khi ai đó tấn công mày. Đúng rồi... Cách duy nhất để trả đũa kẻ thù là lật đổ chúng! Ha ha ha!
さあ、そろそろ家を出ないと。\n訓練に遅刻しちゃうわよ？\n……いってらっしゃい！=Bây giờ, cũng đến lúc cậu rời nhà rồi. Cậu sẽ muộn tập luyện đấy, biết không? ...Bảo trọng!
お母……さん……\n…………うう……\nううぅうぅ～～っ……！！！=Mẹ... *nức nở*... Ugh... Uuughhh...!!!
ど、どどどどうしたですか茉莉！？　急に頭抱えて……！\nもしかして、さっき一緒に食べた駄菓子が\nお腹にあたったですか！？　あたしはいじめたりしてねーですよっ！？=S-Sao thế, Matsuri?! Cậu đột nhiên ôm đầu...! Có phải vì kẹo chúng ta ăn cùng lúc đó đánh vào bụng cậu?! Tớ không bắt nạt cậu đâu!
待ちなさーい！\n私のボーナス第一号！=CHỜ ĐÓ! Phần thưởng tuyển dụng đầu tiên của tao!
しつこいなあキミは！\nううっ、逃げ回ったせいで汗みずくじゃないかっ。\n……って、わっ！=Cậu dai dẳng quá! Ugh, tao đầm mồ hôi chạy quanh. ...Khoan, ối!
ぴえっ！？=PIEEEH?!
──なるほどそういうわけね、\n私のボーナス二号と三号……ああ、いえ、こっちの話よ。\nとりあえず、お互いの状況は分かったところだけど……=......Ra vậy, chuyện là thế. Phần thưởng bonus thứ hai và ba của tao... À, không, bỏ qua đi. Trước mắt, chúng ta hiểu tình hình của nhau...
もし効率よくすべてを解決したいなら、いい方法があるわよ♪\nそれはね──\n私たち二人といっしょにもう一度、アストルムにダイブすること！=Nếu muốn giải quyết mọi thứ hiệu quả, có một cách tốt♪ Đó là... "Dive" vào Astrum cùng chúng ta một lần nữa!
しれっとボクも含めないでくれるかな！=Cậu đừng kéo tôi vào chuyện này?!
この効率厨のお姉さんは、ちゃんと聞いてたですか！？\nあたしたちはmimiを取り上げられてて……=Người phụ nữ cuồng hiệu quả này có nghe rõ không?! Chúng tôi đã bị lấy mất "mimi" rồi...
ふふっ、それが、な・ん・と！\n佳凛さんが新しいmimiを手配してくれるの。私たちと来るならね♪\nおうちのことも心配しないで。組織からのサポート体制は万全よ。=Hehe, về chuyện đó... thật may mắn! Karin-san sẽ sắp xếp một chiếc "mimi" mới cho chúng ta. Chỉ cần cậu đi cùng♪ Và đừng lo về nhà nữa. Hệ thống hỗ trợ của tổ chức hoàn hảo.
なんて……セールストークしちゃったけれど、これでいいのかしら。\nもちろん、私がダイブするのは家の生活費のためだし……\nみんなにとっても責任もって、必ずメリットがあるようにしてみせるわ。=Ồ... nghe như một bài quảng cáo. Thật sự được chứ? Tất nhiên, tôi Dive để giúp trang trải sinh hoạt phí gia đình... Nhưng tôi sẽ chịu trách nhiệm và đảm bảo nó mang lại lợi ích thực sự cho mọi người.
でも……ダイブって、そういうことのために……\n見返りのためにするものだったっけ？\n……ううん、合ってるわ。そもそもの動機は、誰もがそうだったはずよ。=Nhưng... có phải vì thế mà tôi nên Dive...? Để có điều đổi lại...? ...Không, phải thế. Mọi người chắc chắn có một lý do nào đó để quay lại!
き、聞きましたか、茉莉！　新しいmimiをくれるですよ！\nこれでもう問題はなくなったです！\nあたしたち、またアストルムに行けるですよ！　ね！=Matsuri! Nghe thấy chưa?! Họ sẽ cho chúng ta "mimi" mới! Giờ không còn vấn đề gì nữa! Chúng ta sẽ có thể quay lại Astrum lần nữa! Đúng không?!
行け……ない……ッス……=Em không thể... quay lại... bạn...
はぁ！？\nどうしたですか茉莉、さっきから……！=HUUH?! Sao thế, Matsuri? Từ nãy đến giờ, cậu đã...!
……分から……ない……、……分からないんッス。\n自分が「mimiがないから行けない」って言ったのは……\nただの言い訳なんッス。="...Em không... hiểu... Em không hiểu. Khi em nói 'em không thể quay lại vì không có mimi'... đó chỉ là cái cớ.
大人になれないのは、自分……\n一番混乱してるのは、自分なんッスよ。\n祈梨さんが言ってたことは、そのまま全部、自分のことなんッス。=Là em người không thể trưởng thành... Là em người bối rối nhất. Mọi điều cậu nói về bản thân trước đó đều đúng với em too, Inori-san.
ねえ、ミフユさんは違うッスか？　ユキさんはどうなんスか？\n自分は……\n苦しいッス。頭ん中、ぐちゃぐちゃッス。=Này, Mifuyu-san... với cô thì khác chứ? Còn Yuki-san? Em... đang đau. Đầu em hỗn loạn.
毎日毎日、アストルムの自分が、剣を振って大暴れしてた自分が、\n頭の中によみがえって……！　分かんないんッス！\nどっちが本当の世界なのか！　本当の自分なのか……！=Mỗi ngày, hình ảnh bản thân trong Astrum, vung kiếm và bảo vệ hòa bình, lại sống dậy trong đầu em...! EM KHÔNG HIỂU! Đâu là thế giới thực?! Đâu là bản thân THẬS của em...?!
マツリちゃん……\nもしかして本当はマツリちゃんも、イノリちゃんみたいに、\n『認識の修正』が完全にはまだ解けていない……？=Matsuri-chan... có phải, giống như Inori-chan, "hiệu chỉnh nhận thức" của cậu vẫn chưa được giải hoàn toàn...?
トラ族の鎧を、その手で着せてくれたお母さんも……\n学校の成績のことしか言わない、口うるさいお母さんも……\nどっちも、自分のことを大切に考えてくれる、本当のお母さんで……！=Và người mẹ đã giúp em mặc áo giáp Bộ Tộc Hổ bằng chính tay bà... người mẹ chửi bới chỉ nói về điểm số học tập... Cả hai đều là mẹ thật của em, quan tâm đến em...!
分かんないッス！\nどっちを追いかけたらいいか、自分には分かんないッス！\nねえ、教えて……ミフユさん……！　ユキさん……！=EM KHÔNG HIỂU! Em chỉ không hiểu mình nên thuộc về đâu! Này, làm ơn nói cho em... Mifuyu-san...! Yuki-san...!
……ああ。\nキミの心の叫び、たしかに届いたよ。\nそうか、キミは……="...Ừ. Tớ chắc chắn đã nghe tiếng kêu chân thành của cậu. Ra vậy, cậu..."
美しくないね。="...Không đẹp chút nào."
キミみたいなウジウジジメジメした子なんて、ボクは知らないなあ。\n本当の自分？　本当の世界？\nああ、そんな美しくない悩み、頭痛がしそうだよ。=Tớ chưa từng gặp cô gái nào than vãn và u ám như cậu. Bản thân thật? Thế giới thật? Ugh, những mối lo không đẹp đẽ đó đủ làm tớ đau đầu.
ユキちゃん！？\nこんな小さい子に向かってなんてこと言うの！=Yuki-chan?! Cậu đang nói gì với một cô gái nhỏ như vậy?!
ああそうそう！　かつてアストルムの中で出会った、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の見習い騎士、\nマツリという子のことなら、ボクは知っているよ。=À, phải rồi, phải rồi! Tớ biết về Matsuri-chan, học việc hiệp sĩ của Royal Knights of NIGHTMARE mà tớ từng gặp trong Astrum.
その子はね、自分のことを、\nヒーローなんだって言って、張り切ってたっけ。\n大変な訓練も、楽しそうにこなしていてね。=Cô gái đó, cậu thấy đấy... cô ấy lúc nào cũng hào hứng, đi lại và tự xưng là anh hùng. Cô ấy trông có vẻ vui vẻ, đồng thời cũng tập luyện chăm chỉ nhất có thể.
どんな時も、自分がヒーローであることを、その子はやめなかった。\nボクがどんなときでも、かわいいボクをやめないようにね。\nいまボクの前にいるキミと違って、美しい子だったけれど。=Cô gái đó chưa bao giờ ngừng là một anh hùng. Giống như tớ chưa bao giờ ngừng là bản thân dễ thương của tớ. Khác với cậu đang đứng trước mặt tớ bây giờ... cô ấy đẹp.
……ああ、それに引きかえこのボクは！\nどんな世界にいようと、なんてキラキラしているんだろう！\n内面からにじみ出る輝きとは、こういうのを言うんだろうねえ♪="...À, và ngược lại, nhìn tớ kìa! Dù ở thế giới nào, tớ cũng tỏa sáng rực rỡ! Đó là thứ họ gọi là ánh sáng tràn đầy từ bên trong♪"
なっ、バ、バカにするんじゃねえですよ！\nこの美貌自家中毒患者っ！　おまえに何が分かるですか！？\n頭がぐちゃぐちゃにされたこともないおまえにっ……！=K-K-Không được chế giễu chúng tôi! Cô nàng tự ái đẹp đẽ cuồng nặc! Cô biết gì?! Cô chưa bao giờ có đầu óc rối loạn trước đây...!
茉莉は、自分の頭がぐちゃぐちゃなのを隠して、あたしを元気づける\nために、元気を貫いてたです！　茉莉はちゃんとヒーローでしたよ！\n侮辱するってんならボコボコにしてやるですよっ！=Matsuri đã giấu việc đầu óc rối loạn và giữ vui vẻ để làm tớ vui lên! Matsuri là một anh hùng thực sự! Nếu cô tiếp tục xúc phạm cô ấy, tớ sẽ cho cô một trận!
茉莉もっ！　言いたい放題言われて黙ってちゃダメです！\nほらっ！　……茉莉？　どうしたですか？=Matsuri, cậu cũng vậy! Cậu không thể im lặng khi ai đó nói bất cứ điều gì họ muốn như thế! Nhìn kìa! ...Matsuri? Sao thế?
……ふふっ……\nすごい……美しいッス、祈梨さんは。\nかっこいいッスよ！="...Hehe... Tuyệt vời... Cậu thật đẹp, Inori-san. Cậu đã rất ngầu!"
茉莉の母=Mẹ của Matsuri
ただウジウジ悩んでただけの自分を、そういうふうに\n思ってくれる人ッス。それで、自分のかわりに怒ってくれる人ッス。\n祈梨さんのいつも美しい気持ち、受け取ったッスよ。=Cậu là người sẽ nghĩ như vậy về tôi ngay cả khi tôi luôn chỉ lo lắng! Người sẽ tức giận thay tôi! Tôi đã nhận được cảm xúc luôn đẹp đẽ của cậu, Inori-san.
そして、ユキさん。\nありがとうッス。あなたの言葉で、しっかり思い出したッス。=Và Yuki-san. Cảm ơn, bạn. Lời nói của cậu khiến tớ nhớ lại.
何が本当か分からない……たしかに、へへっ、ばかみたいッスよね♪\nあるじゃないッスか、本当のこと、\nいつだってたった一つ、自分のなかに。=Tớ không biết điều gì là thật... Chắc chắn, đó là một mối lo ngốc nghếch♪ Luôn luôn có một sự thật, và nó luôn ở bên trong tớ.
いま、世界は危機に陥っている……\n人々が助けを求めてる……\nだったら……=Thế giới đang gặp nguy hiểm ngay bây giờ... Mọi người đang cần giúp đỡ... Nếu là vậy...
救いにいくっきゃないッスよね！\nヒーローなら！=Mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cứu họ! Nếu mình là một anh hùng thực sự!
たとえそこがどこだろうと、行くしかないッス！\nそれがヒーローの美学、ッスよ！　へへんっ！=Dù ở đâu, mình cũng phải đi! Đó mới là vẻ đẹp của việc làm anh hùng! Heheh!
……そうだわ……\n私も分かった。\nいま分かったわ。私の心の中の、本当のこと。=...Đúng vậy... Mình cũng hiểu rồi. Giờ mình đã hiểu. Sự thật trong trái tim mình.
おーっほっほっほ♪\n心配無用ですわユカリさん、ミフユさん！\nまたみんなで力を合わせれば、どんな危機も乗り越えられますわ♪=Ô hô hô hô♪ Không có gì phải lo lắng đâu, Yukari-san và Mifuyu-san! Nếu chúng ta cùng hợp lực lại, chúng ta có thể vượt qua mọi khủng hoảng♪
【メルクリウス財団】で、みんなと一緒に、\nアキノさんにいっぱい振り回されて……あれは、そう……\nふふっ、楽しかったわ。楽しくて……美しい思い出。=Ở Quỹ Từ thiện Mercurius, cùng với mọi người, mình luôn bị Akino-san sai sử... thì, cũng... hehe, vui thật. Đó là một kỷ niệm vui... đẹp đẽ.
私のバイト代のことも、きっと言い訳なのね。\nきっと、そんなことのためじゃない、私は私が行きたいから行くんだわ。\nみんなに会いたくて、あの場所を守りたくて！=Mình chắc chắn phần về lương công việc bán thời gian chỉ là cái cớ. Đó không phải lý do mình muốn Dive. Mình muốn gặp mọi người, và mình muốn bảo vệ ngôi nhà của mình!
ふふっ……\nふふふっ……♪\nそうだったわ、思い出した。思い出せてよかったわ！=Hehe... Hehehe...♪ Đúng vậy, mình nhớ ra rồi. Mình vui vì đã nhớ ra!
急に何を笑いやがるです！？=Cậu đang cười cái gì đột ngột vậy?!
ううん、なんでもないの。ただ、私自身のことでね♪\nさあ、行くわよ、みんなでアストルムへ！\n時間がもったいないわ。さっそく案内するわよ、『リバースタワー』に！=Không, không có gì. Chỉ là chuyện của bản thân mình♪ Nào, chúng ta cùng quay về Astrum đi! Chúng ta không có nhiều thời gian đâu. Mình sẽ dẫn các cậu đi ngay, đến Tháp Đảo Ngược!
ちょ、ま、えっ、なぜボクまで引っ張るんだい！？\n服が破れたら困るよ、ちょっと！\nねえ！　おい！　聞こえてないのかい！　は～な～し～て～っ！=Này, chờ đã, cái gì? Tại sao cậu lại kéo CÁI MÌNH nữa?! Mình không muốn quần áo rách, chờ đã! Này, này! Cậu không nghe thấy sao?! THẢ TỚI RA NGAY!
『お母さん、ごめん！　ちょっと長い買い物になりそうッス』、と……\nうん、メッセージは入れておいたッス。\nあとはカリンさんがなんとかしてくれるって、信じるしかないッスね。="Xin lỗi mẹ! Có vẻ chuyến đi mua sắm lần này sẽ mất một chút thời gian." Cái gì đó như vậy là được... Ừ, mình sẽ để lại tin nhắn này cho bà ấy. Giờ thì, mình chỉ có thể tin tưởng rằng Karin-san sẽ nghĩ ra cách thôi.
茉莉、お母さんに心配かけるの、気にしてるですか？=Matsuri, cậu lo mẹ mình sẽ lo lắng phải không?
まあ、そうッスね……\nでも、自分は人々を守るヒーロー\nその人々の中には、こっちのお母さんのことだって入ってるッス。=Tất nhiên là mình sẽ... Nhưng mình là một anh hùng bảo vệ mọi người, và mẹ mình rõ ràng nằm trong số những người mình cố gắng bảo vệ.
世界に平和を取り戻したら、\n必ずまたここへ戻って、家のドアを開けて、ちゃんと向き合って──=Một khi hòa bình được khôi phục trên thế giới, mình chắc chắn sẽ quay về đây, mở cửa ngôi nhà của mình, đối diện với bà ấy thật lịch sự và nói...
元気いっぱい、「ただいま」って言うッスよ！="Con về rồi!" với toàn bộ năng lượng mình có!