Part 3, Chapter 14 1-3 & Substory R

Chapter Name
アルシャトの誘惑=Sự Cám Dỗ Của Alshat

Chapters
主さまはどこへ=Chủ Nhân Tôi Đi Đâu?
竜の浮島=Đảo Trôi Của Rồng
アルシャトの招き=Lời Mời Của Alshat
ヒーローとお使いと現実と=Anh Hùng, Việc Vặt và Thực Tế

Chapter 1
ぅ、ぅ……！=Uu, uu...!
……どうか……\n……どうか、お許し、を……っ……=...Làm ơn... Làm ơn, tha thứ cho tôi...
──ああ、リリちゃん。=...Aaah, Lily-chan.
また、うなされてる。\n泣いている……=Một lần nữa... cô ấy lại gặp ác mộng. Khóc...
きっと、『再々構築』の前のこと……\nわたしたちが、たくさんのプレイヤーの人たちを\n手にかけてしまったときのこと……思い出して、夢に見てる……=Chắc chắn đó là ác mộng từ trước "Tái Tạo"... khi chúng ta đã giết quá nhiều người chơi... Cô ấy nhớ, mơ về nó...
最近は、うなされること、減ってたけど。\nでも今は、お兄さんが……いなくなってしまって……\nコッコロさんの話だと、『こっち』にはいないかもしれなくて……=Nó xảy ra ít đi gần đây. Nhưng giờ, Onii-san... đã mất... Theo những gì Kokkoro-san nói, có thể anh ấy thậm chí không còn "ở đây"...
……お兄さん、無事なんでしょうか……\nすごく、すごく心配です。\nもしお兄さんに何かあったら、わたしっ……=Anh ơi, em không biết anh có sao không... Em thực sự, thực sự lo lắng. Nếu có chuyện gì xảy đến với anh, em...
──にい、さま……っ……=Anh ơi...
……ああ。\nリリちゃんも、きっと、わたしと同じ気持ち。\nお兄さんがいなくて、心細くて、怖くて、不安で仕方ない……=...Ừ. Em chắc chắn Lily-chan cũng cảm thấy giống em. Không có anh ở đây, cô bé không khỏi cảm thấy cô đơn, sợ hãi và lo lắng...
よくわかる。\nだって、今リリちゃんが見てる、あの悪夢みたいな状況から\nわたしたちを救ってくれたのが、お兄さんなんだもん……=Em hiểu. Rốt cuộc, chính anh đã cứu chúng em khỏi tình huống kinh hoàng mà Lily-chan đang mơ thấy lúc này...
……、っ……=...Ư...
ああ……泣かないで、リリちゃん。\nあんなの、リリちゃんのせいじゃないんですから。\n……だって──=À... Đừng khóc, Lily-chan. Chuyện đó không phải lỗi của em. ...Bởi vì...
ぜんぶ。ぜんぶ。\n本当は……わたしのせい、なんですから──=Tất cả. Tất cả mọi thứ. Sự thật là... tất cả đều là lỗi của em──
──３日前──=Ba ngày trước
──何者かによって、仲間たちの前から\n強制的に転移させられてしまった{playername}。\n懸命な捜索も、実を結ぶことなく……=...{playername} đã bị ai đó dịch chuyển cưỡng bức ra x đồng đội. Nỗ lực tìm kiếm tuyệt vọng của họ cho đến giờ vẫn không có kết quả...
……リリさんたち、少しは休めてるかしら。\n{playername}のことが心配なのは、みんな同じなんだし……\n交代で休まないと、身体を壊してしまうわ。=...Hừ. Em không biết Lily-san và những người khác có nghỉ ngơi được chút nào không. Em biết họ đều lo lắng lắm về {playername}, nhưng... Nếu không luân phiên nghỉ ngơi, tất cả chúng ta sẽ ốm thôi.
あいつらこの３日間、寝ずにシャドウ飛ばしまくって\n大陸中を端から端まで捜し回ってくれたもんね。\nそりゃ、ぶっ倒れもするわ。=Họ đã ba ngày không ngủ, phái Bóng của họ đi khắp nơi, tìm kiếm toàn bộ lục địa từ đầu đến cuối. Không trách họ kiệt sức.
はい。\n人目の付く街や村などは、主さまのお仲間の方々が\n足を延ばし、手を尽くしてくださっている最中ですが……=Đúng vậy. Đồng minh của My Lord cũng đang cố gắng hết sức, tìm kiếm manh mối ở đủ loại làng hay thị trấn...
王宮や冒険者ギルドの情報網も、まだ手がかりはないみたいですけど。\n裏世界の『門』が使われた痕跡もないですし、これってやっぱり……=Có vẻ mạng lưới thông tin của cung điện hoàng gia và pháp sư guild vẫn chưa cung cấp được manh mối nào. Không có dấu hiệu nào cho thấy một "Cổng" đến Underworlds đã được sử dụng, vậy đây chắc là...
……コッコロさん。\n例の『カウンター』には、まだ反応はないのよね？=...Kokkoro-san. Bộ đếm của cô không có phản ứng gì cả, phải không?
……えと。\nコロ助を疑うわけじゃないけど……本当に信頼できんの？\nその、『主さまのお知り合いカウンター』てやつ。=...Ưm. Không phải em đang nghi ngờ Korosuke ở đây, nhưng... chúng ta thực sự có thể tin tưởng nó không? Cái "Bộ đếm quen biết của My Lord" đó.
はい。主さまがまだ『こちら』にいらっしゃるなら、\n必ずやこちらのカウンターが鳴り響くはずでございます。\n……ジオ・ニヴルヘルでの活躍を踏まえた、改良版ですし……=Chúng ta có thể. Nếu My Lord vẫn còn ở đâu đó quanh đây, bộ đếm sẽ reo lên không thể sai. ...Nó là phiên bản cải tiến, sau những gì đã xảy ra ở Gio Nivlhel...
みんなの捜索も、コッコロちゃんのマジックアイテムも、空振りで。\nそれに、何より──{playername}くんが\n光って消えてしまった、あの感じ。あれって……=Nỗ lực tìm kiếm của mọi người, và phép thuật của Kokkoro-chan, đều đang cho kết quả vô ích. Và, hơn hết, có cảm giác đó khi {playername} lóe lên và biến mất. Vậy nên...
『現実』への、強制ログアウト──なんでしょうか。\nやっぱり……=Em tự hỏi liệu đó có phải là log-out cưỡng bức về "thực tại" không... rốt cuộc...
……けどさ、どこのどいつがどうやって\n{playername}に、そんなトンデモないこと仕掛けたってのよ？\n普通のログアウトは、今できないはずなのに。=...Nhưng ai và bằng cách nào mà ai đó lại làm một chuyện ridiculous (phi lý/khó tin) như vậy với {playername}? Logout bình thường không supposed to be possible (không được phép) lúc này.
……えっと、ごめんなさい。\nロストした兄さんたちを助け出すことが一番の目的だと思ってたから、\nこれまで詳しい話を聞きそびれてしまっていたのだけど……=...Ưm, em xin lỗi. Em nghĩ cứu em trai và những người Lost khác là ưu tiên, nên em chưa hỏi chi tiết cho đến bây giờ...
『再々構築』の後のこの世界も、相変わらずログアウトできないのね？\n前はラビリスタさんの『パッチ』を当てて、ソルの塔のシステムを\n正常化することでログアウトできるようになったはずだけど。=Vậy là sau "tái cấu trúc", chúng ta vẫn không thể logout trong thế giới này, phải không? Trước đây, chúng ta có thể logout nhờ "bản vá" của Labyrista và sự chuẩn hóa hệ thống Tháp Sol.
……そーね。\nこの際、ちょっとおさらいしとくか。\n別にそんな難しい話じゃないんだけどね。=...Có lẽ em nói đúng. Hãy lấy cơ hội này để xem xét lại một chút. Không phải chuyện phức tạp gì đâu.
シェフィちゃんがジオ・ゲヘナで『復活』してすぐに\nこっそりお願いしたこと、覚えてますか？\n「この世界がゲームだってことは、誰にも言っちゃダメですよ」って。=Sheffy-chan, em nhớ chúng ta đã hỏi em bí mật điều gì sau khi em "hồi sinh" ở Gio Gehenna không? "Em không được phép nói với ai rằng thế giới này thực chất là một trò chơi điện tử".
ええ、もちろんよ。今のLoAは、管理者──ミネルヴァさんがいなくて\nみんなが『この世界は本物だ』って思いこむことで、\nなんとか前と同じようなかたちを維持してるから……よね。=Vâng, tất nhiên em nhớ. LoA hiện tại đang duy trì hình dạng cũ -- bất chấp việc Administrator của nó, Minerva, vắng mặt -- bởi vì mọi người tin rằng "thế giới này là thực tại"... phải không?
はい。\n世界に綻びが生じるたび、\nアメスさまが解決のため奔走されているそうです。=Đúng vậy. Bất cứ khi nào một khe nứt xuất hiện trong thế giới này, Lady Ameth vội vàng xử lý nó.
そうだったんだ。\n大変ね、アメスさんも……=Vậy ra là vậy. Lady Ameth chắc phải vất vả lắm...
認識の修正の魔法も、『前の世界』と同じで働いてるみたいですけど\n薄く広くって感じなので、分かってれば対策は不可能じゃないです。\nわたしたちも現に、専用のアクセサリで防げてますし。=Ma thuật hiệu chỉnh nhận thức dường như hoạt động giống như trong "thế giới trước," nhưng... nó phổ biến và thoáng qua, nên nếu hiểu cách nó hoạt động, không impossible (không thể) để ngăn chặn nó. Chúng ta thực sự có thể phòng thủ chống lại nó với phụ kiện đặc biệt.
でさ。\nその『前の世界』には、ログアウト機能なんてものなかったでしょ？\nだから、今の世界も『ログアウト機能なんてない』はずなのよ。=Và thế. "Thế giới trước" đó không có chức năng log-out, nhớ chứ? Đó là lý do tại sao "chức năng log-out" cũng không có trong thế giới này.
あ、そっか。\n『前の世界』では、ログアウトできるようになったのは\n最後の、ほんの一瞬のことだものね。=À, có lý. Trong thế giới trước, chúng ta chỉ có thể logout trong một khoảng thời gian ngắn về cuối.
そっ。\nだからロストしたプレイヤーを助け出せたら、\nミネルヴァのほう、なんとかしなきゃ……なんだけど……=Đúng. Vậy nên nếu chúng ta có thể cứu những người chơi Lost, sau đó chúng ta sẽ phải giải quyết vấn đề Minerva đang mất tích... nhưng...
……？\nコッコロちゃん？=...? Kokkoro-chan?
……ええと、その。先ほど、キャルさまが口にされた疑問──\n『どこの』『どなたが』『どうやって』のうち\nわたくしは、いくつかは心当たりがあるやもしれず……=...Ưm, thì. Về câu hỏi Lady Kyaru đặt ra trước đó -- "Ở đâu?", "Ai?" và "Bằng cách nào?". Em nghĩ em có thể có một số câu trả lời có thể để chia sẻ...
へっ？\nどれ？=Hả? Câu trả lời gì?
前提からの話になりますが。\n実は……=Để em bắt đầu bằng tiền đề. Em thấy là...
わたくしも、本来は可能なはずなのです。\n『ログアウト』が。=Em cũng nên có thể "log-out".
そもそも、わたくしのアバターには\nお父さまの名代としての権能が賦与されている……らしいのです。\nこれまでも──=Từ đầu, avatar của em đã được trao quyền của Cha em như một đại diện... hay cứ cho là vậy. Cho đến tận bây giờ...
むっ、隙あり！\n今でございますっ、横槍失礼！=Kh! Em thấy một khe hở! Bây giờ, xin lỗi nhé!
しかし興味深いな、見たところ単なる小娘のようだが……\nワタシや『陛下』と同じように、特別な存在なのか？=Thật thú vị, nhưng. Theo như em có thể thấy cô bé chỉ là một cô nhóc... Cô bé có đặc biệt không, giống như em và "Người Vua"?
ああぁっ……たわね、そんなコト。\nネビアのやつと、初めて会った時よね。\nなんかもう、ずっと昔の話みたいに思えるけど……=À... Giờ em nhớ rồi. Đó là khi chúng ta lần đầu gặp Nebbia. Cảm giác như một thời gian rất xa xưa rồi...
はい。\n他にも──=Đúng. Ngoài ra...
エリスたちとの戦いにおいて\nお父さまの権能を、一時であれ行使できたのも\nわたくしのアバターだから、らしいのです。=Có vẻ nhờ avatar của em mà em đã có thể thi hành quyền của Cha, ngay cả khi chỉ trong một thời gian ngắn, trong trận chiến với Eris và những người khác.
なるほど……\nそれじゃあ、ログアウトができるっていうのも\nコッコロさんのアバターの特性なのね？=Em hiểu... Vậy, khả năng log-out cũng là một đặc điểm của avatar của cô, Kokkoro-san?
晶さまも同じことができておりましたし、\n七冠やそれに並ぶ者が条件を満たせば\n不可能なことではないのだと推測いたします。けれども……=Lady Akira cũng có thể đạt được thành tựu đó, vậy em suy đoán rằng nó không impossible (không thể) nếu một Seven Crowns hoặc ai đó có tầm cỡ tương tự thỏa mãn những điều kiện đó. Tuy nhiên...
あぁ……それなら。\nコッコロちゃんが、今ここにいるってこと自体\nログアウトできないっていう何よりの証拠になっちゃいますね……=À... Nếu là vậy, việc cô vẫn còn ở đây Kokkoro-chan có nghĩa là cô không thể logout bất chấp điều đó...
……そーね。\nもし可能だったら、『主さま、今わたくしが参ります！』\nとか言ってログアウトしてたでしょーね……=...Có lý. Nếu có thể, cô đã logout rồi nói "My Lord, em đến cứu anh!"...
……はい。\n今回に限らず、過去にも……何度試しても成功せず。\n主さまと共にいられるなら、火急の問題はないかと思ったのですが……=...Đúng vậy. Và không chỉ trong hoàn cảnh này, mà trước đó nữa... Dù em thử bao nhiêu lần, em cũng không thành công. Em nghĩ rằng miễn là em ở với My Lord, đó không phải là mối lo cấp bách cần quan tâm...
何かが、足りないのです。\nお父さまに授けられたはずの権能──\nわたくしが持つはずの『チート』を使うためには、何かが……=Thiếu một thứ. Quyền mà Cha lẽ ra đã ban cho em -- Để sử dụng "cheat" mà em được ban tặng, em đang thiếu một thứ...
うーん……\nといっても、コッコロちゃん\n年齢のわりにすごくしっかりしてますし。足りないものなんて……=Hừm... Nhưng Kokkoro-chan, cô bình tĩnh quá so với tuổi của mình. Khó tưởng tượng cô thiếu thứ gì...
そーね。\nほんとにこいつ11歳かって、たまに怖くなるし……=Ừ. Đôi khi em sợ khi nhớ cô mới mười một tuổi...
た、確かに。\n末恐ろしいっていうか、このまま成長したら４回転も飛べそうよね……=Đ-Đúng nhé. Sợ tưởng tượng cô ấy sẽ lớn thế nào. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy có thể đang làm bốn vòng xoay trước khi chúng ta biết đó...
……たまに、ママって呼んじゃいそうになるし……=...ý là, đôi khi em còn gọi cô ấy là Mẹ...
……お褒めにあずかり、光栄でございます。\nですが今のわたくしでは、せいぜい２回転が関の山。\nお父さまの権能をお預かりしていたとしても、使いこなせない理由は……=...Con rất vinh dự được người khen. Nhưng hiện tại, hai vòng xoay ấy là tốt nhất con có thể làm. Dù quyền năng của Cha được trao cho con, lý do con không thể sử dụng nó đúng cách có lẽ là...
やはり、アバターの規格の違い……なのでしょうか。\nお父さまは背も高く、厚みもありますし……\n大きな力の出口としては、申し分なく……一方で、わたくしは……=Có lẽ là do sự khác biệt trong thiết kế avatar của chúng ta... Cha cao lớn và vạm vỡ... một thể xác hoàn hảo cho quyền năng vĩ đại đó. Trong khi con...
……はて。少し前、プレシアさまが\n「からだ、おっきくなった」とおっしゃっていたような。\n確か、ジオ・ゲヘナの……=...À. Một lúc trước, con nhớ Lady Precia từng nói: "Cơ thể em. To lên rồi". Nếu con không nhầm, là lúc ở Gio Gehenna...
──ってか。参ったわね……\n認識の修正が解けてる七冠クラスのやつなら、\nチートだか裏ワザだかでログアウトできるかも……とかさ。=Trời ơi... hỗn loạn thật. Nếu là người cấp Seven Crown–class mà hiệu chỉnh nhận thức đã tắt, biết đâu họ có thể log out bằng cheat hay hack gì đó...
そうですね。\nわたしたちがログアウトするためには、\nミネルヴァさんを見つけ出すしかないんでしょうか。……でも、まだ……=Đúng vậy. Để chúng ta log out, chúng ta có lẽ phải tìm Minerva... Nhưng... cô ấy vẫn còn...
……私は、エリスさんに連絡を取ってみようかしら。\nこの前の、海での一件で、少しは話しやすくなったと思うし。=...Có lẽ nên thử liên hệ Eris. Sau chuyện ở bãi biển hôm kia, em thấy nói chuyện với cô ấy dễ dàng hơn một chút.
エリスかぁ……\nそりゃ、{playername}絡みのことなら\n手を貸してくれるだろうけど。=Eris, hử...? Chắc cô gái đó sẽ giúp đỡ nếu liên quan đến {playername}...
自分のシャドウとの戦いでかなり消耗してしまったみたいだから、\n無理はしてほしくないけどね。\nあとは──=Nhưng dường như cô ấy đã kiệt sức trong trận chiến với Bóng Tối của chính mình, nên em không muốn để cô ấy cố quá. Nếu không...
今どこにいるかわからないけど、ホマレさんとか……？\nホマレさんも『セルフバックアップ』で復活したばかりで、\n本調子じゃないって言ってたけど……=Chúng ta không biết Homare-san đang ở đâu, nhưng có lẽ cô ấy...? Dù cô ấy nói chưa phục hồi hoàn toàn sau khi hồi sinh bằng "Self-backup"...
……わたくしたちも、ペコリーヌさまの不調を\n一刻も早く何とかして差し上げたいところだったのですが……=...Chúng ta còn phải xử lý tình trạng của Lady Pecorine, mà chúng ta muốn giải quyết sớm nhất có thể...
わたしは大丈夫ですよコッコロちゃん。\nそれよりどうやって、{playername}くんを取り戻すか\n考えないと。……いいえ……=Em không sao đâu, Kokkoro-chan. Quan trọng hơn, chúng ta phải nghĩ cách đưa {playername} về. Không...
考えるのはキャルちゃんたちにお任せしますので、\nわたしは世界中を走り回ってでも──=Mình sẽ để mọi người suy nghĩ, còn mình sẽ chạy quanh thế giới và~... Ơ...?
ちょっともー！　ぜんぜんフラフラじゃない！\nいくら魔法で食べなくても死なないようにしてるからって、\nそんなザマで何ができるっての……！=Này, dừng lại! Cậu định đi đâu, lảo đảo thế kia?! Dù dùng ma thuật để cậu không chết đói, đi loanh quanh trong tình trạng đó thì...
でも、キャルちゃんっ……！=Nhưng, Kyaru-chan...!
けんか。\nだめ。=Không. Đánh nhau.
あっ……\nごめんなさい、プレシアちゃん。\n騒がしかったかしら。=À... Xin lỗi, Precia-chan. Chắc mình làm ồn quá.
……怒鳴って悪かったわよ。\nでもプレシア、あんたも倒れるくらいシャドウ使ってたんだし、\n寝てなさいって──=...Xin lỗi vì đã hét to thế. Nhưng Precia cậu đã dùng Bóng Tối quá nhiều đến mức ngã gục... Về nghỉ ngơi đi~
……プレシアさま？=...Lady Precia?
なにか。\nくる。=Có gì đó. Đang đến.
えっ──魔物とか、ですかっ？=Hả? Quái vật?
んーん。\n……=Không...
すごい。とおく。\nすごい。つよそう。=Mạnh mẽ. Ở rất xa. Khủng khiếp. Mạnh.
それって──、……っ！？=Theo ý đó... Hả!?
地震っ……！？=Một trận động đất...!?
大変です、火を消さなくては……っ。=Tệ quá, phải dập tắt đám cháy...
待ってコッコロさん、まずは身の安全を確保してから……\n……というか、ずいぶん長い地震ね。=Khoan đã, Kokkoro-san. Trước tiên, hãy đảm bảo cậu an toàn... ...Thực ra, trận động đất khá dài.
確かに。\n何か、変ですね……？=Đúng rồi. Có chuyện gì đang xảy ra...?
……それだけじゃないわ。\nすごい遠くからっぽいけど、\nこの魔力の波動っ……=...Không phải vậy. Trông như nó đến từ rất xa, nhưng làn sóng năng lượng ma thuật này...
……！\nこの方角は、おそらく──=...! Hướng này có lẽ là...
エルピス島っ……？=Đảo Elpis...?

New Titlecards
寝ているリリ=Hoa Lily Ngủ

Cutscene
集まってくれて、ありがとう=Vì đã tập hợp ở đây, các ngươi có lời cảm ơn của ta...
私のプリンセスナイトたち=Các Hiệp Sĩ Công Chúa Của Ta
──はっ=...Ha!
リーザも=Cả cô nữa, Lisa
……まだ、『なる』って決めたワケじゃないけどね=...Chưa như thể tôi đã quyết định trở thành một người trong số đó
それから…………アルシャト=Và... Alshat
ぅうん……♡=Không...♡
……んっ……♡=...Mm...♡
ふぁぁ～……♡=*Ngáp*...♡
……ぁふ……♡=...Ơ...♡
ぉはよ♡　ヴィーちゃん……♡=Chào buổi sáng, Vee-chan...


Chapter 2
……ふぁ♡\nんん……はぁ。\nよ～く寝ちゃいました……♡=...Fwah ♡ Mmm... Hah. Ngủ ngon thật...♡
おはよう、アルシャト。\n……服が乱れていますよ。=Chào buổi sáng, Alshat. ...Áo quần của cậu bừa bộn quá.
やだぁ♡\nヴィーちゃんたら、見ちゃだ～め♡=Ôi chao~ Vee-chan, cậu thô bạo, đừng nhìn trộm~
……ンフフ♡\nヴィーちゃんてばぁ、やぁっとダイブしてきたんだねぇ。\nジラすんだからぁ♡=...Heheheh♡ Vee-chan, cuối cùng cậu cũng chìm nghỉm rồi. Cậu thích trêu chọc người ta thật♡
ワタシ、ウズウズしながらず～っと待ってたんだよぉ♡\nあとでたぁっぷりハグさせてね？=Em đã chờ đợi bồn chồn từ lâu rồi♡ Để em ôm cậu nhiều lần sau, được chứ?
……ふふ。\nあなたは変わらないですね、アルシャト。=...Heheh. Thấy cậu vẫn vậy, Alshat.
……「待っていた」なんて。\nほとんど寝てばかりだったでしょう、貴方は。=..."Chờ đợi bồn chồn từ lâu rồi", nói vậy. Cô ấy ngủ phần lớn thời gian.
やん♡　フレイヤちゃん、ひとりで頑張らせちゃってごめんなさい？\n肩、こっちゃった？\nお・わ・び・に、た～くっさんマッサージしてあげますね♡=Yahn♡ Freyja-chan, xin lỗi vì để cậu một mình làm việc vất vả. Có đau vai không? Tôi sẽ xoa bóp thật lớn để xin lỗi cậu♡
……結構です。=...Tôi từ chối.
も～、フレイヤちゃんってば、\nいろいろカチカチなんですから♡\nそんなところもカワユイですけれど……♡=Thôi nào, Freyja-chan... cậu cứng nhắc ở nhiều chỗ khác nhau mà♡ Cái tính cách đó cũng dễ thương lắm...♡
リーザちゃんとは、はじめましてですね♡\nワタシ、アルシャトです♡=Lisa-chan, rất vui được gặp cậu♡ Tôi là Alshat♡
…………よろしく。=.......Lời chào của tôi.
これからい～っぱいナカよくシましょうねぇ？\nいつでもワタシの部屋に来ていいですからね♡\nノックもいりませんから♡=Từ giờ chúng ta hãy cùng vui vẻ thật nhiều nhé? Cậu có thể đến phòng tôi bất cứ lúc nào♡ Không cần gõ cửa đâu♡
悪いけど……さっきも言ったとおり。\n仲間になるって、まだ決めたわけじゃないのよ。=Xin lỗi, nhưng... Như tôi vừa nói, tôi chưa quyết định gia nhập.
そうなのですか？\nフレイヤからは、有益な互恵関係が築ける相手と聞いていますが。=Vậy sao? Từ những gì Freyja kể, cậu đang tìm kiếm một mối quan hệ cùng có lợi.
フレイヤが、何を言ったかは知らないけど。私は──=Tôi không biết Freyja kể gì cho cậu, nhưng tôi...
この世界が、本当に『偽物』でしかないっていうのなら。\n何も知らないままで巻き添えになるなんて、嫌だっていうだけよ。=Nếu thế giới này thực sự chỉ là một "giả lập", thì tôi đơn giản là không muốn bị cuốn vào mà chẳng hiểu gì.
リーザ。\nあなたは、Region：NIFLHEL……いえ。\n『ジオ・ニヴルヘル』でも、有力な貴族の出だそうですね。=Lisa. Cậu đến từ Vùng: NIFLHELL... Không. Tôi nghe nói ngay cả trong Gio Nivlhel, cậu cũng đến từ một dòng họ quý tộc hùng mạnh.
世界の真実を知ったなら、まずは\nジオ・ニヴルヘルの『王家の装備』を持つ者と\n手を携えようとは思わなかったのですか？=Khi biết được sự thật về thế giới này, cậu chẳng phải đã nghĩ đầu tiên là liên kết với người sở hữu trang bị Hoàng Gia trong Gio Nivlhel sao?
フレイヤさんのおかげもあってね──\n姫を危険な目に遭わせた私は、『ジオ・ニヴルヘル』では立場が無いの。\n……スパイ行為なんて、するつもりはないわ。どちらに対してもね。=Chủ yếu nhờ Freya-san... Tôi đã đặt Princess của mình vào nguy hiểm, nên hiện tại tôi không có vị thế nào trong Gio Nivlhel. ...Tôi không có ý định hoạt động như một gián điệp. Dù cho là cho ai.
おかげ、なんて──よく言いますね。\n私が持ちかけた『提案』を利用して、\nあわよくばヴァイオレット姫を殺めようとしたでしょう？　貴方は。="Chủ yếu nhờ tôi"... một tuyên bố đầy thuyết phục. Cậu đã sử dụng "đề nghị" tôi đưa ra cho cậu, và nếu có cơ hội, cậu đã giết Công Chúa Violet, đúng không?
あら、そうだったかしら？=Ồ, vậy sao? Đó là những gì cậu cảm thấy ư?
……♡　フレイヤちゃぁん♡\nとか言ってぇ～、ぜ～んぜん怒ってるニオイしませんよぉ？=...♡ Freya-chan ơii♡ Dù cậu nói vậy, tôi chẳng cảm nhận được chút tức giận nào từ cậu cả?
フレイヤちゃん的にはぁ、簡単に騙されちゃうような子よりは\nリーザちゃんみたいに慎重そうな子のほうが好みなんですね♡\nあぁ～ん罪悪感まぎれるぅ～♡　みたいなぁ？=Freya-chan thích những cô gái thận trọng như Liza hơn là những cô gái dễ bị lừa♡ "À, điều đó giúp tôi giảm bớt tội lỗi"♡ Phải vì lý do đó chứ?
……仮にも推薦させてもらうのならば、\nユースティアナたちのように\n甘ったるい考えの者を連れてくるわけにもいきませんから。=...Nếu tôi phải giới thiệu ai đó, tôi không thể mang theo người có những ý tưởng ngây thơ như Eustiana và những người khác.
ああ、それと──\n貴方のことは嫌いですよ。アルシャト。=À, còn nữa... Tôi đặc biệt ghét cậu, Alshat.
……一応、補足させてもらうけど。\n私としてはヴァイオレット姫のこと、嫌いというわけではないの。\nあの子個人に恨みなんて、なんにもないわ。=...Để rõ ràng, tôi không ghét Công Chúa Violet. Tôi cũng không có thù hằn gì với cô ấy về cá nhân.
ただ……ちょっと前までのあの子が、\n国の代表としては相応しくなかったってだけでね。=Chỉ là... Cho đến cách đây không lâu, cô bé đó không phù hợp để đại diện cho đất nước chúng ta.
それに、殺そうとしたってそう簡単には死なない子だし──\nいえ、もう死んでいるけれど。=Hơn nữa, ngay cả khi tôi cố giết cô ấy, cô ấy cũng sẽ không dễ dàng chết... Không, cô ấy về bản chất đã chết ngay từ đầu.
……ウフフ♡\nスパイと思われたくないんだったら、\n『ヴァイオレットちゃんなんて大キラ～イ』とか、言ったらいいのに──=...Ufufu♡ Nếu cậu không muốn bị coi là gián điệp, cậu nên nói với mọi người những điều như: "Violet-chan dễ thương quá"~...
リーザちゃんって、素直なんですね♡\nあなたの事、も～っと知りたくなっちゃった。\n……気持ちいいトコロはどこなのか、とか……♡=Cậu thật trung thực, Lisa-chan♡ Tôi thực sự muốn biết thêm về cậu. ...Ví dụ, chỗ nào cậu thấy thoải mái khi được chạm vào♡
……フレイヤが貴女を苦手っていうの、わかってきたわ……=...Tôi bắt đầu hiểu tại sao Freyja không thích cậu...
うなずく=Gật đầu
フレイヤから、少しは聞いているかと思いますが。\n自己紹介を、きちんとしておきましょう。=Tôi chắc cậu đã nghe qua chút ít về tôi từ Freyja. Nhưng hãy để tôi tự giới thiệu mình cho đúng cách.
私は七冠、幻境竜后と申します。\n『こちら』においては……そうですね。\n世界の創造者の一人、ということになるでしょうか。=Tôi là một trong Bảy Vương Miện, tên tôi là Vision Empress. Tr "thế giới" này... vâng. Tôi cho rằng cậu có thể coi tôi là một trong những người tạo ra nó.
──こんな言い方では、\n冗談にしか聞こえないかもしれませんが。=Nói như vậy, có thể nghe như một trò đùa.
……そうね。\n地中深くから、こんな大きな島を浮かび上がらせるような\n奇跡を見せられなかったら、きっと笑い飛ばしていたでしょうね。=...Đúng vậy. Nếu tôi chưa chứng kiến phép màu của một hòn đảo rộng lớn được nâng lên từ sâu dưới lòng đất, tôi đã chỉ cười xòa.
それに──『七冠』ってことは、もしかして。\nあと六人もいるのかしら？\nこんなとんでもない、世界の創造者さんは。=Và... "Bảy Vương Miện" ư? Có nghĩa là còn sáu người tạo lập thế giới này nữa, đều là những kẻ kỳ quặc?
話が早いですね。\n我々七冠は、元から仲の良い集団というわけではありませんが\n私が行動をはじめた現状、明確に対立することになるでしょう。=Thông minh. Chúng tôi, Bảy Vương Miện, xưa nay vốn không phải là một nhóm thân thiện, nhưng giờ khi tôi bắt đầu hành động, nó chắc chắn sẽ dẫn đến xung đột.
ああ、そうそう。\nその中でも最も敵対的な『迷宮女王』のプリンセスナイトが、\nあなたも知るであろう彼──{playername}なのです。=À, phải phải. Kẻ thù hung hăng nhất trong lực lượng của họ là Princess Knight của Queen Labyrinth, một người tôi chắc cậu có thể biết -- {playername}.
……ふぅん。\nただのぽやっとした子じゃなかったのね。やっぱり。=...Hm. Vậy hắn không chỉ là một thằng bé ngốc nghếch. Tôi đã nghĩ vậy.
……知らなかったとはいえ、クーを預けて大丈夫だったかしら。\nいじめられたり、酷い扱いをされたりは──しないでしょうね。\nヴァイオレット姫の、『気になる相手』なわけだし。=...Ngay cả khi lúc đó tôi không biết, việc giao Kuu cho hắn chăm sóc có thực sự khôn ngoan không? Cô bé sẽ không bị bắt nạt hay đối xử tệ... đúng chứ? Rốt cuộc, hắn là người khiến Công Chúa Violet quan tâm.
七冠との敵対理由は、私の行動が彼らを脅かすから。\nいえ、迷宮女王たちだけではありませんね──=Lý do cho sự đối địch của tôi với Bảy Vương Miện là vì hành động của tôi đe dọa họ. Không, không chỉ Queen Labyrinth...
私の行動。私の願い。\nそれは、『あちら』の世界を私にとって最善であるよう書き換えること。\n当然、見過ごせるものではないでしょう。=Hành động của tôi. Mong ước của tôi. Tức là, viết lại thế giới "ở phía bên kia" để nó phù hợp với tôi. Tất nhiên, đây không phải thứ họ có thể bỏ qua.
……ふぅん。\n私の知識じゃ、何かとんでもないことをしようとしてる\nってことくらいしかわからないけれど……=...Hm. Tất cả những gì tôi nắm bắt được là cậu đang cố gắng làm một việc điên rồ...
フレイヤ。それに、アルシャトさん。\n貴女たちは、いいの？\n『あちら』の世界とやらが、大変になるみたいだけど？=Freyja. Và... Alshat-san. Hai người thực sự ổn với chuyện này chứ? Có vẻ "thế giới kia" của các cậu sẽ gặp rắc rối...
私にとって、『向こう』は大した価値もない。\n滅びるなら、それまでのものでしかないということです。=Đối với tôi, "phía bên kia" không đáng giá đến thế. Nếu nó bị hủy diệt, thì đó sẽ là kết thúc của nó.
……うふふ♡\nみんな『こっち』のほうが楽しいですよぉ♡=...Ufufu♡ Mọi người đang vui vẻ "ở đây" hơn nhiều lần♡
……なるほどね。\nそういう考えのメンバーじゃなきゃ、\nそもそもここにはいないってことかしら。=...Tôi hiểu. Nếu các thành viên trong nhóm của cậu không nghĩ như vậy, họ sẽ không ở đây ngay từ đầu.
ええ。\n貴方も、見ず知らずの世界がどうなろうが\n構わないでしょう？=Vâng. Cậu cũng vậy... cậu không quan tâm đến một thế giới chưa từng thấy trước đây, đúng chứ?
……読まれてるわね。\nでも──=...Cậu đọc được suy nghĩ tôi. Nhưng...
一応、私たちの本来の世界は『あっち』なのよね？\n魔法か何か使ったら、私も『あっち』に行けるのかしら？=Để phòng ngừa, thế giới gốc của chúng ta là cái "ở bên kia", đúng chứ? Nếu tôi dùng ma thuật hay thứ gì đó, tôi có thể cũng di chuyển "qua bên kia" được không?
私や、あるいはシステムの根幹に干渉できる者が手を貸せば、\n不可能ではないはずです。\n……けれど……=Nếu tôi, hay ai đó có thể can thiệp vào chính nền tảng của hệ thống, giúp đỡ cậu, thì không phải là không thể. ...Tuy nhiên...
けれど？=Tuy nhiên...?
──失礼。\nスキャンさせてもらいましたが、あなたは確かに\nアバターに魂を封入したプレイヤーであり、NPCではありません。=...Xin tha thứ. Tôi đã quét cậu, và tôi có thể xác nhận cậu thực sự là một người chơi có linh hồn được niêm phong vào một avatar, chứ không phải một NPC.
かといって、\n『あちら』にあなたの魂の受け皿となる肉体が残っているとは……\n限らないのです。=Mặt khác, điều đó không nhất thiết có nghĩa... là vẫn còn một cơ thể "ở bên kia" có thể đóng vai trò là nơi chứa cho linh hồn của cậu.
……っ。\nそれ、って──=......! Điều đó có nghĩa là......
あなたが出身地だと思っている場所──\nRegion：NIFLHELは、開発中に不要化した没データの格納先。\nそして……=Nơi cậu tin rằng mình đến từ -- Vùng: NIFLHELL là nơi lưu trữ dữ liệu chưa sử dụng trong quá trình phát triển. Và...
それは、最初期の電脳ダイブ実験における\n『帰還不能者』たちの魂を、移送する場所でもあったのです。=Nó cũng là nơi những linh hồn của những người không thể trở về từ những thí nghiệm "Dive" sớm nhất đã được chuyển đến.
あなたがそんな『実験体』だったとは思いませんが……\nジオ・ニヴルヘルはそれからも、\n『死者の魂のログイン先』という隠し機能を残したままでした。=Tôi không tin cậu là một trong những đối tượng thí nghiệm đó, nhưng... Gio Nivlhel vẫn tiếp tục có một chức năng ẩn được gọi là "Đích Đăng Nhập cho Linh Hồn Người Đã Khuất" ngay cả sau đó.
ああ、嚮導老君や覇瞳皇帝あたりは気付いていたかもしれませんが。\n彼らも、反対はしないでしょう。『あちら』で死んだはずのプレイヤーが\nゲーム内では活動を続けているとなったら、運営上、問題ですし。=À, tôi chắc chắn rằng cả Great Guidance và Kaiser Insight đều phải nhận ra điều đó. Họ có lẽ sẽ không phản đối. Nếu một người chơi được cho là đã chết "bên kia" vẫn tiếp tục hoạt động trong trò chơi, đó sẽ là vấn đề cho hoạt động của trò chơi.
……なるほどね。\n私の肉体が、『あちら』では滅んでるかもしれないって……\nそういう話かしら。=...Tôi hiểu rồi. Vì vậy cậu đang nói... rằng cơ thể "bên kia" của tôi có thể không còn tồn tại nữa.
──わぁ♡\nリーザちゃんったら、すっごいク～ルです♡=Ồ♡ Lisa-chan, cậu tuyệt thật đấy♡
フツー、自分が死んでるかもって聞いたら\n凹んじゃうとかぁ、ビックリしちゃうとかぁ、おもらししちゃうとかぁ、\nかわいいリアクション見れるかなぁ～って思ってたのに……♡=Thông thường, nếu ai đó nghe rằng họ có thể đã chết... họ sẽ trầm cảm, hoặc ngạc nhiên, hoặc thậm chí mất kiểm soát, nên tôi nghĩ sẽ thấy được một vài phản ứng dễ thương...♡
……期待に沿えなくて、ごめんなさいね。\nでも、知り合いに死んでる人たちはたくさんいるから──\nたとえ、ジオ・ニヴルヘルが『造り物』だったとしてもね。=...Rất tiếc vì tôi không đáp ứng được kỳ vọng của cậu. Nhưng tôi may mắn biết nhiều người "chết"... ngay cả khi Gio Nivlhel có thể là "ảo".
……ふふ。\n確かに、面白い人材かもしれませんね。\nフレイヤ。=...Hehe. Giờ tôi hiểu tại sao cậu tin rằng cô ấy có thể là một cô gái thú vị, Freyja.
はい。\n……少々野心的なところは、気がかりですが。=Vâng. Mặc dù khát vọng của cô ấy khiến tôi hơi lo.
まぁ♡\nフレイヤちゃんだって、狙ってるコトがあるクセに～……=Thôi nào♡ Ngay cả cậu cũng có những thứ mình theo đuổi, Freyja-chan~...
ゃん♡\nこわ～い♡=Yahn♡ Nghe đáng sợ thật đấy♡
構いませんよ、アルシャト。\n私に害を及ぼさないのなら、大抵のことは気にしません。\nただでさえ、私には恐ろしい敵だらけなのですから。=Đó không phải vấn đề của tôi, Alshat. Miễn là nó không làm hại tôi, tôi sẽ không quan tâm đến hầu hết mọi thứ. Tôi đã có rất nhiều kẻ thù đáng gờm rồi.
……『あちら』の恐ろしい敵たちは、裏口を使って\nまとめて『こちら』へ移ってもらうつもりでした。\nですが……=...Tôi đã định di chuyển tất cả những kẻ thù đáng gờm đó từ "bên kia" sang "bên này" bằng một cửa hậu. Tuy nhiên...
その裏口が、\n{playername}の仲間たちによって鍵を掛けられてしまいました。=Cửa hậu đó đã bị khóa bởi một người bạn của {playername}.
……なるほど。\nわざわざ『こちら』へダイブしていらっしゃったのは、\nそうした理由だったのですね。=...Tôi hiểu rồi. Vì vậy đó là lý do tại sao cậu phải tự mình "Dive" sang "bên này".
じゃあ、裏口を開けなくっちゃですねぇ。\n鍵ってゆうのを、探せばイイのかなぁ？\n違うモノをねじ込んで、壊れちゃったら大変ですし……♡=Vậy thì, chúng ta chỉ cần mở cánh cửa hậu này thôi. Có lẽ nên tìm chìa khóa? Sẽ là thảm họa nếu chúng ta vô tình làm hỏng thứ khác khi chèn vào...♡
そういうことになりますね。\n正確には、プログラムを封入した\nマジックアイテムということになりますが。=Đúng vậy, đó chính xác là điều chúng ta nên làm. Để chính xác hơn, chúng ta đang tìm một vật pháp thuật chứa một chương trình.
……『プログラム』っていうのは、よくわからないけれど。\nこの広い世界で、そう簡単に見つけられるものなのかしら？\nそんなに大事だっていうなら、向こうも隠そうとするでしょうし。=...Tôi không thực sự biết "chương trình" là thứ gì. Tôi tự hỏi liệu nó có phải là thứ dễ tìm trong một thế giới lớn như vậy không? Nếu nó quan trọng như vậy, họ có lẽ sẽ cố gắng che giấu nó.
たしかにたしかにぃ～\nヴィーちゃん、何か手がかりはあるのぉ？=Cậu nói đúng, rất đúng! Vee-chan. Cậu có manh mối nào không?
いいえ？\nですので──=Không? Vì vậy...
まずは、彼らの世界を『攻略』することにしましょうか。=Trước tiên, hãy "chinh phục" thế giới của họ.
承知しました。\n彼らが、プログラムを自ら差し出したくなるような状況を、\n作りだす……ということですね。=Hiểu rồi. Vậy cậu muốn tạo ra một tình huống mà chính họ sẽ giao chương trình đó cho chúng ta, tôi hiểu đúng chứ...
では──幻境竜后におかれましては\n複製世界から奪ったリソースが馴染むまで\n安全な場所にお隠れを。後は私が、良きように。=Trong trường hợp đó... Tôi phải yêu cầu cô, Vision Empress, ẩn náu ở một nơi an toàn cho đến khi tài nguyên cô đánh cắp từ các Thế Giới Sao Chép được hấp thụ hoàn toàn. Tôi sẽ lo phần còn lại.
フレイヤ──=Freyja~...
フレイヤちゃんったらぁ～\n前にヴィーちゃんにオネガイされてたコト、あるんデショ？\nカラダも万全じゃないみたいだしぃ、ムリはダメですよ♡=Freya-chan, cô vụng về quá! Trước đây không phải có chuyện gì đó mà Vee-chan nhờ cô làm sao? Có vẻ như cơ thể cô không trong tình trạng hoàn hảo, nên đừng cố quá sức♡
それかぁ、ワタシと替わっちゃいます？\nウォーロックのオジサマたちの、か・ん・し♡=Hoặc có lẽ... cô có muốn đổi chỗ với tôi không? Những lão già từ WARLOCK thật dễ thương♡
…………では、アルシャト。\n貴方が『世界を攻略』すると？=...Vậy thì, Alshat. Cậu đang nói rằng cậu sẽ có thể "chinh phục thế giới"?
フフ♡　{playername}ちゃんたち、仲間がたくさんですし。\n『世界』なんて言うと、おっきくて、ごつごつしていて──\nお口いっぱい広げても、食べられそうにないですけれど。=Hehe♡ Cherry-chan ( {playername}-chan ) và nhóm của cậu có rất nhiều bạn. Khi nói "thế giới", nó nghe lớn và thô ráp~... Tôi không nghĩ tôi có thể ăn được nó ngay cả khi mở to mồm.
でも……敏感なところをそっと、やさ～しく撫でてあげたら。\n意外とすぐに堕ちて、達してしまうこともあるんですよぉ♡=Nhưng... nếu cậu nhẹ nhàng vuốt ve những điểm nhạy cảm của nó, nó có thể chỉ rơi và đạt cực khoái một cách bất ngờ♡
……つまり、攻めるべき点に心当たりがあるのですね。\n頼もしいです。=...Nói cách khác, cậu có ý tưởng về nơi để tấn công. Đáng tin cậy thật.
こう見えて、寝てるばかりじゃなかったんですよ？\nちゃ～んと目星はつけてますから。\n……かわいい子たちに♡=Dù trông có vẻ thế nào, tôi không chỉ ngủ đâu. Tôi đã để mắt đến họ. ...Những cô gái dễ thương đó♡
では。\n国際警察への対応は、引き続き\nあなたに任せます──フレイヤ。=Vậy thì, tôi sẽ giao việc xử lý Interpol cho cô, Freyja.
はっ。=Ha.
リーザは──\nそうですね。\nどうするかは、あなたが決めるといいでしょう。=Còn cô, Lisa... Tôi tự hỏi. Có lẽ cô nên tự quyết định điều mình muốn làm.
……それでいいの？\nウチのお姫さまたちのところに戻って、\n貴女たちの企みをばらしてしまうかもしれないわよ？=...Cậu chắc chứ? Tôi có thể quay lại với Princess của tôi và phơi bày toàn bộ âm mưu của cậu, cậu biết đấy?
ええ──=Vâng~
あなたは、とても賢い人物のようですから。\n己の欲望を叶えるには『何が』必要か、\nきっともうわかっていることでしょう。=Cô dường như là một người rất thông minh. Tôi chắc chắn cô đã biết điều cần thiết để biến ước muốn của mình thành hiện thực.
これからのことも、だいたいまとまったみたいですし？\nじゃあまずは──=Có vẻ như cô đã gần như sắp xếp xong mọi chuyện sẽ diễn ra từ giờ, phải không? Vậy, trước tiên--...
みんなで裸になって、大事なトコロを洗いっこして。\n美味しいモノを食べて。\nナカを深めて……♡=Cả nhà cùng cởi đồ nhé, sau đó rửa sạch sẽ những phần quý giá của nhau. Xong rồi, chúng ta sẽ ăn đồ ngon. Củng cố tình cảm...♡
……ウフ♡\nそれからワタシは──=...Ufu♡ Và tôi...
メインディッシュの{playername}ちゃんが来る前に。\nあの子と、あの子と、それからあの子を、\nいただいてしまおうかしら……♡=Trước món chính, Cherry-chan, đến. Tôi nghĩ tôi sẽ nếm thử cô gái kia, cô gái kia nữa và cả... cô gái đó♡

New Titlecards
リーザ・フレイヤ=Lisa Freyja
アルシャト=Alshat

Chapter 3
この世界がなんかおかしい、ってのは。\nぶっちゃけ、ずっと前からわかってた。=Có gì đó kỳ lạ về thế giới này. Để thành thật, tôi đã biết điều đó từ lâu rồi.
たとえば、\nクロさんみたいな『古代兵器』が地面の中に埋まってたり。=Ví dụ, tại sao lại có một vũ khí cổ như Cro-san chỉ nằm dưới lòng đất.
たとえば、\nお城や家をわざわざお菓子で作ってたり。\n親もバラバラな、いろんな種族がいたり。=Hoặc tại sao lại có cả một lâu đài và những ngôi nhà làm từ đồ ngọt. Tại sao tất cả mọi người ở đây lại có cha mẹ khác chủng tộc.
ちょっと目を凝らせば、おかしいことだらけなのに……\nなんでみんな疑問に思わないのか、不思議でしょうがなかった。=Nếu một người chỉ khẽ nheo mắt lại, rất nhiều thứ kỳ lạ có thể được phát hiện... Tôi không thể không tự hỏi tại sao không ai khác lại bao giờ thắc mắc về bất cứ điều gì.
バカ姉貴はともかく\nライラエルさまや、ポポじいとか、頭いいはずなのに。=Em gái ngốc nghếch của tôi là một chuyện, nhưng Lady Lyrael và lão già Popo được cho là thông minh.
──かつての超文明について調べとったら、\nソイツの作り方が分かってのう。\nそれで、ただ好奇心のままに作ってみただけじゃよ。=...Sau khi nghiên cứu về nền văn minh siêu cổ đại, tôi đã tìm ra cách làm nó. Vì vậy, tôi chỉ yêu cầu chuẩn bị nó vì tò mò.
でも──あたしも。\nいつの間にか、考えるのを止めていた。\n目を凝らすのを止めていた。=Nói vậy... nhưng em cũng chẳng khác gì. Trước khi kịp nhận ra, em đã ngừng suy nghĩ. Em đã ngừng nheo mắt lại.
……だって、イヤな予感がしたから。\n空の彼方に、地面の下に、甘いクッキーの中に、\nあたしたちの身体の奥に隠れてる『真実』は……きっと、残酷で……=...Vì em cảm thấy bất an. Sự "thật" ẩn sau bầu trời, dưới lòng đất, trong những bánh quy ngọt ngào... sâu thẳm trong cơ thể chúng ta... hẳn phải tàn khốc...
……あたしの好きな日常が、壊れちゃうんじゃないかって……=...Em lo rằng cuộc sống hàng ngày, thứ em yêu quý, sẽ tan vỡ...
ヴルム。\n起きて、起きてってば……=Rồng. Dậy đi, dậy đi mà...
……姉さん……=...Chị...
仕度、しておいて。\nもうすぐライラエルさまが、セントールスの長老さんとの会談から\nお戻りになる頃だから。=Hãy chuẩn bị sẵn sàng. Tiểu thư Lyrael sẽ sớm trở về sau cuộc họp với các trưởng lão của Centaurus.
……騎士のひとは……？=...Còn về Kishi-Person thì sao...?
っ……\nまだ、みたい……=...Hình như... anh ấy vẫn chưa được tìm thấy...
会議の後。\n騎士さんが行方不明になって……もう４日。=Sau cuộc họp, Kishi-san đã mất tích... Đã bốn ngày trôi qua rồi.
他の世界のお姫さまたちは、今どうしてるかしらないけれど。\nあたしたちはジオ・テオゴニアへ、そろそろ戻らなきゃ……=Em không biết các công chúa ở những thế giới khác hiện giờ thế nào, nhưng chúng ta cần trở về Gio Teogonia sớm thôi...
……騎士さん……=...Kishi-san...
……騎士のひとたちが、ジオ・テオゴニアにやって来て。\nあたしたちも、他の世界に行くようになって。\nいろんな人と会って、いろんな物を見て……=...Kể từ khi Hiệp sĩ đến Gio Teogonia. Chúng ta cũng bắt đầu du hành đến các thế giới khác. Chúng ta đã gặp nhiều người khác nhau và thấy nhiều điều khác biệt...
考えるのを止めていたあたしの脳みそは、勝手に動きだした。\nでもやっぱり、導き出される推測は、ロクなもんじゃなくて。\nそして──……=Bộ não, vốn đã ngừng suy nghĩ, bắt đầu tự vận hành. Nhưng như dự đoán, những suy luận nó đưa ra chẳng ra gì. Và rồi...
……ほらね。\nイヤな予感、するっての……=...Thấy chưa? Em đúng là có linh cảm xấu...
……！\nまた、地震……=...! Một trận động đất khác...
……良かった。\n昨日よりは、小さいみたい……=...Thật may mắn. Có vẻ quy mô nhỏ hơn trận hôm qua...
ヴルムが寝ているあいだにね、\nここの執事さんから聞いた話なんだけど──=Trong lúc em ngủ, Rồng, em nghe được tin từ quản gia làm việc ở đây...
昨日のすごい地震のとき、\n震源地のほうのエルピス島っていうところで大爆発があって。\n島の一部が、空に浮かび上がったんだって。=Trong trận động đất lớn hôm qua, có một vụ nổ lớn ở một nơi gọi là Đảo Elpis gần tâm chấn. Nghe nói một phần của hòn đảo đã nâng lên trời.
宙に浮かんだ島は、嵐に覆われてて……\nしかも、ドラゴンみたいな魔物が何匹も飛んでて、\n冒険者のひとたちも近づけないみたい。=Hòn đảo trôi nổi phủ trong cơn bão... Hơn nữa, còn có rất nhiều quái vật giống rồng bay lượn xung quanh, và dường như ngay cả những nhà mạo hiểm dày dạn cũng không thể đến gần.
ランドソルの王宮も、今ごろ大変らしいの。\nペコリーヌさん、大丈夫かな……=Dường như Cung Điện Hoàng Gia Landosol lúc này cũng đang trong tình trạng hỗn loạn. Em tự hỏi không biết Pecorine-san có sao không...
なんだか、不安だね。\nドラゴンなんて、誰も見たことのないっていう伝説の魔物だし。\n騎士さんが消えちゃったことと、関係あったりするのかな……=Em cảm thấy hơi lo lắng. Rồng là những quái vật huyền thoại chưa từng ai nhìn thấy. Em tự hỏi liệu có liên quan đến sự mất tích của Kishi-san không...
姉貴……やっぱ、気付いてないんだね。\n震源のほうから漏れてくる、やばい魔力の波──=Chị... Thật sự chị chưa nhận ra sao? Một làn sóng năng lượng ma thuật nguy hiểm đang rò rỉ ra từ tâm chấn...
……お世話になった騎士さんやみなさんが、大変なのに……\n私たちには、何かできること、ないのかな。\nねぇ、ヴルム。私たち、どうしたらいいんだろ……=...Kishi-san và mọi người đã chăm sóc chúng ta đang trải qua thời khó khăn... Em tự hỏi liệu chúng ta có thể làm gì không. Này, Rồng. Có lẽ chúng ta nên làm gì đó...
……\nなら、行って調べてみたらいいじゃん。\nあたしたちだって、ドラゴンの仲間みたいなものらしいし。=...Vậy tại sao chúng ta không đi xem thử? Chúng ta cũng là bạn bè của rồng mà.
行けるわけないでしょ……！\nドラゴン族っていったって、私たちはカヤさんやイノリさんみたいに\n炎が吐けたり、すごいパンチが出せるわけじゃないんだから。=Làm sao có thể đến được chỗ đó...! Dù chúng ta là một phần của loài rồng, chúng ta cũng không thể làm được những thành tích như Kaya-san và Inori-san với những cú đấm và hơi thở lửa của họ...
……そりゃ最近は、ちょっとは特訓してるけど。\nでも、まだ……\nライラエルさまや騎士さんの役に立てるほどじゃないし……=...Ý em là, dạo này em có tập luyện đặc biệt. Nhưng ngay bây giờ thì vẫn... chưa đủ để hữu ích cho Tiểu thư Lyrael hay Kishi-san...
というかっ。\nヴルムだって、もうちょっとマジメに特訓しなくちゃでしょっ？\nこの先なにが起きるかわからないんだし。=Hay là chị cũng nên tập luyện chăm chỉ hơn đi, Rồng. Ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai.
──いらねっての。\nあたしは姉さんと違うし。=...Không cần. Em không giống chị đâu, chị.
……いや。\nだから……=...Không. Ý em là...
前から言ってるっしょ。\n戦いなんか、メイド仕事より向き不向きがあるって。\nヘタに魔物と戦ってケガなんかしたら、シャレにならないってさ。=Em đã nói rồi: chiến đấu không giống công việc hầu gái -- có những người thật sự không hợp với nó. Nếu bạn làm bừa trong một trận chiến với quái vật và bị thương, thì đừng hòng cười.
そっ……\nそうだけどっ……=K-Kia... đúng là chị nói có lý...
そうそう♡\n鍛えてムキムキになっても、かわいくないですよぉ……♡=Đúng, đúng♡ Nếu em tập luyện và cơ bắp to lên, có thể em sẽ không dễ thương nữa...♡
かわいくなんて……そんなこと言って！\nヴルムはまた、サボろうとしてるだけじゃっ──=Dễ thương ư... không, chắc không phải vậy! Rồng, chị chỉ đang tìm cớ để lười biếng lại thôi...
ど、どなたですか？\nどこから入って──=K-Kia là ai? Cô từ đâu đến--...
姉貴、逃げてっ！=Chị, CHẠY ĐI!
──くんくん……\nウフフ♡\nアナタから、とってもワタシ好みのニオイがします。=*hít hít*... Ufufu♡ Cô có mùi giống hệt người em ngưỡng mộ.
先に待つ危うきを、見て見ぬふりして。\n薄氷の享楽をねぶり続ける、賢すぎた臆病者のニオイ……♡=Mùi của một kẻ hèn nhát thông minh... giả vờ không thấy nguy hiểm phía trước, và liếm nhắm những khoái lạc phù du trên lớp băng mỏng...♡
ちょっ……\n何言ってんの、アンタっ──=C-Cô... đang nói cái gì v-... AH?!
！？\nな、なにしてるんですか！\nヴルムから離れてっ！=...!? K-Kia là ai!? Tránh xa Rồng ra ngay!
さ♡\n爪と牙をエプロンで隠した、ドラゴンメイドの妹さん。\nワタシと一緒に、いらっしゃいな……♡=Vậy thì♡ Tiểu thư rồng, che giấu vuốt và răng nanh dưới chiếc apron đó... Đi với chị...♡
姉貴っ……！=Chị...!
ヴルム──！！=RỒNGGGGGGGGGGG...!!!
──どこ、ここ？\n魔法か何かで、連れてこられた？=...Mình đang ở đâu? Cô ta đã dùng ma thuật hay gì đó để đưa mình đến đây sao?
上も、下も曖昧で。\nどこまで行っても、おんなじ景色が続いてる。\nまるで、造り物みたいな。=Lên xuống mờ nhòa. Dù đi bao xa, cảnh vật vẫn lặp lại... như được chế tạo ra vậy.
危険はないみたいだけど、\nなんか……甘ったるいニオイがする。\nジオ・テオゴニアとは、違う甘さの。それに──……=Có vẻ không nguy hiểm, nhưng... có mùi ngọt ngào khó chịu. Không phải vị ngọt như ở Gio Teogonia. Và...
で、結局。\n誰なんですか。\nあなた。=Vậy, cuối cùng. Thực sự là ai đây.
──ワタシ？\nワタシは、アルシャト。\nアナタの恋人志望です……♡=...Mình? Tên mình là Alshat. Mình muốn làm người yêu của cậu...♡
……真面目に答えるつもりはないってコトですか。\nすぐに殺さないってことは、何か用事でもあるんですよね？\nこんな、夢だかなんだかわからない場所に閉じ込めて。=...Vậy ra cô không có ý định trả lời nghiêm túc. Vì cô chưa giết mình, cô phải muốn một thứ gì đó, đúng không? Giam mình trong chỗ này -- mình thậm chí không phân biệt được đây là mơ hay thật.
夢……ですか。\nフフ。\n夢の中の夢なんて、ステキ……♡=Giấc mơ...? Hehe. Giấc mơ trong giấc mơ thật tuyệt vời...♡
この世界そのものが──泡沫の夢のようなものなのに♡=Khi cả thế giới này cũng chỉ là một giấc mơ bong bóng phù du mà thôi...♡
っ……！\n──あはっ……=...! À...
アラ？\nそんなにおかしかったかしら♡=Ồ? Vui đến thế sao♡
『この世界は、架空の造り物』──\n嘘だったらいいのにって、思ってたのに。\nいきなり裏打ちしないでくれます？="Thế giới này là một sự sáng tạo hư cấu" - Tôi vẫn hy vọng đó chỉ là dối trá. Sao cô lại đột ngột đi xác nhận chuyện đó như vậy?
んふふ──ごめんなさい♡\n悲しませるつもりは無かったの。\nアナタとは、ナカ良くなりたいんだから……♡=Ehehe~ Em xin lỗi♡ Em không cố ý làm cậu buồn. Em chỉ muốn cảm thấy tuyệt vời khi ở đây với cậu...♡
……もしかして。\n騎士のひとも、こんなふうに拉致ったんですか？\nやっぱ男の子ですし、胸の大きい年上に弱いんですかね。はーやだやだ。=...Đừng nói là cô cũng dụ được Kishi-Person theo cách đó chứ? Anh ta là con trai mà, có lẽ anh ta yếu đuối trước phụ nữ lớn tuổi ngực to. À, trời ơi.
そうなの？\nなら、ワタシは脈あり……かもしれないのですね♡\nイイコト聞いちゃった♡=Thật sao? Vậy thì, có lẽ tôi có cơ hội... Có thể♡ Đó là bí mật thú vị đấy♡
カレと会うのが、ますます楽しみになってしまいました♡\nありがとうございます、ヴルムちゃん♡=Giờ tôi còn háo hức gặp anh ấy hơn nữa♡ Cảm ơn cậu rất nhiều, Wyrm-chan♡
ってことは……\n騎士さんの行方不明の原因は、こいつじゃない……？\n嘘をついてなければ、だけど。=Vậy thì... cô gái này không phải là lý do Kishi-san biến mất...? Tức là, nếu cô ta không nói dối.
……ま、いいや。\n姉貴も見てないし──敵っぽいですし。\nそれなら。=...Thôi kệ. Chị tôi không thấy tôi ở đây, và cô trông giống kẻ thù. Vậy thì...
そのニヤケ顔、骨ごと燃やしてやるっ……！=Nụ cười đó trên mặt cô. Tôi sẽ đốt cháy nó, cùng với xương cốt của cô...!
やだぁ♡\nこんなにアツくされちゃうと──汗が垂れちゃってぇ♡\nべとべとになっちゃいますぅ……♡=Ôi không♡ Trời nóng thế này, em đầm đìa mồ hôi♡ Sắp dính nhớp nháp rồi...♡
効いてない……！？=Không có tác dụng...!?
ヴルムちゃん♡　アツくしてくれたお礼に、イイコト教えてあげますね。\nジオ・テオゴニアの住人のみんなはぁ、\n{playername}ちゃんたちと違ってね──=Wyrm-chan♡ Để cảm ơn vì làm tôi hào hứng thế, tôi sẽ kể cho cậu nghe điều tốt lành. Dân cư của Gio Teogonia, khác với Cherry-chan và những người khác...
みんな。\nみぃんな。\n魂のない、お人形さんなんですよ……♡=Từng người một. Tất cả mọi người. Họ đều là con rối vô hồn...♡
ヴィーちゃん、っていう──この世界の創造主の一人がいてね。\nずぅっと前に、漫画家志望だったオンナノコとお友だちになって\n落書きを見せてもらったりしたことがあるんですって。=Có một người tên là Vee-chan, là một trong những người tạo ra thế giới này. Từ lâu rồi, cô ấy kết bạn với một cô gái mơ ước trở thành nghệ sĩ truyện tranh, và cô gái đó cho cô ấy xem những bản phác thảo.
それから、十年以上経って。ヴィーちゃん、ゲームの中で\n『ドラゴン族のNPC』っていうのを作ろうとしたとき\nその落書きのことを思い出したそうなの。=Hơn mười năm sau, khi Vee-chan bắt đầu tạo một "NPC Dragonfolk" cho một trò chơi, cô ấy nhớ đến bản phác thảo đó.
ッ……！！！=Ngh...!!!
──忙しかったヴィーちゃんは、こう考えました。\n「プロトタイプのためにデザインを一から起こすのはタイヘンだから、\n知り合いの昔の落書きを使っちゃお」って♡=...Vee-chan rất bận lúc đó nghĩ: "Sẽ là một đau đầu nếu tạo thiết kế từ đầu cho một nguyên mẫu, vậy ta cứ dùng bản phác thảo cũ của bạn mình vậy"♡
……それが……\nあたしと……姉貴……？=...Đó là dự định... em... và chị...?
双子だって、思ってたみたいですけど。\n本当は違うんですよ。\nだって外見をコピー＆ペーストして、ちょっといじっただけなんだもん♡=Mọi người tin rằng các cô là song sinh, nhưng sự thật khác. Tôi muốn nói là, cô ấy chỉ sao chép bản phác thảo đó và chỉnh sửa thiết kế một chút♡
ワタシはゲーム開発って、よくわからないですけど。\n伝統的な手法だって、ヴィーちゃん言ってたよ？\n左右反転させたり、色を変えたりして、魔物やNPCを増やすの……♡=Tôi cũng không hiểu nhiều về phát triển game, nhưng Vee-chan nói đó là mẹo cổ điển. Lật sprite trái sang phải, đổi màu một chút, và presto -- có thêm quái vật và NPC...♡
こ、のっ……！\nしゃべんなぁっ──！！=C-CÔ...! DỪNG LẠI...!!
ウフフ……♪\nやっぱり、とっても頭の良い子ですね♡\n心を保つため、とりあえず「違う」って否定することもできないなんて♡=Ufufu...♪ Cô gái rất thông minh, đúng không♡ Để giữ trái tim mình nguyên vẹn, cô thậm chí không thể phủ nhận và nói "đó không phải sự thật"♡
うるさい──うるさいっ！\nあんたなんかに、何がわかるっての！？\nあ……あたしと、姉さんはっ……！=Câm miệng, CÂM MIỆNG! CÔ BIẾT GÌ ĐẤU?! À... Em và Nee-san...!
わ……すごぉい♡\nAIでも、そんな悲しそうな顔ができるなんて。\nヴィーちゃんのプログラム、本当にすごいです……♡=Ồ... thật tuyệt vời♡ Ngay cả một AI cũng có thể tạo ra khuôn mặt buồn bã như vậy... Lập trình của Vee-chan thật đáng kinh ngạc...♡
あぁん♡\nもうだめ──ガマンの限界♡\nアナタの心に隠したホンネ、解き放ちましょうね？　ヴルムちゃん♡=Aahn♡ Em không chịu nổi nữa~ Em đã đến giới hạn rồi♡ Hãy giải phóng cảm xúc thật sự ẩn giấu trong trái tim cậu, được chứ? Wyrm-chan♡
っ……！？\nこのっ……！　は、なせっ……！=...!? CÔ...! T-THẢ TÔI RA...!
では……\nいただきます♡=Vậy thì... Đến giờ đại tiệc rồi♡
──グオオオオオッ！！！=Guooooohhh!!!
エルピス島の地下深くから、突如浮上した謎の巨岩。\n消失した{playername}との関連性や手がかりを探るため、\n【アルターメイデン】はシャドウたちを送り込もうとしたが……=Một tảng đá khổng lồ bí ẩn đột ngột xuất hiện từ sâu dưới lòng đất trên Đảo Elpis. Để tìm kiếm manh mối hoặc liên quan đến {playername} đã mất tích, Alter Maiden cử các Shadow của họ điều tra, nhưng...
みなさま……！=Mọi người...!
大丈夫ですかっ……！？=Các cậu có sao không...!?
は、はい。\nシャドウの視覚と同調することに一意専心するあまり、\n少々驚愕してしまいましたが……=D-Dạ. Tôi tập trung đồng bộ với tầm nhìn của Shadow mình quá nên bị sốc và bất ngờ vì phản lực...
シャドウたち、全部やられちゃいましたね……\nお兄さんからの強化なしとはいえ、こうもあっさり……=Tất cả Shadow của chúng tôi đều bị đánh bại... Ngay cả khi không có sự tăng cường từ Onii-san, chúng cũng nhanh chóng hạ gục họ...
どらごん。\nさんじゅっぴき、いじょう……=Ba mươi ba. Rồng. Có lẽ còn nhiều hơn...
キャル様の勧めに従い、シャドウのみを先遣して正解でした。\nそうでなくば、わたくしたちも今頃……=Tuân theo lời khuyên của Lady Kyaru và chỉ gửi Shadow của chúng tôi đi trước là hành động rất khôn ngoan. Nếu không làm vậy, chúng tôi đã...
気にすんなっつーか……\n{playername}の強化なしで\nドラゴンと戦うなんて、無謀もいいとこだわ。=Đừng lo lắng về chuyện đó bây giờ... Chiến đấu với thứ như rồng mà không có sự tăng cường từ {playername} sẽ rất liều lĩnh dù sao đi nữa.
前にラースドラゴンと戦ったときも、\n超々苦戦して、どうにか尻尾の先を切り落とすだけでしたもんね。=Lần trước chúng ta chiến đấu với Rồng Giận Dữ, chúng ta đã vô cùng vất vả và chỉ mới chặt được đầu đuôi nó.
私もキャルも、多少なら飛べるけど。\n強化もプリンセスフォームもなしじゃ、\nすぐに撃ち落とされて終わりね……=Cả Kyaru và tôi đều có thể bay một chút, nhưng không có sự tăng cường của anh ấy hoặc Princess Form, chúng tôi sẽ bị bắn rơi ngay lập tức...
くうかんちょうやく。\nむり？=Vận chuyển đường không. Ma thuật. Không thể?
……無理ね。\n行ったこともない上に、\n常に動いてる空の島じゃ座標指定もできないし。風もすごいし……=...Không thể thì không đủ. Không chỉ tôi chưa từng đến đó, mà tôi thậm chí không thể xác định tọa độ trên một hòn đảo trời luôn di chuyển. Gió mạnh quá...
……主さまが、あの嵐に包まれた島の中に\n囚われているかどうかは分かりません。\nしかし、他に手がかりが無い以上、調べないわけには……=...Chúng ta không biết chủ nhân của tôi có bị giam cầm trên hòn đảo chịu bão tố đó hay không. Tuy nhiên, vì không có manh mối nào khác, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc điều tra...
……そうね。\n調査か……=...Đúng vậy. Một cuộc điều tra, nhỉ...
こんな異常事態ならきっと、ホマレさんもこの──\n浮島が飛び出した後のエルピス島を調査しているんじゃないかしら。=Xét đến tình hình, tôi chắc chắn rằng Homare-san cũng đang điều tra Đảo Elpis sau khi hòn đảo bay lên.
そういやだいぶ前だけど、イノリやカヤを使って\nエルピス島を調べてたこともあったらしいわね。\n今ごろその辺で、穴でも掘ってんじゃないかしら。=Nhớ lại thì, đó đã là từ lâu rồi, nhưng dường như Inori và Kaya trước đây cũng từng điều tra Đảo Elpis. Tôi tự hỏi liệu họ có đang đào hố ở ngoài kia lúc này không.
それなら、まずホマレさんを捜してみるのもアリですね。\nホマレさんなら、わたしたちの知らない情報を持ってそうですし。=Vậy thì, nên tìm Homare-san trước. Tôi chắc chắn cô ấy có thông tin cho chúng ta mà chúng ta chưa biết.
なら、プレシアちゃん。\nニオイで──=Vậy thì, Precia-chan. Mùi của cô ấy...
（くんくん）\n……まもの。=*hít hít* ...Quái vật.
くっ……！\nこのような時に……！=Ugh...! Vào lúc như thế này...!
ったくもう！\n島が荒れたせーで、魔物たちも荒れちゃってるみたいね……！=Trời ơi! Có vẻ như quái vật trở nên dữ dội vì hòn đảo này cũng điên rồ...!
いっぱい。\nくるよ。=Nhiều lắm. Đang tới.
こうなれば……やむを得ませんね。=Vì tình hình đã thành ra thế này... chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
……！\n待って、リリちゃんっ──=...! Đợi đã, Lily-chan!
シャドウ──……=Bóng tối...
リリちゃんっ！\n危ないっ──=Lily-chan! Cẩn thận--...
「ペコリーヌさま！」\n「ペコリーヌさんっ！」="Nữ hoàng Pecorine!" "Pecorine!"
ったく！\nごはん食べてないフラフラで、無茶してっ──=Trời ơi! Cậu chưa ăn gì mà đã liều lĩnh thế--...
コロ助！　シェフィ！\n撤収よ！\nアホリーヌ運んで！=Korosuke! Sheffy! Chúng ta rút lui! Đỡ Dumborine cùng tôi!
はい！\nクリアさまとプレシアさまは、リリさまをお願いします……！=Vâng! Quý cô Quria và Quý cô Precia, xin hãy chăm sóc Quý cô Lily...!
んっ──=ủa~...
も、申し訳ありませんペコリーヌ様っ……\nですがっ──=T-Tôi xin lỗi sâu sắc, Quý cô Pecoline... Nhưng...
リリちゃんっ……！？=Lily-chan...?!
わたくしはまだ、大丈夫です……！\n兄様の行方を知る手がかりが、万に一つでもあるのなら──\nこれしきで、音をあげるわけにはっ……=Tôi vẫn có thể chiến đấu...! Ngay cả khi chỉ có một cơ hội một trên một triệu để tìm ra Nii-sama ở đâu... tôi không thể bỏ cuộc chỉ vì chuyện này...
だめっ……！\nだめですリリちゃん、これ以上はっ……！=Không...! Lily-chan, cậu không thể... được nữa rồi, cậu sẽ...!
リ、リアさんっ……？\nですが──=L-Lea-san...? Tuy nhiên...
『また』死んじゃうっ……！\n最初の冒険のときみたいにっ……！！=Cậu sẽ chết "lại"...! Giống hệt như chuyến phiêu lưu đầu tiên của chúng ta...!!!
リアさん、何故それほどに悲痛に……？　愁苦辛勤──まるで、\n最初の冒険での全滅の責が己のみにあるかのように。\nあれは連帯責任……わたくしたち３人に等しく原因があったはずなのに。=Lea-san, tại sao lại đau khổ như vậy...? Nỗi đau và sự hành hạ này -- gần như là cô một mình gánh vác lỗi lầm cho cuộc diệt vong trong chuyến phiêu lưu đầu tiên đã biến chúng ta thành Lost. Nhưng đó là trách nhiệm chung... lỗi thuộc về cả ba chúng ta.
──ウフフ♡\n死ぬなんて、勿体ないですよ♡=...Ufufu♡ Chết ở đây thật đúng là phí quá♡
だって──\nまだまだ楽しいコトがたくさんデキる、若いカラダなんですから……ね♡=Ý tôi là... cô vẫn còn một cơ thể trẻ và có thể làm nhiều điều vui vẻ với nó... phải không♡
だっ……\n誰なんですか、あなたっ……！？=K-Kia là ai?!
初めまして、ランドソルの王女さま♡\n『王家の装備』を持つ者どうし、アナタともナカ良くシたいけど──=Rất vui được gặp cô, Công Chúa của Landosol♡ Với tư cách người sở hữu một "Vũ Khí Hoàng Gia", tôi cũng muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với cô...
いま御用事なのは、この子のほうなの♡\n普通でイイコな、猫かぶりの聖女サマ……♡=Nhưng người tôi có chuyện với lúc này là cô ấy♡ Cô thánh nho nhỏ, bình thường, thật tuyệt vời... đang giấu mình sau một chiếc mặt nạ...♡
っ……！？\nか、らだ、がっ……=...?! C-Cơ thể tôi là...
リア、さんっ……？=Lea-san...?
では……いったん、失礼します♡=Vậy thì... Tôi xin phép về trước♡
待ちなさいっ！　このっ──=Khoan! Cô...
にげ。\nられた……=Cô ấy. Đã trốn thoát...
そんな……！\nリアさんまでっ……！=Không thể nào...! Cô ấy đã bắt Lea-san...!
お、追いかけなきゃっ──\nっ……=T-Tôi phải đuổi theo cô ấy...!
ペコリーヌさま……！\nしっかり……！=Quý cô Pecorine...! Cố lên...!
あああっ！　空気読めクソ魔物っ！！\nぶっ殺すぞ──！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁ! Đọc không khí đi, đồ quái vật khốn nạn!!! TÔI SẼ GIẾT CẬU!!!!!
増長と思われるかもしれないけれど、私は──\n自分のことを、そこまで無能だとは思わない。=Có thể nghe hơi kiêu ngạo một chút... nhưng tôi không nghĩ mình kém cỏi đến thế.
魔法も呪術も、弓術も体術も、一流以上になるよう修練したし。\n『黄泉の食卓』に座るまで、政治的な力をつけるのも難しくなかった。\n……けれど……=Tôi đã rèn luyện để đạt trình độ nhất định trong phép thuật, yêu thuật, bắn cung và võ thuật. Cho đến khi có thể ngồi vào "Bàn Ăn Của Quỷ Vương", việc tôi đạt được quyền lực chính trị không khó. ...Nhưng...
これまでいくら考えても、わからなかった。\nこの──自分の衝動が、『願い』が、どこから来たのか。=Dù có nghĩ bao nhiêu, tôi cũng không thể tìm ra. Động lực... "ước nguyện"... này đến từ đâu?
いつもは、優等生のような顔をして。\nサツキやグレイスの身勝手に注意したり、姫の怯懦に直言したり。\n……いえ、彼女たちの言動を見過ごせないのも事実だけど──=Tôi thường đeo mặt nạ của một học sinh ưu tú. Mắng Satsuki và Grace vì sự ích kỷ, và nói thẳng về sự nhút nhát của công chúa. ...Không, đúng là tôi không thể bỏ qua lời nói và hành động của họ, nhưng...
……みんなには、黙っているけれど。\n私の中には、叶うはずのない『願い』がある。\nそのせいで、私は常に、何があっても満足できないでいる。=...Tôi giấu việc này khỏi mọi người, nhưng bên trong tôi có một "ước nguyện" sẽ không bao giờ thành hiện thực. Vì thế, tôi chưa bao giờ hài lòng, bất kể chuyện gì xảy ra.
理性で考えれば……三魔姫属の一人として、\nジオ・ニヴルヘルのために身を粉にするべきなのに。\n姫たちの哀しむ顔を見たいとは、思っていないはずなのに。=Về mặt lý trí... với tư cách là một trong Ba Công Chúa Quỷ, tôi nên dành trọn tâm sức cho Gio Nivlhel. Tôi không nên muốn nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của Công Chúa... và thế nhưng.
でも、自分でもわからない衝動が、理性を塗りつぶして。\n私をどこまでも、上へ上へと向かわせようとする。\n私の衝動、私の渇望、私の『願い』が。=Thế nhưng động lực tôi thậm chí không hiểu này che lấp lý trí, đẩy tôi lên cao, cao hơn và cao hơn không ngừng. Động lực, ham muốn của tôi... "ước nguyện" của tôi.
私の『願い』。\nそれは──="Ước nguyện" của tôi. Đó là...
『世界が、私のためにあってほしい』。="Tôi muốn cả thế giới này là của mình."
──この渇望は何？　いったいどこから来たの？\nまるで子どもじみた衝動を、どうしても消せない。\n自分のことなのに、答えを導けない……=...Đây là sự khao khát gì? Nó đến từ đâu trên đời này? Dù làm gì, tôi cũng không thể loại bỏ được động lực trẻ con này. Mặc dù đó là điều về bản thân mình, tôi cũng không tìm được câu trả lời...
ペコリーヌ姫やフレイヤが言う通り、\n『本当の世界』があるというのなら。\nこの願いは、『あちら』の私の願い……なのかもしれない。=Nếu, như Công Chúa Pecorine và Frera nói, có một "thế giới thực"... thì ước nguyện này có thể là ước nguyện của tôi từ "phía bên kia" này.
『本当の世界』──\n現実、っていうのがどんな世界なのか……\n今の私には、とても想像できないけれど。="Thế giới thực" -- thế giới thực là thế giới thế nào...? Tôi lúc này thực sự không thể tưởng tượng được.
本当の私は、もしかしたら。\n信じられないほど、『強欲』な人物なのかもしれない──……=Tôi thực sự có thể là... một người tham lam không thể tin nổi...
……そして──=...Và rồi...
プリンセス会議の後、お忍びでアストライア大陸を巡った\nヴァイオレットたちは、{playername}の消失を知らないまま\nジオ・ニヴルヘルへ戻ろうとしていた。=Sau Hội Nghị Công Chúa, Violet và những người khác đã bí mật đi khắp châu lục Astraea và sắp trở về Gio Nivlhel, không hay biết về sự biến mất của {playername}.
ラ、ランドソル……\nいいとこ、だったねぇ。\nちょっと、暑かったけど……=L-Landosol... đó là một nơi đẹp. Có thể hơi nóng một chút so với khẩu vị của tôi...
ええ、ユキノ。\n今度は、ルルィも一緒に連れて来てあげましょうね。=Vâng, Yukino. Lần sau, hãy để chúng ta đưa Lului theo cùng.
……？\n誰か、先にいるみたい。\n見てくるわ。=...Hm? Có vẻ như có người ở đây rồi. Tôi sẽ đi xem thử.
……え？\nリ、リーザちゃ？=...Hả? L-Lisa-chan?
おぅ、リザ公。\n手前──ランドソル近くのエルフさんの集落に、\n挨拶に行ってたんじゃねぇのかよ？=Ồ, Công chúa Lisa. Tên kia... Cô không phải định đi chào hỏi làng thần tiên gần Landosol sao?
……ええ。\nもう、済んだわ。=...Phải. Việc đó em xong rồi.
それで──ちょっとね。\nお姫さまに、用ができたの。=Vậy... cô biết đấy. Em có chút việc muốn nhờ Công chúa.
リーザの足跡……『門』の、内側から続いてる……？\nそれじゃ──リーザはエルフの集落からじゃなく、\nどこか別の場所から来た……？=Dấu chân của Lisa... dẫn từ bên trong Cổng...? Vậy, cô ấy không đến từ làng thần tiên... mà từ chỗ khác...?
──スミレ、下がって！=...SUMIRE, LÙI LẠI!
──『消魂の矢』。=..."Mũi Tên Biến Mất".
前に出過ぎた！\n間に合わない──！=Tôi bước quá xa rồi! Không kịp đâu!
チッ──！=Tch~!
ぐぅっ……！！！=Uuu...!!!
「サツキ！！」\n「サツキちゃ……！！」="Satsuki!!" "Satsuki-chan...!!"
残念──\nでも、一応『証拠』はできたわ。\nそれじゃあね。=Tiếc quá... Nhưng ít nhất tôi cũng thu thập được vài "bằng chứng". Hẹn gặp lại.
『門』の先に、逃げられた……！=Cô ấy trốn ra ngoài Cổng...!
サツキちゃ、しっかり……！\nしっかりしでぇ……！=Satsuki-chan, cố lên! Cố lên, làm ơn...!
……！\nし……\n心臓が、止まって……=...À! Trái tim... trái tim của cô ấy... ngừng đập rồi...
──そ、そんな……！\nそんなっ……！=K-Không thể nào......! Đó là......!!
サツキちゃ！\nサツキちゃあああっ！=Satsuki-chan! SATSUKI-CHAAAAAAAAAN!!
ペコリーヌたちを襲うアルシャトの姦計や、リーザによる叛逆。\n幻境竜后の蠢動は、レジェンドオブアストルムだけでなく、\n現実世界までも滅びの危機へと突き落そうとしていた。=Pecorine và bạn bè cô ấy bị mắc kẹt trong âm mưu xấu xa của Alshat, trong khi Lisa nổi loạn. Những mưu toan của Hình Ảnh Hoàng hậu đe dọa làm rối loạn không chỉ Huyền thoại Astrum mà cả thế giới thật.
仲間を、世界を救うため。\n{playername}はレジェンドオブアストルムへと、\n再びダイブする。そして──=Để cứu bạn bè và thế giới, {playername} lại một lần nữa Lặn sâu vào Huyền thoại Astrum. Và rồi...
かつてのようにソルの塔付近の中空に投げ出された\n{playername}は、地面へ向けて落下していた──={playername} bị ném ra không gian gần Tháp Sol giống như lần trước, và đang rơi xuống mặt đất...

New Titlecards
ヴァイオレット・ユキノ=Violet Yukino
黒灰色のドラゴン=Rồng Đen Xám
セントールス～客間～=Centaurus ～Phòng Khách～

Player Prompts
落ちる──っ！！=Tôi... ĐANG RƠI!!!!

Substory RVI
参上ッ！\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】所属・\n天下無敵のスーパーヒーロー！　その名も──=Tôi đây! Một thành viên của Đội Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE, một siêu anh hùng bất khả chiến bại! Tên là...
こら茉莉！　宿題もしないで何やってるの！\nスーパーヒーローの前に、スーパーまで買い物に行ってきてくれない？\n今日の特売品はねえ……=Này, Matsuri! Cô làm gì mà bỏ cả bài tập vở? Trước khi đi làm siêu anh hùng, cô đi mua sắm ở siêu thị được không? Tò mò không biết hôm nay có món gì giảm giá...
わ～っ、お、お母さんっ、部屋に入るときはノックしてほしいッス～！=UWAAAAH! M-M-M-Mẹ! Gõ cửa trước khi vào phòng chứ!
…………\nふぅ～っ……！\nさぁ～て、ポーズをキメて、ショッピング・フォームに変身ッス～♪=.........Thở dài~! Vậy thì, tôi sẽ làm một tư thế để biến hình thành dạng đi shopping~♪
駅前までウルトラダーッシュ！　亜光速で到着ッスよ～ッ！\n……んっ？　あの人たち……=Dash Siêu tốc đến trạm! Đến với vận tốc ánh sáng! ...Hả? Những người đó...
お断りするよ。\nボクには必要のない提案だ。=Tôi từ chối. Đó là lời đề nghị tôi không cần.
何で断るのよ！？\nこんなに割のいいバイト、ほかにないわよ！？=Sao cô lại từ chối?! Không có công việc bán thời gian nào trả lương tốt như thế này đâu, cô biết chứ!?
キミがそのバイトとやらでカリンさんに雇われて、\n仲間を集めてるのはわかったよ。\nボクが協力することで、お互いに報酬が入るってこともさ。=Tôi hiểu rằng cô được Karin-san thuê cho công việc bán thời gian đó, và rằng cô đang tìm đồng đội. Và rằng nếu tôi hợp tác, chúng ta đều sẽ nhận được phần thưởng.
それに、ああ……！　街を歩くだけで目を引いてしまうボクの\nこのかわいさ、美しさ！　真っ先に白羽の矢を立ててしまうキミの\n気持ちもわかりすぎるほどわかるってものさ！　でも、だからこそ……=Hơn nữa, à...! Chỉ đi bộ trên phố thôi, tôi cũng thu hút sự chú ý với sự dễ thương và vẻ đẹp của mình! Tôi hiểu rất rõ tại sao cô chọn tôi trước tiên! Nhưng chính vì thế...
やっぱり遠慮しておくよ。\nそうなるとまたあの生命維持装置に、\nボクの玉のようなボディを預けっきりになるんだろう。=Tôi nghĩ mình sẽ từ chối thôi. Nếu đi theo cô, tôi sẽ phải giao thân thể mập mạp của mình cho những cỗ máy hỗ trợ khó coi đó.
まあ……あっちに行って、{playername}さんに\n会いたい気持ちはあるよ。でもね……それは、この世界から\nボクという最高の芸術を、奪い去ってしまうことになるだろう？=Ừm... Tôi rất muốn đến đó và gặp {playername}-san. Nhưng... liệu điều đó có nghĩa là lấy đi từ thế giới này kiệt tác vĩ đại nhất là tôi không?
ひどい損失だと思わないかい？\n誰もがボクの美しさを心の支えにしているっていうのに。=Cô không nghĩ đó là một sự mất mát khủng khiếp sao? Mọi người ở đây đều nợ tôi sự hỗ trợ tinh thần!
ああ、それならむしろ、損失っていうより利益があるわよ。\n装置に入っているあいだはお手入れの必要もないし、\n化粧品代を浮かせたままにできるでしょう？=À, nếu đó là mối lo của cô, thực tế nó còn là lợi ích hơn là tổn thất. Cô sẽ không cần phải chăm sóc nó trong khi những cỗ máy đó làm giúp, và cô còn tiết kiệm được chi phí mỹ phẩm, phải không?
そうだわ♪\nなんならお風呂の水道代やガス代も浮くって考えると、\nますます経済的じゃない♪=Đúng♪ Nếu cô nghĩ rằng cô còn tiết kiệm được cả hóa đơn nước và gas cho tắm, thì còn kinh tế hơn nữa♪
話が嚙みあわないな！\nあんなものに閉じ込めて、ボクの美肌に何かあったら、\nそれこそ世界に大恐慌が起きちゃうかもしれないよ！？　それに──=Điều đó không có nghĩa! Nếu tôi phải nhốt mình trong thứ như thế và có chuyện gì xảy ra với làn da đẹp đẽ của tôi, nó có thể gây ra một cuộc suy thoái lớn trên thế giới cô biết chứ!? Và hơn nữa...
……あの二人は、こっちの世界のミフユさんとユキさん……\nもしかして……\nまたアストルムにダイブするって話をしてるッスか……？=...Hai người đó là Mifuyu-san và Yuki-san từ "thế giới này"... Có thể... họ đang nói về việc Lặn sâu vào Astrum lần nữa...?
…………\n……まっ、自分には関係ない話ッスねっ♪=............Ừm, dù sao thì cũng chẳng liên quan gì đến tôi♪
いま自分が守るのは、この街の平和ッス！\nさ～て、買い物しながら正義のパトロール……わっ！=Điều tôi đang cố gắng bảo vệ bây giờ là sự bình yên của thị trấn này! Vậy, tôi sẽ đi tuần tra chính nghĩa trong khi đi shopping... Ôi!
ぴゃああああっ！？\nこ、こらっ！　前見て歩きやがれですっ！=PYAAAAAAAHHHH?! N-Này! Nhìn phía trước khi đi chứ!
ああっ、ゴ、ゴメンッス～！\nけ、怪我はないッスか！？\n……って……え？　もしかして……=Aaah, x-xin lỗi! C-Có chuyện gì không?! ...Khoan... Hả? Cô có thể là...
ぴえ……？\nあ～っ、お、おまえは……！=Bánh...? Àà, c-cô là...!
悔しいです！　悔しくてたまんねーですよ！\nあたしは【ドラゴンズネスト】の大幹部！\nその気になりゃみんなイチコロにしてやれるんですよ！？=Thật là khó chịu! Tôi không chịu nổi! Tôi là một quan chức cấp cao của "Tổ Ếch Rồng"! Nếu tôi muốn, tôi có thể hạ gục mọi người trong nháy mắt!
だってのにどいつもこいつも、\nあたしの頭がおかしくなったってバカにして……=Và thế nhưng, mọi người tôi gặp đều chế giễu tôi, nói tôi điên...
ま～ま～ま～、駄菓子でも食べて落ち着くッス～♪\nえ、えっと……こんなとき、街のヒーローなら……明るく明るく……=Thôi nào, vui lên nào! Hãy bình tĩnh lại bằng cách ăn vài viên kẹo♪ Ưm, thì... trong những lúc như thế này, anh hùng của thị trấn... nên vui vẻ và rạng rỡ...
……コホン。\n祈梨さん、でいいんスよね。\n詳しく聞かせてほしいッス。いったい何があったのか。=...Xin lỗi. Inori-san... dùng cái tên đó được chứ? Tôi muốn nghe chi tiết hơn. Chính xác đã xảy ra chuyện gì?
なんだかもう、わけが分かんねーです……\nちょっと前までのあたしは、ドラゴン族のギャングで！\nボスやカヤぴぃたちと手下どもを従えて、暴れまわってたんですよ！=Tôi chẳng hiểu gì cả... Cho đến gần đây, tôi vẫn ở trong một băng nhóm với đồng đội người rồng! Tôi chạy nhảy phá phách cùng Boss, Kaya-pii và lũ thuộc hạ của chúng tôi!
魔物やヘタレ野郎やシマを荒らすバカどもとケンカ三昧で、\n時には危ない賭けもしたりクソボスババアにお仕置きされたりしたけど、\nでも！　あたしは超レア最強種族のドラゴン族でっ……=Tôi liên tục chiến đấu với quái vật, kẻ yếu đuối và kẻ ngốc cố xâm phạm lãnh thổ của chúng tôi, và đôi khi tôi đã đánh cược mạo hiểm và bị mụ lão của Boss trừng phạt, nhưng! Tôi là người rồng, một chủng tộc siêu hiếm và mạnh mẽ...
何にも怖いものなんかなくって、いつも冒険してたです。\nでも、ここにいるあたしは……鉄棒の逆上がりもできないヘタレで。\nけど、確かにあたしなんです。いったいどっちが本物なんですかね……？=Tôi chưa bao giờ sợ bất cứ điều gì và luôn sẵn sàng cho những cuộc phiêu lưu. Nhưng "tôi" ở đây... lại là một kẻ nhát gan, thậm chí còn không thể thực hiện được động tác lộn ngược trên xà đơn. Nhưng chắc chắn đây vẫn là "tôi". Vậy cái nào mới là "tôi" thật...?
ああ～～、泣かないッス泣かないッス！　混乱しちゃってるッスよね。\n祈梨さん。でも大丈夫ッスよ、これから確かめに行けばいいんッス！\nmimiを使えばすぐ行けちゃうんスから！=Ái chà, đừng khóc, bạn! Cậu đang bối rối, phải không? Đừng lo, Inori-san. Chúng ta có thể quay về thế giới đó! Dùng thiết bị "mimi" đó, chúng ta sẽ trở về trong chớp mắt!
mimiは……mimiは……その……\n……………………お母さんに没収されちまったです……\nあ～っ！　笑いやがりましたね！=Thiết bị "mimi" của tôi... bị... thì... mẹ tôi đã tịch thu rồi... ÁÁÁÁÁ! TỨI THỊ, TÔI THẤY CẬU ĐANG CƯỜI!
い、いやいや、ゴメンッス。……えへへ、じつは自分もなんスよ。\nいや～も～、宿題だのお手伝いだの、うるさくって～\nこっちの世界の、お母さん──……なんスよね、あの人が……=K-Không, không, tôi xin lỗi. ...Hehe, sự thật là, tôi cũng thế. Trời ơi~ với đống bài tập và việc nhà, bà ấy cứ lải nhải suốt... Mẹ tôi ở thế giới này~... Rốt cuộc người đó là ai...
あ、いやいや！　……ね、祈梨さん。\n祈梨さんは、大人ッス！　かっこいい中学生ッス！\nそりゃ、自分も思い出すッスよ？　ゲームの世界でヒーローごっこ！=Ồ, không, không! ...Này, Inori-san, cậu là người lớn rồi! Một học sinh trung học rất ngầu! Điều đó khiến tôi nhớ đến chính mình đấy, biết không? Như chơi siêu anh hùng trong thế giới game!
……ごっこ……=...Giả vờ chơi...
でも……ダイブしたくたって、もうmimiはないんッス。\n…………そうッス。ないものはないんッスよ♪　あははっ♪=Nhưng... ngay cả khi tôi muốn Dive, tôi cũng không còn "mimi" nữa. ......Đúng rồi. Điều đã mất thì mất, như người ta thường nói♪ Ahaha♪
あたしは中学生じゃねーです！　ドラゴン族の最強ギャングですよ！\nそして茉莉！　おまえはランドソルを守る\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員です……！=Tôi không phải học sinh trung học! Tôi là người rồng mạnh nhất trong một băng đảng nổi tiếng! Và Matsuri! Cậu là thành viên của Đội Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE bảo vệ Landosol...!
あたしはよく思い出すですよ。アストルムのお母さ……あ、えっと、\n勝手にお母さんヅラしてくるあのクソバカ年増のことですけど……\nだからあたしは、あいつをまた捜し出さなきゃなんねーです。=Tôi nhớ rõ mồn một. Tôi thường nghĩ về mẹ của Astrum của tôi... À, ừm, tôi đang nói về con mụ già ngốc nghếch giả làm mẹ tôi mà không xin phép... Chính vì vậy tôi phải tìm lại bà ấy.
ギャングなら、やられたらやり返さなきゃいけねーです。そう……\n下剋上してやる、っていう恩返しをですよ！！\nはーっはっはっはー！=Khi là một tên du đãng như tôi, cậu phải trả đũa khi ai đó tấn công cậu. Đúng vậy... Cách duy nhất để trả đũa kẻ thù là lật đổ chúng! Hahahaha!
さあ、そろそろ家を出ないと。\n訓練に遅刻しちゃうわよ？\n……いってらっしゃい！=Giờ thì, cũng đến lúc cậu rời nhà rồi. Sẽ muộn luyện tập mất, biết không? ...Hãy cẩn thận!
お母……さん……\n…………うう……\nううぅうぅ～～っ……！！！=Mẹ... *khóc thầm*... Trời... Ưưưư...!!!
ど、どどどどうしたですか茉莉！？　急に頭抱えて……！\nもしかして、さっき一緒に食べた駄菓子が\nお腹にあたったですか！？　あたしはいじめたりしてねーですよっ！？=C-C-Có chuyện gì vậy, Matsuri?! Cậu đột nhiên ôm đầu...! Có phải vì những viên kẹo chúng ta ăn cùng lúc trước đánh vào bụng cậu không?! Tôi không bắt nạt cậu hay gì đâu!
待ちなさーい！\n私のボーナス第一号！=ĐỢI NGAY ĐÓ! Phần thưởng tuyển dụng đầu tiên của tôi!
しつこいなあキミは！\nううっ、逃げ回ったせいで汗みずくじゃないかっ。\n……って、わっ！=Cậu dai dẳng quá! Trời ơi, tôi đã mệt nhoài vì chạy lung tung rồi. ...Khoan, ối dào!
ぴえっ！？=PIEEEH?!
──なるほどそういうわけね、\n私のボーナス二号と三号……ああ、いえ、こっちの話よ。\nとりあえず、お互いの状況は分かったところだけど……=...Ra vậy, chuyện là thế này. Phần thưởng thứ hai và thứ ba yêu quý của tôi... À, không, bỏ qua lời vừa nói. Trước mắt, chúng ta đã hiểu tình hình của nhau...
もし効率よくすべてを解決したいなら、いい方法があるわよ♪\nそれはね──\n私たち二人といっしょにもう一度、アストルムにダイブすること！=Nếu muốn giải quyết mọi thứ một cách hiệu quả, có một cách tốt để làm♪ Đó là... "Dive" vào Astrum cùng chúng tôi một lần nữa!
しれっとボクも含めないでくれるかな！=Cậu đừng có kéo tôi vào chuyện này!
この効率厨のお姉さんは、ちゃんと聞いてたですか！？\nあたしたちはmimiを取り上げられてて……=Người phụ nữ nghiện hiệu quả này có thực sự lắng nghe kỹ không?! Chúng tôi đã bị tịch thu mimi rồi...
ふふっ、それが、な・ん・と！\n佳凛さんが新しいmimiを手配してくれるの。私たちと来るならね♪\nおうちのことも心配しないで。組織からのサポート体制は万全よ。=Hehe, về chuyện đó... thật may mắn! Karin-san sẽ sắp xếp một chiếc mimi hoàn toàn mới cho chúng ta. Chỉ cần cậu đi theo♪ Và đừng lo về nhà nữa. Hệ thống hỗ trợ của tổ chức là hoàn hảo.
なんて……セールストークしちゃったけれど、これでいいのかしら。\nもちろん、私がダイブするのは家の生活費のためだし……\nみんなにとっても責任もって、必ずメリットがあるようにしてみせるわ。=Ồ... nghe như một bài quảng cáo vậy. Thật sự được chứ? Tất nhiên, tôi Dive để giúp đỡ chi phí sinh hoạt của gia đình... Nhưng tôi sẽ chịu trách nhiệm và đảm bảo nó mang lại lợi ích thực sự cho mọi người nữa.
でも……ダイブって、そういうことのために……\n見返りのためにするものだったっけ？\n……ううん、合ってるわ。そもそもの動機は、誰もがそうだったはずよ。=Nhưng... phải chăng vì thế mà tôi nên Dive...? Để có được thứ gì đó đổi lại...? ...Không, phải vậy thôi. Mọi người chắc chắn đều có một lý do nào đó để quay lại!
き、聞きましたか、茉莉！　新しいmimiをくれるですよ！\nこれでもう問題はなくなったです！\nあたしたち、またアストルムに行けるですよ！　ね！=C-C-Cậu có nghe thấy không, Matsuri?! Họ sẽ cho chúng ta mimi mới! Giờ thì không còn vấn đề gì nữa! Chúng ta sẽ có thể quay về Astrum lần nữa! Đúng chứ?!
行け……ない……ッス……=Tôi... không thể quay về... bạn...
はぁ！？\nどうしたですか茉莉、さっきから……！=HỨ?! Chuyện gì vậy, Matsuri? Từ nãy đến giờ, cậu đã...
……分から……ない……、……分からないんッス。\n自分が「mimiがないから行けない」って言ったのは……\nただの言い訳なんッス。=...Tôi... không hiểu... Tôi không hiểu. Khi tôi nói "tôi không thể quay về vì không có mimi"... đó chỉ là cái cớ.
大人になれないのは、自分……\n一番混乱してるのは、自分なんッスよ。\n祈梨さんが言ってたことは、そのまま全部、自分のことなんッス。=Tôi mới là người không thể trưởng thành... Tôi mới là người bối rối nhất. Mọi điều cậu nói về bản thân trước đó đều đúng với tôi, Inori-san.
ねえ、ミフユさんは違うッスか？　ユキさんはどうなんスか？\n自分は……\n苦しいッス。頭ん中、ぐちゃぐちゃッス。=Này, Mifuyu-san... với cô thì có khác không? Còn Yuki-san thì sao? Tôi... đang đau. Đầu tôi rối tung.
毎日毎日、アストルムの自分が、剣を振って大暴れしてた自分が、\n頭の中によみがえって……！　分かんないんッス！\nどっちが本当の世界なのか！　本当の自分なのか……！=Mỗi ngày, hình ảnh của tôi trong Astrum, vung kiếm và bảo vệ hòa bình, lại sống dậy trong đầu tôi...! TÔI KHÔNG HIỂU! Đâu là thế giới thật?! Đâu mới là TÔI thật...?!
マツリちゃん……\nもしかして本当はマツリちゃんも、イノリちゃんみたいに、\n『認識の修正』が完全にはまだ解けていない……？=Matsuri-chan... có phải, giống như Inori-chan, "hiệu chỉnh nhận thức" của cậu vẫn chưa được giải hoàn toàn...?
トラ族の鎧を、その手で着せてくれたお母さんも……\n学校の成績のことしか言わない、口うるさいお母さんも……\nどっちも、自分のことを大切に考えてくれる、本当のお母さんで……！=Và người mẹ đã giúp tôi mặc áo giáp Bộ tộc Hổ bằng chính đôi tay bà ấy... người mẹ lải nhải chỉ nói về điểm số ở trường... Cả hai đều là mẹ thật của tôi, người quan tâm đến tôi...!
分かんないッス！\nどっちを追いかけたらいいか、自分には分かんないッス！\nねえ、教えて……ミフユさん……！　ユキさん……！=TÔI KHÔNG HIỂU! Tôi chỉ không hiểu mình nên thuộc về đâu! Này, xin hãy cho tôi biết... Mifuyu-san...! Yuki-san...!
……ああ。\nキミの心の叫び、たしかに届いたよ。\nそうか、キミは……=...Ừ. Tôi đã nghe tiếng kêu chân thành của cậu. Ra vậy, cậu...
美しくないね。=...không đẹp chút nào.
キミみたいなウジウジジメジメした子なんて、ボクは知らないなあ。\n本当の自分？　本当の世界？\nああ、そんな美しくない悩み、頭痛がしそうだよ。=Tôi chưa từng gặp cô gái nào càm ràm và u ám như cậu. Tôi thật? Thế giới thật? Trời ơi, những nỗi lo không đẹp đẽ đó đủ để cho tôi nhức đầu.
ユキちゃん！？\nこんな小さい子に向かってなんてこと言うの！=Yuki-chan?! Cậu đang nói gì với một cô gái nhỏ như vậy?!
ああそうそう！　かつてアストルムの中で出会った、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の見習い騎士、\nマツリという子のことなら、ボクは知っているよ。=À, đúng, đúng! Tôi có biết về Matsuri-chan, kỵ sĩ thực tập của Đội Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE mà tôi từng gặp ở Astrum.
その子はね、自分のことを、\nヒーローなんだって言って、張り切ってたっけ。\n大変な訓練も、楽しそうにこなしていてね。=Cô gái đó, cậu thấy đấy... lúc nào cũng hào hứng, đi lại và tự xưng là anh hùng. Cô ấy dường như rất vui, đồng thời cũng rất chăm chỉ luyện tập.
どんな時も、自分がヒーローであることを、その子はやめなかった。\nボクがどんなときでも、かわいいボクをやめないようにね。\nいまボクの前にいるキミと違って、美しい子だったけれど。=Cô gái đó chưa bao giờ ngừng là một anh hùng. Giống như tôi chưa bao giờ ngừng là bản thân dễ thương của tôi. Khác với cậu đang đứng trước mặt tôi bây giờ... cô ấy rất đẹp.
……ああ、それに引きかえこのボクは！\nどんな世界にいようと、なんてキラキラしているんだろう！\n内面からにじみ出る輝きとは、こういうのを言うんだろうねえ♪=...À, và ngược lại, nhìn tôi kìa! Dù ở thế giới nào, tôi cũng tỏa sáng rực rỡ! Đó chính là sự rạng rỡ tràn đầy từ bên trong♪
なっ、バ、バカにするんじゃねえですよ！\nこの美貌自家中毒患者っ！　おまえに何が分かるですか！？\n頭がぐちゃぐちゃにされたこともないおまえにっ……！=C-C-Cậu đừng có chế giễu chúng tôi! Kẻ tự ái đẹp đẽ tự mãn! Cậu biết gì chứ?! Cậu chưa từng có đầu óc rối bời trước đây...!
茉莉は、自分の頭がぐちゃぐちゃなのを隠して、あたしを元気づける\nために、元気を貫いてたです！　茉莉はちゃんとヒーローでしたよ！\n侮辱するってんならボコボコにしてやるですよっ！=Matsuri đã giấu việc đầu óc cô ấy rối bời và vẫn giữ vui vẻ để tôi vui lên! Matsuri là một anh hùng thực sự chính hiệu! Nếu cậu tiếp tục xúc phạm cô ấy, tôi sẽ cho cậu một trận!
茉莉もっ！　言いたい放題言われて黙ってちゃダメです！\nほらっ！　……茉莉？　どうしたですか？=Matsuri, cậu nữa! Cậu không thể cứ yên lặng khi ai đó nói bất cứ điều gì họ muốn như thế! Nhìn kìa! ...Matsuri? Có chuyện gì vậy?
……ふふっ……\nすごい……美しいッス、祈梨さんは。\nかっこいいッスよ！=...Hehe... Tuyệt vời... Cậu thật đẹp, Inori-san. Cậu đã rất ngầu!
茉莉の母=Mẹ của Matsuri
ただウジウジ悩んでただけの自分を、そういうふうに\n思ってくれる人ッス。それで、自分のかわりに怒ってくれる人ッス。\n祈梨さんのいつも美しい気持ち、受け取ったッスよ。=Cậu là người sẽ nghĩ như vậy về tôi ngay cả khi tôi luôn chỉ lo lắng! Người sẽ tức giận thay tôi! Tôi đã nhận được những cảm xúc luôn đẹp đẽ của cậu, Inori-san.
そして、ユキさん。\nありがとうッス。あなたの言葉で、しっかり思い出したッス。=Và Yuki-san. Cảm ơn, bạn. Những lời của cậu khiến tôi nhớ ra.
何が本当か分からない……たしかに、へへっ、ばかみたいッスよね♪\nあるじゃないッスか、本当のこと、\nいつだってたった一つ、自分のなかに。=Tôi không biết điều gì là thật... Chắc chắn, đó là một nỗi lo ngốc nghếch♪ Luôn luôn có một sự thật duy nhất, và nó luôn ở bên trong tôi.
いま、世界は危機に陥っている……\n人々が助けを求めてる……\nだったら……=Thế giới đang gặp nguy hiểm ngay bây giờ... Mọi người đang cần sự giúp đỡ... Nếu là vậy...
救いにいくっきゃないッスよね！\nヒーローなら！=Mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cứu họ! Nếu mình là một anh hùng thực sự!
たとえそこがどこだろうと、行くしかないッス！\nそれがヒーローの美学、ッスよ！　へへんっ！=Dù ở đâu, mình cũng phải đi! Đó mới là vẻ đẹp của một anh hùng! Hehe!
……そうだわ……\n私も分かった。\nいま分かったわ。私の心の中の、本当のこと。=...Đúng vậy... Mình cũng hiểu rồi. Giờ thì mình đã hiểu. Sự thật trong trái tim mình.
おーっほっほっほ♪\n心配無用ですわユカリさん、ミフユさん！\nまたみんなで力を合わせれば、どんな危機も乗り越えられますわ♪=Ô hô hô hô♪ Đừng lo lắng gì cả, Yukari-san và Mifuyu-san! Nếu chúng ta cùng hợp lực lại, chúng ta có thể vượt qua mọi khủng hoảng♪
【メルクリウス財団】で、みんなと一緒に、\nアキノさんにいっぱい振り回されて……あれは、そう……\nふふっ、楽しかったわ。楽しくて……美しい思い出。=Tại Quỹ Từ Thiện Mercurius, cùng với mọi người, mình liên tục bị Akino-san sai khiến... đó là, ừm... hehe, thật vui. Đó là một kỷ niệm vui... đẹp đẽ.
私のバイト代のことも、きっと言い訳なのね。\nきっと、そんなことのためじゃない、私は私が行きたいから行くんだわ。\nみんなに会いたくて、あの場所を守りたくて！=Mình chắc chắn phần về lương công việc bán thời gian chỉ là cái cớ. Đó không phải lý do mình muốn Dive. Mình muốn gặp lại mọi người, và mình muốn bảo vệ ngôi nhà của mình!
ふふっ……\nふふふっ……♪\nそうだったわ、思い出した。思い出せてよかったわ！=Hehe... Hehehe...♪ Đúng vậy, mình nhớ ra rồi. Mình vui vì đã nhớ ra!
急に何を笑いやがるです！？=Cậu đang cười cái gì vậy?!
ううん、なんでもないの。ただ、私自身のことでね♪\nさあ、行くわよ、みんなでアストルムへ！\n時間がもったいないわ。さっそく案内するわよ、『リバースタワー』に！=Không, không có gì. Chỉ là chuyện của bản thân mình♪ Nào, chúng ta cùng quay về Astrum! Chúng ta không có nhiều thời gian. Mình sẽ dẫn các cậu đi ngay, đến Tháp Đảo Ngược!
ちょ、ま、えっ、なぜボクまで引っ張るんだい！？\n服が破れたら困るよ、ちょっと！\nねえ！　おい！　聞こえてないのかい！　は～な～し～て～っ！=Này, khoan, cái gì?! Tại sao cậu lại kéo CỘT MÌNH nữa?! Mình không muốn quần áo rách, khoan! Này, này! Cậu không nghe thấy sao?! THẢ TỚI RA NGAY!
『お母さん、ごめん！　ちょっと長い買い物になりそうッス』、と……\nうん、メッセージは入れておいたッス。\nあとはカリンさんがなんとかしてくれるって、信じるしかないッスね。="Xin lỗi mẹ! Có vẻ chuyến đi mua sắm lần này sẽ mất một chút thời gian." Cái gì đó như vậy là được... Ừ, mình sẽ để lại tin nhắn này cho bà ấy. Giờ thì mình chỉ có thể tin rằng Karin-san sẽ tìm ra cách.
茉莉、お母さんに心配かけるの、気にしてるですか？=Matsuri, cậu lo rằng mẹ cậu sẽ lo lắng phải không?
まあ、そうッスね……\nでも、自分は人々を守るヒーロー\nその人々の中には、こっちのお母さんのことだって入ってるッス。=Ừ, tất nhiên rồi... Nhưng mình là một anh hùng bảo vệ mọi người, và mẹ mình rõ ràng nằm trong số những người mình cố gắng bảo vệ.
世界に平和を取り戻したら、\n必ずまたここへ戻って、家のドアを開けて、ちゃんと向き合って──=Một khi hòa bình được khôi phục trên thế giới, mình chắc chắn sẽ quay lại đây, mở cửa nhà mình, đối mặt với bà ấy thật lịch sự và nói...
元気いっぱい、「ただいま」って言うッスよ！="Mẹ ơi, con về rồi!" với toàn bộ năng lượng mình có!