いきますよ騎士さん！\nカノンさんと力を合わせて…力を…\n…本当にあの人なんなんです？\nこれまでになく不安なんですけど！=Đi thôi, Kishi-san!\nChúng ta sẽ hợp lực với Kanon-san... ít nhất là thử...\n...Cô ấy sao vậy nhỉ?\nMình cảm thấy bất an hơn bao giờ hết!

ヲ～ッホッホ♪\nあたくし様と同じお空気を吸える\nお幸運を噛みしめなさいですわ～♪\nヲ～ッホッホッホ～♪=Ô hô hô hô♪\nNgươi may mắn được hít chung không khí với ta.\nHưởng thụ vận may này đi~\nÔ hô hô hô~♪

ド令嬢VSおピンク=Quý Cô Quý Tộc Đấu với Bóng Hồng

はぁ、はぁ……なんとか終わりましたかね……\nそれよりも、ちょっとカノンさん！\n戦闘中、何度も私ごと攻撃しようとしてましたよね！？=Thở phào... Chúng ta đã kết thúc nó bằng cách nào đó?\nQuan trọng hơn, Kanon-san!\nTrong trận chiến, cô đã tấn công mình vài lần, phải không!?

あ～らそうでしたかしら？\nアナタがあたくし様の華麗な攻撃に見とれて、\n花の蜜に集るおバタフライの如く当たりに来てしまったのではなくて？=Ồ, vậy sao?\nChẳng phải cô chỉ bị mê hoặc bởi những đòn tấn công rực rỡ của ta và lao vào như con bướm bị mê bởi mật hoa sao?

そんなわけがないでしょうっ！\n敵は倒しましたけど、戦いはまだ終わってないみたいですね……！=Không thể nào đúng!\nChúng ta đã đánh bại kẻ thù, nhưng dường như trận chiến chưa kết thúc...!

フン、やる気ですの？\nあたくしは全然かまわなくってよ！\n先ほど糸で縛って敵にブン投げてくださったお礼もまだですし！？=Hừ, cô có dám không?\nTa hoàn toàn không quan tâm!\nTa vẫn chưa cảm ơn cô vì đã trói ta bằng sợi chỉ và ném ta vào kẻ thù trước đó!?

こンの～～～っ！=Ngươi—!!

下々おザコがゾロゾロと数を揃えてお出ましですわね。\nですが、この程度であたくし様に敵うと思っていますの？\nおバカさんばかりで哀れみすら──ンやぁああああんっ！？=Lũ yếu đuối đang xuất hiện đông đúc.\nNhưng các ngươi nghĩ có thể địch nổi ta chỉ với thế này sao?\nTất cả các ngươi đều là kẻ ngốc, ta thấy thương xót—Meo!?

あ～、集中攻撃受けちゃってますね。\nでもちょうどいいです、前衛はカノンさんにお任せして、\nその隙にまとめてガツンとやっちゃいましょう！=À, cô ấy đang nhận đòn tập trung.\nNhưng điều đó hoàn hảo, mình sẽ giao mặt trận cho Kanon-san,\nvà tranh thủ cơ hội đánh tất cả một lần!

まずはあたくしをおヘルプあそばせっ！？=Trước tiên, giúp mình với!?

クリムゾン・フレンドシップ！=Tình Bạn Đỏ Thẫm!

……どうやらあちらは、タッグマッチをお望みのようですね。\n不本意ですけどカノンさん、一時休戦しませんか。=...Dường như họ muốn một trận đấu đôi.\nTa không thích, nhưng Kanon-san, chúng ta có nên có một đình chiến tạm thời không?

不本意はコチラのおセリフですけど……まぁいいでしょう。\nあたくし様の力を貸して差し上げますわ！\nさぁ声を揃えて、気合を入れますわよツムギさんッ──=Ta mới là người nên nói vậy, nhưng... được.\nTa sẽ cho mượn sức mạnh của ta!\nBây giờ, hãy cùng hét lên để tăng tinh thần, Tsumugi-san—

──ンどぉりゃあああああああああああああ！=—Ndooryaaaaaaaaaah!

えっ、それ私も言わなきゃダメなやつですか！？=Hả, ta cũng phải nói vậy sao!?

──ン、どりゃぁ……アイドルなのに～っ！=—N, doryaa... Dù ta là idol~!

お控えあそばせツムギさんっ？\nクライマックスはこのあたくし様が頂戴いたしますわ～～っ♪=Khoan đã, Tsumugi-san?\nTa sẽ lấy cao trào cho bản thân~♪

そうくると思いましたよ！\nでもカノンさんが私の速さについてこれますかねっ！=Ta biết ngươi sẽ nói vậy!\nNhưng ngươi có thể theo kịp tốc độ của ta không!?

フンッ、あたくしを誰だと思っていらっしゃるのかしら！\nむしろツムギさんこそ、あたくしのエクッセレントな技を\n邪魔しないでいただきたいものですわね♪=Hừ, ngươi nghĩ ta là ai!\nThay vào đó, Tsumugi-san, ngươi không nên cản đường những kỹ thuật xuất sắc của ta♪

だったらどっちが先に倒すか──=Vậy, hãy xem ai đánh bại chúng trước—

──お勝負！　ですわ～～～っ！=—Đó là một cuộc thi! ~!
