いきますよ騎士さん！\nカノンさんと力を合わせて…力を…\n…本当にあの人なんなんです？\nこれまでになく不安なんですけど！=Đi thôi, Kishi-san!\nChúng ta sẽ liên minh với Kanon-san... hoặc ít nhất là thử...\n...Cô ấy thực sự thế nào vậy?\nTôi cảm thấy bất an hơn bao giờ hết!

ヲ～ッホッホ♪\nあたくし様と同じお空気を吸える\nお幸運を噛みしめなさいですわ～♪\nヲ～ッホッホッホ～♪=Ohohoho♪\nNgươi may mắn khi được hít cùng bầu không khí với ta.\nTận hưởng vận may này~\nOhohohoho~♪

ド令嬢VSおピンク=Quý Cô Quý Tộc Đấu với Người Hồng

はぁ、はぁ……なんとか終わりましたかね……\nそれよりも、ちょっとカノンさん！\n戦闘中、何度も私ごと攻撃しようとしてましたよね！？=Phew, phew... Chúng ta có thể kết thúc nó bằng cách nào đó?\nQuan trọng hơn, Kanon-san!\nTrong trận chiến, cô đã cố gắng tấn công tôi vài lần, đúng không!?

あ～らそうでしたかしら？\nアナタがあたくし様の華麗な攻撃に見とれて、\n花の蜜に集るおバタフライの如く当たりに来てしまったのではなくて？=Ồ, vậy sao?\nChẳng phải cô chỉ bị mê hoặc bởi những đòn tấn công rực rỡ của tôi và lao vào như con bướm bị thu hút bởi mật hoa sao?

そんなわけがないでしょうっ！\n敵は倒しましたけど、戦いはまだ終わってないみたいですね……！=Không thể nào đúng như vậy!\nChúng ta đã đánh bại kẻ thù, nhưng dường như trận chiến vẫn chưa kết thúc...!

フン、やる気ですの？\nあたくしは全然かまわなくってよ！\n先ほど糸で縛って敵にブン投げてくださったお礼もまだですし！？=Hmph, cô có sẵn sàng không?\nTôi không mấy quan tâm!\nTôi vẫn chưa cảm ơn cô vì đã trói tôi bằng sợi chỉ và ném tôi vào kẻ thù trước đó!?

こンの～～～っ！=Cô—!!

下々おザコがゾロゾロと数を揃えてお出ましですわね。\nですが、この程度であたくし様に敵うと思っていますの？\nおバカさんばかりで哀れみすら──ンやぁああああんっ！？=Những tên nhỏ mọn đang xuất hiện đông đảo.\nNhưng các ngươi nghĩ rằng có thể sánh ngang với ta chỉ với thế này sao?\nTất cả các ngươi đều chỉ là kẻ ngốc, ta thậm chí còn thấy thương hại—Nyaahh!?

あ～、集中攻撃受けちゃってますね。\nでもちょうどいいです、前衛はカノンさんにお任せして、\nその隙にまとめてガツンとやっちゃいましょう！=À, cô ấy đang chịu đòn tập trung.\nNhưng điều đó hoàn hảo, tôi sẽ giao mặt trận cho Kanon-san,\nvà tranh thủ cơ hội đánh tất cả một lần!

まずはあたくしをおヘルプあそばせっ！？=Trước tiên, giúp tôi với!?

クリムゾン・フレンドシップ！=Crimson Friendship!

……どうやらあちらは、タッグマッチをお望みのようですね。\n不本意ですけどカノンさん、一時休戦しませんか。=...Có vẻ họ muốn một trận đấu đôi.\nTôi không thích, nhưng Kanon-san, chúng ta có thể đình chiến tạm thời không?

不本意はコチラのおセリフですけど……まぁいいでしょう。\nあたくし様の力を貸して差し上げますわ！\nさぁ声を揃えて、気合を入れますわよツムギさんッ──=Tôi mới là người nên nói điều đó, nhưng... được.\nTôi sẽ cho cô mượn sức mạnh của tôi!\nBây giờ, hãy cùng hét lên để tăng thêm tinh thần, Tsumugi-san—

──ンどぉりゃあああああああああああああ！=—Ndooryaaaaaaaaaah!

えっ、それ私も言わなきゃダメなやつですか！？=Hả, tôi cũng phải nói điều đó sao!?

──ン、どりゃぁ……アイドルなのに～っ！=—N, doryaa... Mặc dù tôi là một idol~!

お控えあそばせツムギさんっ？\nクライマックスはこのあたくし様が頂戴いたしますわ～～っ♪=Khoan đã, Tsumugi-san?\nTôi sẽ lấy cao trào cho bản thân~♪

そうくると思いましたよ！\nでもカノンさんが私の速さについてこれますかねっ！=Tôi biết cô sẽ nói vậy!\nNhưng cô có thể theo kịp tốc độ của tôi không!?

フンッ、あたくしを誰だと思っていらっしゃるのかしら！\nむしろツムギさんこそ、あたくしのエクッセレントな技を\n邪魔しないでいただきたいものですわね♪=Hmph, cô nghĩ tôi là ai!\nThay vào đó, cô, Tsumugi-san, không nên cản đường những kỹ thuật xuất sắc của tôi♪

だったらどっちが先に倒すか──=Vậy, hãy xem ai có thể đánh bại chúng trước—

──お勝負！　ですわ～～～っ！=—Đó là một cuộc thi! ~!
