いきますよ騎士さん！\nカノンさんと力を合わせて…力を…\n…本当にあの人なんなんです？\nこれまでになく不安なんですけど！=Đi thôi, Kishi-san!\nChúng ta sẽ liên minh với Kanon-san... hoặc ít nhất là thử...\n...Còn nữa, cô ấy đang có ý định gì vậy?\nMình thấy bất an hơn bao giờ hết!

ヲ～ッホッホ♪\nあたくし様と同じお空気を吸える\nお幸運を噛みしめなさいですわ～♪\nヲ～ッホッホッホ～♪=Ô hô hô hô♪\nCác ngươi thật may mắn khi được hít chung không khí với ta.\nHưởng thụ vận may này đi~\nÔ hô hô hô~♪

ド令嬢VSおピンク=Quý Cô Quý Tộc VS Quý Cô Hồng

はぁ、はぁ……なんとか終わりましたかね……\nそれよりも、ちょっとカノンさん！\n戦闘中、何度も私ごと攻撃しようとしてましたよね！？=Thở phào, thở phào... Chúng ta đã xong cuộc chiến này rồi sao?\nQuan trọng hơn, Kanon-san!\nTrong trận chiến, cô đã cố tình tấn công em vài lần, đúng chứ!?

あ～らそうでしたかしら？\nアナタがあたくし様の華麗な攻撃に見とれて、\n花の蜜に集るおバタフライの如く当たりに来てしまったのではなくて？=Ồ, có chuyện ấy sao?\nChẳng phẽ em đã bị mê hoặc bởi những đòn công kích hoành tráng của ta, rồi lao vào như con bướm thu hút bởi mật hoa sao?

そんなわけがないでしょうっ！\n敵は倒しましたけど、戦いはまだ終わってないみたいですね……！=Đừng có mà bịa chuyện!\nChúng ta đã đánh bại kẻ thù, nhưng dường như trận chiến vẫn chưa kết thúc...!

フン、やる気ですの？\nあたくしは全然かまわなくってよ！\n先ほど糸で縛って敵にブン投げてくださったお礼もまだですし！？=Hừ, có dám không?\nTa hoàn toàn không quan tâm!\nTa vẫn chưa cảm ơn vì em đã trói ta bằng chỉ và ném ta vào lòng kẻ thù lúc trước!?

こンの～～～っ！=Ngươi—!!

下々おザコがゾロゾロと数を揃えてお出ましですわね。\nですが、この程度であたくし様に敵うと思っていますの？\nおバカさんばかりで哀れみすら──ンやぁああああんっ！？=Lũ tay sai đáng ghét đã xuất hiện đông đúc.\nNhưng các ngươi nghĩ chỉ với thế này là địch nổi ta sao?\nTất cả đều chỉ là kẻ ngốc, ta thấy thương hại nữa là—Meo waaah!?

あ～、集中攻撃受けちゃってますね。\nでもちょうどいいです、前衛はカノンさんにお任せして、\nその隙にまとめてガツンとやっちゃいましょう！=À, cô ấy đang chịu đòn tập trung.\nNhưng điều đó hoàn hảo, em sẽ giao mặt trận cho Kanon-san,\ntranh thủ cơ hội để đánh tất cả chúng cùng một lúc!

まずはあたくしをおヘルプあそばせっ！？=Trước tiên, giúp em với!?

クリムゾン・フレンドシップ！=Tình Bạn Đỏ Thẫm!

……どうやらあちらは、タッグマッチをお望みのようですね。\n不本意ですけどカノンさん、一時休戦しませんか。=...Có vẻ chúng muốn một trận đấu đôi.\nTa không thích, nhưng Kanon-san, chúng ta có thể tạm ngừng chiến đấu không?

不本意はコチラのおセリフですけど……まぁいいでしょう。\nあたくし様の力を貸して差し上げますわ！\nさぁ声を揃えて、気合を入れますわよツムギさんッ──=Đáng lẽ ta mới là người nói câu đó, nhưng... được.\nTa sẽ cho ngươi mượn sức mạnh của ta!\nGiờ hãy cùng nhau hét lên để tinh thần lên cao, Tsumugi-san—

──ンどぉりゃあああああああああああああ！=—Ndooryaaaaaaaaaah!

えっ、それ私も言わなきゃダメなやつですか！？=Hả, ta phải nói câu đó nữa hả!?

──ン、どりゃぁ……アイドルなのに～っ！=—N, doryaa... Dù em là một thần tượng~!

お控えあそばせツムギさんっ？\nクライマックスはこのあたくし様が頂戴いたしますわ～～っ♪=Khoan đã, Tsumugi-san?\nTa sẽ chiếm phần cao trào cho riêng mình~♪

そうくると思いましたよ！\nでもカノンさんが私の速さについてこれますかねっ！=Ta biết ngay ngươi sẽ nói thế!\nNhưng ngươi có thể theo kịp tốc độ của ta không!?

フンッ、あたくしを誰だと思っていらっしゃるのかしら！\nむしろツムギさんこそ、あたくしのエクッセレントな技を\n邪魔しないでいただきたいものですわね♪=Hừ, ngươi nghĩ ta là ai chứ!\nHơn nữa, ngươi, Tsumugi-san, đừng cản đường những kỹ thuật tuyệt vời của ta♪

だったらどっちが先に倒すか──=Vậy hãy xem ai đánh bại chúng trước—

──お勝負！　ですわ～～～っ！=—Là một cuộc thi! ~!
