Kanon & GG Tsumugi Event

Chapter Titles
ド令嬢、魔札封印=Tiểu Thư Bị Phong Ấn Trên Phiến Đá Ma Thuật
おピンク、糸を手繰る=O'Pink Kéo Dây
おピンク、糸を手繰る=O'Pink Kéo Dây
犬猿コンビ、策謀に挑む=Bộ Đôi Đối Thủ Truyền Kiếp Mưu Toan
凸凸コンビ、無双する=Bộ Đôi Gai Góc, Vô Song
ドリル令嬢、手のひら返し=Cô gái khoan lỗ, kẻ phản bội
裏切り令嬢、念願の？=Tiểu thư bị phản bội, điều ước của cô là gì?
華麗なる二人、おリベンジ=Hai người tuyệt vời, sự trả thù
似た者同士、再会の約束=Hai cô gái giống nhau, lời hứa gặp lại

Opening
ごきげんよう。あたくしはお眉目秀麗にして高貴なる令嬢、カノン。\n近い将来、このジオ・ゲヘナの支配者となるお運命を背負った、\n最強無敵のマンティコアの妖魔人。=Chào ngài. Ta là Kanon, một tiểu thư quý tộc xinh đẹp và tinh tế.\nTrong tương lai gần, ta được định mệnh trở thành người cai trị vùng đất Gio Gehenna này,\nquái vật manticore mạnh nhất và bất khả chiến bại.
あたくし様は、おフヌケになり下がったこのジオ・ゲヘナの地に\nお喝を入れるため、それと優雅なおゴーッジャスライッフを\n取り戻すため、日夜この卓越した美貌と鋭き毒尾を磨いておりますの♪=Ta, Kanon vinh quang, đã tự đặt mình nhiệm vụ làm cho vùng đất Gio Gehenna yếu ớt này trở nên chỉnh chu trở lại, và giành lại lối sống thanh lịch, rực rỡ một thời. Đó là lý do tại sao ta đánh bóng vẻ đẹp vô song và mài nhọn đuôi độc của mình, ngày đêm♪
倒すべきお相手は、にっくきネフィ＝ネラ！\n以前、あたくし様との決闘において紙一重……そう。いとも簡単に\n裏返るほどのうっっっすい紙一重で、あたくしを下したアンチクショウ！=Đối thủ ta cần đánh bại để đạt được điều đó là kẻ đáng ghẻ Nephi Nela! Trong trận đấu cuối cùng, cô ta đánh bại ta với khoảng cách cực kỳ mỏng... mỏng đến mức có thể lật ngược trong một cơn gió! Đúng vậy! Kẻ đáng thương đó thắng nhờ một mảnh may mắn mỏng manh nhất!
そのお紙ペラ一枚のせいで、今やあたくしは奴隷も同然の扱い……！\n嗚呼っ……こんな屈辱は決して受け入れられませんわ！\n必ず来るリベンジ成功の日まで、あたくしは挫けませんでしてよっ……！=Chỉ vì mảnh số phận mỏng như tờ giấy đó, giờ đây ta bị đối xử như một nô lệ thông thường...! À... Ta sẽ không bao giờ chấp nhận sự nhục nhã như vậy! Cho đến ngày trả thù chắc chắn đến, ta sẽ không bỏ cuộc...!
俄狂言は終いかえ？\n拍手を送るに能わぬ、欠伸が出る程いつも通りの繰り言であった喃。\n而して──=Màn kịch của ngươi đã kết thúc chưa? Đó chỉ là những lời lẽ nhàm chán cũ kỹ--nhàm đến mức chỉ khiến người ta ngáp, chứ không phải vỗ tay. Hơn nữa...
──今は汝に、罪の沙汰を下す最中也。\n御捻り代わりにミーアや、読み上げなんし。=...Ngay bây giờ, ta đang trong quá trình tuyên án các tội lỗi của ngươi. Nếu được, Mia, hãy đọc to chúng.
承知しました～！\nそれでは。=Đã rõ! Vậy thì.
──罪状。=...Các tội.
一つ。被告人はジオ・テオゴニアから取り寄せた飴を宝石と詐称。\nその飴を食べられてしまった際、異世界から訪れた客人に対して\n不当な弁償を要求、迷惑をかけた。=...Thứ nhất, bị cáo đã khai man rằng kẹo nhập khẩu từ Gio Teogonia là một viên ngọc quý. Khi kẹo bị ăn, cô ta đã đòi bồi thường không hợp lý từ một vị khách từ thế giới khác, gây ra phiền phức không cần thiết.
一つ。被告人は強い思い込みによって巨大な怪鳥へと変化し、\n人々に「あたくし様の美しさをご覧あそばせ！」などと強引に要求。\n迷惑をかけた。=...Thứ hai, bị cáo đã tin chắc rằng mình đã biến thành một con chim quái vật khổng lồ và ép buộc yêu cầu mọi người: "Hãy nhìn vẻ đẹp vô song này!" mà không quan tâm đến thế giới.
一つ。被告人は異世界へと足を運び、\n蛇族妖魔人及び巨大蛇を笛により操り、王座の強奪を目論む。\nそのほかにも──=...Thứ ba, bị cáo đã đi đến thế giới khác, cầm một cây sáo để kiểm soát các quái vật rắn và một con rắn khổng lồ, âm mưu chiếm ngai vàng của thế giới khác. Ngoài ra...
高笑いが五月蠅い。\n高笑いでグラスが割れた。\n高笑いで子どもが泣き出した。=Tiếng cười lớn của cô ta thật khó chịu. Tiếng cười lớn của cô ta vỡ kính khi được nghe thấy. Tiếng cười lớn của cô ta khiến trẻ em địa phương khóc.
ちょっと最後！\nこの際だからとみみっちい苦情を加えてんじゃねぇですわよ！？\n高貴なあたくし様の高笑いを聞けたならお感謝状を出すべきでしょうに！=NÀY, DỪNG LẠI NGAY! Đừng lấy cơ hội này để đưa ra những lời phàn nàn nhỏ nhặt! Nếu ngươi may mắn nhất có thể nghe thấy tiếng cười lớn quý tộc của ta, thì ngươi nên vui mừng mới phải!
黙せ。\n此処は罪を裁く御白洲の場と心得よ。\n咎人が自由に物申せる場に非ず。=Im lặng. Đây là nơi tội lỗi của tội nhân được trưng bày và xét xử. Không phải nơi họ được phép nói tự do.
ぐぬぬぬっ……ネフィ～……！=GRRRR... Nephyyyyy...!
汝の傍らに人無きが若し振る舞い、見過ごすこと能わず。\n罪の秤には罰の重りをもって調和を取るが道理也。=Không có ai ở bên cạnh ngươi để bào chữa, và do đó, ta không thể bỏ qua những hành động của ngươi. Điều tự nhiên là cân bằng cán cân tội lỗi với trọng lượng của hình phạt.
フ、フン……！　罰ならば、今までさんざ下さったでしょうに！\n闘技場で戦わされたりとか芸をさせられたりとか他にも……はっ！\nもももしや今度こそあたくしの高貴なおネックがお望みですの～っ！？=H-Hmph...! Nếu nói về hình phạt... ngươi đã cho ta rất nhiều rồi! Buộc ta chiến đấu trong đấu trường, biểu diễn trò, và còn... Á! Đ-K-K-K-Không phải lần này ngươi nhắm vào cái cổ quý tộc của ta chứ?!
切って尚喧しき御首など不要。\nときに、先の罪状の中に一際罪深きものが在った喃。\nこの痴れ者の哄笑により、幼子の笑顔が奪われたとか──=Một cái đầu bị chặt rời vẫn còn kêu la không có giá trị. Tuy nhiên, trong những cáo trạng trước, có một tội đặc biệt nghiêm trọng. Người ta nói rằng tiếng cười ngốc nghếch của ngươi đã đánh cắp nụ cười của một số trẻ nhỏ...
お待ちやがれですわネフィ！\nそれは下々の単なるクレーム──=Chờ một chút, Nephy! Đó chỉ là một lời phàn nàn từ tầng lớp hạ đẳng-~...
然すれば必然、罰は──『くすぐりの刑』となる哉。=Nếu vậy, hình phạt phải là, rõ ràng... một "cách phạt cười".
はぁっ！？　くすぐりと仰いやがりました！？\nトチお狂ってんじゃございませんことよネフィ！\nどうしてあたくしがそんなおフザケ極まりない刑に！？=Huuuh?! Ngươi vừa nói tôi phải bị cười à?! Đừng điên lên với ta, Nephy! Tại sao ta, một tiểu thư quý tộc tinh tế, lại phải chịu một hình phạt ngớ ngẩn, không đáng ghép như vậy!?
御巫山戯の心算などありんせん。\n幼き童の笑顔を奪ったとあらば、汝の身を以て返さねばの。\nのう、ミーアや？=Tôi không có ý định đùa giỡn với ngươi. Nếu ngươi đã đánh cắp nụ cười của một đứa trẻ, ngươi phải trả lại bằng chính cơ thể mình. Đúng không, Mia?
媛さまは本当に子ども好きですね～？\nでは、さっそく刑を執行します～\n力の失せたホウオウさんのお羽ですけど、くすぐりには使えそうですね～=Công chúa của em, người thực sự yêu trẻ em, phải không? Vậy thì, hãy thực hiện hình phạt ngay~ Mặc dù lông vũ của Ho-oh-san có thể đã mất tác dụng, chúng vẫn trông có thể dùng để cười~
ンなっ、マジでやがりますの！？\nお待ちなさいな来るんじゃねぇですわラミア風情がっ──=CÁI GÌ... ngươi thực sự về việc này?! Khoan đã...! Đừng lại gần ta... CON LAMI NGUYÊN RỦA NÀY...
そ～れこちょこちょ～♪=Đây... *cười cười*~♪
ヲ～～～～ホッホッ、ホホッ……おやめにっ、やめっ……！\nヲッ、ヲホッ、ヲホホッ、ほひッ……！\nこっ、高貴なあたくしがッ、こんな下品な笑い声を～～～！=Ohoho, hohohoho... Dừng lại! Ta nói DỪNG LẠI!! Oho, ohohoh, hohohiii...! T-Ta, một tiểu thư quý tộc... đang cười một cách thô tục...!
覚えていなさいネフィ＝ネりゃあっ！？\nホホホッ、んひぃっ！　ソコは、ダ、ダメですってのよ～～～～～！？=Ta sẽ nhớ... điều này... Nephi Nela....!? Hohohoh, nhii! K-Không được chạm vào chỗ đó...! Chỗ đó là khu vực cấm...!!
……おや。\n此れは予想外の客人でありんすな。=...Ồ? Đây là một vị khách bất ngờ chúng ta đang chào đón.
聞き苦しき哄笑をお耳に入れた次第、恐縮至極。\n一体如何なさりましたかの、騎士殿や。=Xin tha thứ cho chúng tôi về tiếng cười khủng khiếp mà ngài đã phải chịu đựng. Chúng tôi được vinh dự gặp ngài vì điều gì, Kishi đại nhân?
なんぞ退引ならぬ事情がおありのご様子。\n奴隷……つまりはこのカノン奴が必要、と。=Hừm... Ngài dường như bị áp lực bởi hoàn cảnh không thể bỏ qua. Một nô lệ, ngài nói... Nói cách khác, ngài cần Kanon ngay tại đây.
はあああ～っ！？　誰が奴隷ですのよネフィ！\nあたくしがいつそんな冴えない下々オーラを撒き散らす馬ボーンの\n奴隷になったんですの！？　前の件はノーカンになったはずですわよ！？=HUUUUUUUUUH?! Ngươi vừa gọi ai là nô lệ, Nephy?! Từ khi nào ta trở thành nô lệ của tên Hạ Đẳng này, toát ra một khí chất u ám, thấp hèn?! Ta nhớ rõ ràng giao dịch cuối cùng của chúng ta đã vô hiệu!
フム。残念ではあるが騎士殿、このカノン奴は自らに科せられた\n罪科を受けている最中につき、協力できぬと申しておる。\n余程くすぐりが気に入ったと見える。=Hừm. Thật không may khi tôi phải nói điều này, Kishi đại nhân, nhưng Kanon này hiện đang trong quá trình thi hành án phạt, và dường như vừa tuyên bố cô ấy không sẵn sàng hợp tác. Có vẻ như cô ấy đang rất thích việc bị cười.
♪\nではでは、刑の続きを～\n笑いすぎて腸が捻れるくらい、カノンさんなら大丈夫ですよね～♪=...Hmhm♪ Vậy thì, tôi sẽ tiếp tục với hình phạt của cô ấy~ Tôi sẽ khiến cô cười đến mức ruột có thể xoắn lại... nhưng vì là cô Kanon-san, tôi chắc chắn cô sẽ ổn~♪
ちょぉ～～～～～っとお待ちあそばせ！\nそういえば確かに、あたくしはそちらのヘナチョコ馬ボーン、\nいえ、まぁまぁ駿馬ボーンに引き取られていたかもしれませんわ！=XIN HÃY CHỜ MỘT CHÚT! Bây giờ nghĩ lại, có lẽ ta đã bị tên Hạ Đẳng đáng nguyền rủa đó lừa... Không, bởi tên Trung Đẳng khá đẹp trai!
この高貴なるあたくしが必要だというのであれば？\nあたくしのおエレガントなお身柄をお預けしても？\nあくまで仕方がな～～～～～～～～～～くですが？=Nếu thực sự cần sự hiện diện quý tộc của ta... thì có lẽ ta sẽ miễn cưỡng giao phó bản thân thanh lịch của mình cho ngươi chăm sóc? Hoàn toàn trái với ý chí của ta, tất nhiên~
協力してあげても、よろしくてよ？=Tôi đoán tôi có thể giúp đỡ ngươi... nếu ngươi hỏi một cách lịch sự, có lẽ?
フン、このあたくしが奴隷になったフリなどしてあげるのですから、\nその頭を地面にこすりつけて存分にクルクルおブレイキンなさい！\nま、ここを出ればすぐにでもその寝首をかいてさしあげますが──=Hmph, ta sẽ giả vờ làm nô lệ của ngươi, cho đến khi nào. Vậy nên cứ đi, quỳ lạy, xoay tròn, và nhảy như một kẻ ngốc trong sự biết ơn! Tốt thôi, ngay khi rời nơi này, ta sẽ chắc chắn đâm sau lưng ngươi, nên...
此れミーアや。あれを。=Nghe đây, Mia. Cầm lấy.
あれですね～\n騎士殿さん、こちらの魔札をどうぞ～=Tôi có ngay đây! Kishi đại nhân, xin hãy lấy bảng ma thuật này~
はい、ご説明しますね～\nえ～っと……=Được, tôi sẽ giải thích. Để xem...
騎士殿さん、『魔札決闘』ってご存じですか～？\nジオ・ゲヘナの子どもたちの間で流行ってる遊びなんですけど、\nその魔札に魔物を捕まえて戦わせる、新感覚ゲームなんです～=Kishi đại nhân, ngài đã nghe về 'Thẻ Duel Quái Vật' chưa? Đó là trò chơi phổ biến trong trẻ em Gio Gehenna, nơi bạn có thể dùng thẻ ma thuật, những bảng đá đó, để bắt quái vật và làm chúng chiến đấu. Nó kiểu như thứ mới đang hot ấy!
お下々のガキどもが好きそうなお遊びですこと。\nそんな板っきれがなんだっていうんですの？\nそれよりさっさとここを出て自由にッとなんでもございませんわ～=Nghe như thứ mấy thằng nhãi ranh bình dân bẩn thỉu sẽ mê mẩn. Mấy tấm bảng đá đó có tác dụng gì chứ? Giờ nếu ngươi có thể đưa ta ra khỏi đây—... Ý tôi là, tôi chẳng nói gì cả~♪
その魔札に仕込んであるルーン魔法を改良しまして～\n魔物以外も収納できるようにしたんです～=Tôi đã cải tiến ma thuật rune phía sau tấm bảng đá đó để nó có thể lưu trữ những thứ khác ngoài quái vật.
……へ？=...Hả?
──コロコロ。\nそこな虚けには如何な英雄たる騎士殿とて、手を焼くであろうからの。\n相応しき首輪を用意させてもらった迄。=...Korokorokoro. Ngay cả một Kishi đại nhân anh hùng như ngài cũng sẽ gặp khó khăn khi đối phó với phiền phức như vậy. Do đó, tôi đã chuẩn bị một chiếc cổng phù hợp cho cô ấy.
先ほどのくすぐりの最中、\n既にカノン奴の身体には呪いを施しておりまする。\n後は其の魔札をかざし、こう唱えますれば──=Trong hình phạt cười lúc trước, tôi đã đặt lời nguyền trên cơ thể Kanon rồi. Chỉ còn việc giữ lên tấm bảng và đọc to những từ sau...
ちょっとお待ちなさいっ！？\nそんなの聞いていませんわよ！\nそんな板っきれに閉じ込められるなんて真っ平ソーリ──=KHOAN ĐÃ MỘT CHÚT!? Tôi đâu nghe nói về chuyện này! XIN LỖI, đừng có mà nhốt tôi vào món đồ chơi đó--...
──ですわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！=...DẾSUWWWaaaaa...!
改良したルーン魔法、正常に作動しました～\nでは、今度は出してみてください～=Ma thuật rune cải tiến đã được kích hoạt thành công~ Vậy thì, xin hãy thả cô ấy ra nào~
なあぁぁぁぁぁぁンってことしやがりますの！？\nあたくし様をおわんこそばみたいにチュルンと啜りやがりっ──=...AAAÁT CHỦNG MÀ BẠN ĐANG LÀM?! Bạn hút tôi vào rồi nhả ra như một bát mì soba~...
──ンやぁああああんっ！？=...Nyaaaaahn...!?
あたくしのありがたいお言葉を最後までお聞きなさいよこの駄馬ボーン！\nおバカさんのお一つ覚えみたいに吸ったり出したり！=Ngươi dám ngắt lời những lời cuối cùng uy nghi của ta, kẻ hạ đẳng vô dụng! Hút ta vào, nhả ta ra, lặp đi lặp lại như một thằng ngu không đầu óc!
ちょっと楽しくなってんじゃねぇですわよおおおおおおおお！？=Có vẻ cô đang hơi... quá là vui vẻ đấy... ...AAAAAAaaaaa...?!
善哉善哉、効果は覿面。\nであらば騎士殿、存分に此奴をこき使ってくださいませ。=Mừng thay, mừng thay, nó hoạt động đúng như dự định. Vậy thì, thưa ngài Kishi, xin hãy sử dụng mối phiền toái này thoả thích.
このままでは高貴なるあたくしが本当に奴隷に……！\nネフィ＝ネラ許すまじですわ……ですが相手は所詮馬ボーン、\nまずはあの魔札を奪ってしまえばいいだけ！　ノンプロブレッム！=Cứ tiếp tục thế này, ta, một quý tộc, thực sự sẽ thành nô lệ...! Nephi Nela, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi... Nhưng đối thủ lần này chỉ là kẻ hạ đẳng đó thôi, ta chỉ cần trộm chiếc bảng ma thuật ấy. KHÔNG CÓ VẤN ĐỀ!
あ、騎士殿さん～\n念のため魔札の予備もお渡ししておきますね～=Ồ, thưa ngài Kishi-san~ Chúng tôi sẽ giao cho ngài một chiếc bảng ma thuật khác, đề phòng trường hợp~
フザケんじゃねぇですわよ！？=NGƯỜI TAO ĐANG ĐÙA HAY GÌ?!
こうして{playername}はカノンと魔札を手に入れ、\nある陰謀が渦巻くジオ・ゲヘナの大地へと踏み出す。\nそのたくらみに立ち向かっているのは、もう一人──=Vì vậy, sau khi có được Kanon và chiếc "cổng ma thuật" ràng buộc cô ấy, {playername} lên đường đến vùng đất Gio Gehenna, nơi một âm mưu nhất định đang xoay chuyển. Một người khác cũng đang đứng lên chống lại âm mưu này...
……待っててくださいね。\n必ず、私が助けますから。=...Xin hãy chờ em. Em chắc chắn sẽ cứu chị.
レイ様……！=Rei-sama...!
それじゃあ行きましょう。\n……そういえば、あなたのお名前を聞いてませんでしたよね？=Vậy thì, đi thôi. ...Nhân tiện, tôi chưa nghe tên cậu, phải không?
──アラクネ、と申します。\nおそらくは……=...Arachne. Hay ít nhất... tôi nghĩ vậy.

Player Prompts
そのくすぐり、待った！=Giữ chặt những cái cùt đó lại!
奴隷が必要なんだ！=Tôi cần một nô lệ!
ありがとう、カノンちゃん！=Cảm ơn cậu, Kanon!
この小さい石板は……？=Viên đá nhỏ này là gì thế...?
魔札、封印！=Thẻ Ma Thuật: NIỀM!
魔札、解放！=Thẻ Ma Thuật: THẢ RA!
魔札──=Thẻ Ma Thuật...

Chapter 1
ある事情により、カノンの身を預かった{playername}。\nしかしカノンは外に出るや否や──=Do một số hoàn cảnh nhất định, {playername} đã đưa Kanon về chăm sóc. Tuy nhiên, ngay khi Kanon bước ra ngoài cung điện...
ヲ～ッホッホッ、隙がアリアリアリーヴェデルチですわよオマヌケさん！\nマンティコア流毒殺剣術！　ンどぉ──=Ô HÔ HÔ HÔ! Đó là một sơ hở nếu tôi từng thấy! Arri-Arri-Arrivederci, kẻ hạ đẳng ngu ngốc! Kiếm thuật đầu độc theo phong cách Manticore! NDOO...
──りゃああああぁぁぁっ！？=...RYAAAAAAAAaahhh!?
ぐぬぬぬ……！\nまたもこのあたくしをおタピオカのごとく\nチュルンと吸い込んでくださって～……！=Grrrr...! Lại một lần nữa, ngươi hút ta vào như tinh bột sắn dây...!
あの魔札とやら、ハンパない強制力ですわ……！\n本来なら馬ボーンごとき、あたくしの剣でイチコロですのに～！\nそれもこれもネフィが余計なものを渡してくれたせいですわ……！=Chiếc bảng ma thuật đó... một lực lượng đáng gờm thật! Bình thường, thanh kiếm của ta đủ để hạ gục kẻ hạ đẳng như thế! Và tất cả là vì Nephy đã cho hắn thứ không cần thiết...!
……フン、仕方がありませんわね。\nひとまずは馬ボーンに従ったフリをするしかないようですわ。=...Hmph, có lẽ ta không thể làm gì được. Để lúc này, ta đành phải giả vờ tuân theo kẻ hạ đẳng này vậy.
それで馬ボーン。\nアナタ、なぜ今更奴隷なんて必要としていましたの？\n以前はおかわいそうだのと甘ちゃんひけらかしてお断りしたクセに。=Vậy thì, kẻ hạ đẳng. Tại sao đột nhiên cần một nô lệ bây giờ? Trước đó cậu từ chối vì nghĩ là thương tâm, chứng tỏ cậu đã được nuông chiều quá.
──私が説明しましょうか？=...Cô có muốn tôi giải thích không?
ドナタですの！？=NGƯƠI LÀ AI?!
やっぱり騎士さんも動いていましたか。\n言ったはずですよね──=Tôi biết ngay, vậy nên cũng đang hành động, Kishi-san. Tôi đã nói với cậu rồi mà, đúng không...
──レイ様は私が助けるって。=...Người sẽ cứu Rei-sama, là tôi.
時は遡り。\n{playername}とレイ、ツムギはジオ・ゲヘナの探索をしていた。=Quay ngược thời gian một chút. {playername}, Rei và Tsumugi đang tìm kiếm xung quanh Gio Gehenna.
レイ様～♪\nこのジオ・ゲヘナってとこ、あちこちあぶないところだらけです！\nもう少しくっついて歩いた方がいいと思います！=Rei-samaaaa~♪ Thế giới tên Gio Gehenna này đầy rẫy nơi nguy hiểm ở mọi ngóc ngách! Em nghĩ tốt hơn là chúng ta nên đi gần nhau hơn một chút!
いや、ツムギ？　暑苦しくないか……？\nしかもそんなに腕をがっちり掴まれると、\nいざという時に共倒れになってしまうよ。=Ý em là, Tsumugi? Không nóng bức sao...? Hơn nữa, nếu em nắm tay chị chặt thế, cả hai chúng ta sẽ ngã nếu có chuyện gì xảy ra.
安心してくださいレイ様！\nその時は私がレイ様をお守りしますから！=Đừng lo về chuyện đó, Rei-sama! Em sẽ bảo vệ chị nếu chuyện đó xảy ra!
余計な危険を招いているのはツムギなんだけど……=Nhưng em sẽ là nguyên nhân gây ra mối nguy không cần thiết đó, Tsumugi...
さすがはジオ・ゲヘナも救った英雄、頼りになるね。\nふふっ、なんだか背中が大きく見えるよ。=Đúng như dự kiến của vị anh hùng đã cứu Gio Gehenna này, đáng tin cậy thật. Hehehe. Lưng anh trông to hơn, kiểu gì đó.
むっ！　な～にが英雄ですか！\n騎士さんにそんな肩書は似合いませんよ！\nほらレイ様、このヘラヘラ顔を見てくださいよ──=Mumu! Anh là anh hùng kiểu gì vậy?! Danh hiệu đó không hợp với anh đâu, Kishi-san! Nào, Rei-sama, cứ nhìn nụ cười đắc ý trên mặt anh ta...!
──ああ見ているさ。\nどうやら私たち以外も、興味津々のようだ。=...Ừ, tôi đang xem. Cũng vì dường như có người khác quan tâm.
ちょっと！　何やってるんですか騎士さん！\nレイ様が頼りになるからって、そうやって甘えるのよくありませんよ！=Này! Anh đang làm gì vậy, Kishi-san?! Chỉ vì Rei-sama đáng tin cậy không có nghĩa là anh phải tâng bốc cô ấy như thế!
ふふっ、別に私は構わないよ。\nこうしていると妙に安心するからね。=Hehe, tôi không phiền đâu. Tôi cảm thấy kỳ lạ mà thấy bình an khi làm thế.
だーめーでーすっ！\nほら、握るんなら私の手にしてください！\nいいですか、しっかり掴まっててくださいよ！？=KHÔNG--CÁCH--ĐÂU! Nào, nếu anh muốn nắm tay ai, thì nắm tay tôi đi! Được chứ? Và nhớ nắm chặt, rõ chứ?!
ツムギ……？\nん……どうやら手を握っている場合ではなさそうだね。=Tsumugi...? Hmm... Có vẻ đây không phải lúc nắm tay.
……おや。\n気づかれてしまいましたか。=...Ồ? Vậy là cậu đã nhận ra.
エルフ……？\n……あれ？　ジオ・ゲヘナって、妖魔人以外の種族いましたっけ……=Một elf...? ...Hả? Gio Gehenna xưa nay đã có các chủng tộc khác ngoài Monstresses sao...?
エルフなどと一緒にされるのは心外です。\n『そちらの世界』にはいないのですか？\nダークエルフは。=Bị gộp chung với elf thật khó chịu. Trong "thế giới của cô" không có sao? Dark Elves, ý tôi là.
私たちが異世界から来ていることを知っているわけか。\n……こちらを見ていた目的を聞いても？=Vậy là các cậu biết chúng tôi đến từ thế giới khác. ...Tôi có thể hỏi mục đích của các cậu khi nhìn chúng tôi là gì không?
なに、煉獄の媛とも親交を温める英雄御一行に、\n私からも是非おもてなしをと、思いまして。=Sao? Tôi tưởng mình sẽ thể hiện sự hiếu khách với nhóm anh hùng này, những người cũng thân thiết với Công Chúa Địa Ngục.
もてなし、か──そこだッ！=Hiếu khách, hử... Phía kia kìa!
ちっ、しくじった！\nごめんダーリン！　アタシ失敗しちゃった！=Tsk, tôi làm hỏng rồi! Xin lỗi, Cưng ơi! Tôi thất bại rồi!
これがジオ・ゲヘナ流のもてなしなのかな？\nだとすればこちらも剣で返礼をさせてもらうけれど。=Không biết đây có phải là phong cách hiếu khách của Gio Gehenna không? Nếu vậy, tôi sẽ đáp lễ bằng thanh kiếm của mình.
ダーリンッ！\nあの女こわ～い！=Cưuuuưng ơi! Người phụ nữ đó đáng sợ quá!
よしよし。\n恐れる必要などないさ。\nこの私がキミを守るからね。=Đây, đây. Không cần phải sợ đâu. Tôi sẽ bảo vệ cậu.
なんですか勝手に喧嘩売ってくるわイチャイチャするわ！\nレイ様、こいつらもうやっつけちゃいましょう！\n私とレイ様が力を合わせれば楽勝ですよ！=Cái kiểu gì vậy? Cách khiêu khích chúng tôi trong khi vô tình tán tỉnh bán thánh chán này? Rei-sama, chúng ta cứ đánh bại hai người này đi! Nếu thưa và em hợp sức, chuyện đó sẽ dễ như ăn kẹo!
いや、ツムギは彼のことを頼む。\nどうもあの二人、なにか別の狙いがあるような気がする。\nまずはそれを見極めないと……=Không, Tsumugi, xin hãy chăm sóc {playername}. Em có cảm giác hai người đó có mục đích khác. Trước hết, chúng ta cần tìm hiểu xem đó là gì...
そんな、レイ様……！！=Không thể nào... Rei-sama!!
ふふ、発動──=Hehe, kích hoạt...!
魔法？　させるかっ！\nスラッシュテンペス──=Ma thuật? Tưởng tôi để cho ngươi sao! "Chém Tempes~..."
ヒヒッ♪\nそいつは『ルール違反』だよ！=Hehe♪ Cái ở ngay kia chính là "vi phạm quy tắc"!
なっ……！？\nなんだ、体が、動かな……ッ！=Cái...!? Cái gì vậy, cơ thể tôi... không thể cử động...!
レイ様？　レイ様……っ！？\n嘘、レイ様の体が、結晶に包まれて……！=Rei-sama? REI-SAMA...!? Không thể nào, cơ thể Rei-sama đã được bao phủ bởi một tinh thể...!
レイ様に何をしたんですかっ！？\n今、私たちを包んだ魔法……なにかの結界魔法ですね！？\n一体どんな──=Ngươi đã làm gì với Rei-sama?! Ma thuật vừa bao phủ cô ấy... là loại phép bảo vệ gì vậy?! Loại nào--
──ルールは単純明快。\n『この結界内ではスレイブとマスターしか戦うことができない』\nその誓約を破りし者、黄金の戒めに囚われん。=...Các quy tắc rất đơn giản và rõ ràng. "Chỉ có Nô lệ và Chủ nhân mới có thể chiến đấu bên trong rào cản này". Những kẻ phá vỡ lời thề này sẽ bị giam cầm bởi Mệnh Lệnh Vàng.
スレイブ？　マスター？\n何言ってるんですか！　レイ様を元に戻しなさいっ！=Nô lệ? Chủ nhân? Ngươi đang nói cái gì?! Hãy trả Rei-sama về bình thường ngay!
この結界は元々、剣奴たちの戦いに用いられるものを\nアレンジしていましてね。\nルールを犯すものには厳しい罰が与えられるのですよ。=Rào cản này ban đầu được thiết kế để dùng trong các trận đánh giữa nô lệ có vũ trang. Bất kỳ ai phá vỡ quy tắc sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.
『奴隷を管理するご主人さまがいる状況でしか戦えない』\n……そういうことですか。="Nô lệ chỉ có thể chiến đấu khi có một chủ nhân đang quản lý họ"... Đó là ý ngươi đang nói?
なかなかに賢い。\nそしてこちらの魔族のお嬢さんは主のいない状況で、\n我が最愛の彼女に攻撃を仕掛けてきた……=Rất thông minh. Và con người da demon này, không có Chủ nhân, lại đi tấn công một người yêu dấ� của ta...
つまり、私が攻撃を仕掛けても、\nレイ様みたいになっちゃうってことですか？\nなんですかそれ、勝手にルールを押しつけてくるなんてズルい……！=Vậy, nói cách khác, ngay cả khi tôi tung một đòn tấn công bây giờ, tôi cũng sẽ kết thúc giống như Rei-sama? Cái quái gì vậy? Buộc người khác phải tuân theo quy tắc mà không xin phép là không công bằng...!
どうする？\nアンタが今ここで、そっちのオトコのスレイブになれば、\nこの結界内でも戦えるわよん？=Vậy ngươi sẽ làm gì? Nếu ngươi trở thành nô lệ của người đàn ông đó ngay tại đây và bây giờ, ngươi sẽ có thể chiến đấu ngay cả bên trong rào cản này, ngươi biết chứ?
スレイブ……ってつまり、騎士さんの……所有物に？\nそんなの……=Nô lệ... Nói cách khác, tôi sẽ trở thành tài sản của Kishi-san? Đó là...
──っ！\n絶対いやです！　レイ様を助けるためとはいえ、\n騎士さんのモノになるなんて……！=...! Tôi tuyệt đối không muốn! Dù là để cứu Rei-sama, tôi cũng không thể trở thành tài sản của người, Kishi-san...!
あらそ。\nだったらこの子はアタシらがもらっていくわね～♪=Ôi trời, tôi hiểu rồi. Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ giữ cô gái này đã hóa tinh thể~♪
っ、レイ様！\nあなたたち、レイ様をどうする気ですか！？=REI-SAMA! Ngươi định làm gì với cô ấy?!
お祭りをするだけですよ。\nこの煉獄の地に新たな火を灯すために、ね──=Chúng tôi chỉ đang tổ chức một lễ hội. Để thắp lên ngọn lửa mới trên vùng đất địa ngục này, phải không...
レイ、様……=Rei-sama...
…………\nいいえ。レイ様は私が助けだします。\n騎士さんは何もしないでください。=...Không. Tôi sẽ là người cứu Rei-sama. Xin đừng làm gì cả, Kishi-san.
だってこれは、私のせいなんだから……=Dù sao thì, đây hoàn toàn là lỗi của tôi...
ヲ～ッホッホ♪\n要するに油断だらけのカモがおネギを抱えてジオ・ゲヘナに来た結果、\nいいようにやられてざまぁねぇですわってお笑い話ですのね。=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Về cơ bản, có một kẻ ngốc nghếch mang theo một củ tỏi trên lưng bước vào Gio Gehenna, dễ dàng bị bắt, và nhận đúng những gì mình đáng phải nhận. Một vở hài kịch thật đáng yêu.
……何ですか騎士さん、この変な格好の人は。\nもしかして拾ったんですか？\nダメですよ、一緒に落としたファッションセンスも拾ってあげないと。=...Cô gái ăn mặc lạ lùng này là sao vậy, Kishi-san? Ngươi vừa nhặt được ư? Không ổn chút nào. Ngươi cũng nên nhặt luôn gu thời trang mà cô ta rõ ràng đã làm rơi trên đường.
なっ！　なんですのこのピンク頭は！？\n初対面の相手に罵詈雑言を投げつけるとか育ちが知れましてよそもそも\nこのおカッコは剣奴としてネフィにお仕着せられただけですのよ！=CÁI...! CÁI GÌ VỚI CÔ NHÀ ĐẦU ĐỎ NÀY?! Chửi bới người ta vừa gặp cho thấy gia giáo của ngươi. Hơn nữa, bộ trang phục này chỉ bị ép lên người tôi ngay khi Nephy biến tôi thành nô lệ chiến đấu!
なんですのはこっちの台詞ですよ。\n騎士さん、なんなんですかこのうるさい縦ロール。=Tôi mới là người nên nói điều đó! Kishi-san, cô gã tóc xoắn ồn ào này là sao vậy?
な～～～にを調子に乗ってくれやがってんですの\nあたくしがアナタのような下々オーラ全開ギリギリブッチギリ馬ボーンの\nスレイブになんてなるわけないじゃありませんの！？=Tại sao đột nhiên lại phấn khích thế? Làm sao tôi có thể trở thành nô lệ của một tên hạ lưu như ngươi, kẻ có khí chất đầy tớ chứ!
……どうも両者に見解の相違がありそうですね。\nでも、それならなおさらここで止まってください、騎士さん。=...Có vẻ như có sự khác biệt về ý kiến giữa hai người. Nhưng, còn hơn thế nữa với hoàn cảnh đó, xin dừng lại ở đây, Kishi-san.
レイ様は私がこの手で助けます！\n騎士さんはこの件に関わらないで、\nそこの露出狂とどこへなりとも行ってください！=Tôi sẽ cứu Rei-sama bằng đôi tay của chính mình! Xin đừng dính vào chuyện này nữa, Kishi-san, và hãy dẫn theo tên kẻ phô trương thân hình đó đi!
露出狂じゃございませんわよ！\nこンッのおピンクヘッド、ご自分で言って忘れてやがりませんの！？\nスレイブのいないアナタの方こそとっととお消えあそばせ！=TÔI KHÔNG PHẢI KẺ PHÔ TRƯƠNG THÂN HÌNH CẢM ƠN NGÀI NHIỀU! Đồ nhà đầu đỏ đáng ghét... ngươi dám nói ngươi quên mất vừa nói gì sao?! Ngươi mới là người không có Nô lệ, vậy ngươi nên biến đi!
いいえ。\nスレイブなら、います。=Không. Tôi có một Nô lệ.
はじめまして……いえ。\nあなたは……前に、お会いしましたような……？=Rất vui được gặp... Không. Ngươi... Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?
騎士さんのお知り合いだったんですか。\nなんか記憶喪失らしくて……\nその辺を当てもなく放浪していたので保護したんです。=Vậy cô cũng là người quen của Kishi-san, hử? Cô ấy dường như có một dạng amnesia... Cô ấy lang thang vô định trên thế giới này, nên tôi đã đón nhận.
それでこっちの事情を話したら、手伝ってくれるって。\nすっごくいい人ですよね。大きくて強そうですし。\n服の趣味はレイ様を助けたあと、私が指導してあげます！=Đó cũng là lúc tôi kể cho cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra, và cô ấy đồng ý giúp đỡ tôi. Cô ấy là một cô gái tốt bụng. Hơn nữa, cô ấy còn to và khỏe nữa. Sau khi giúp Rei-sama, tôi sẽ dạy cô ấy một vài điều về việc có gu thời trang!
まだ、何もわからないのですが……\nツムギさまからお話を聞いた時に……ザワつくものがあって。=Tôi vẫn chưa hiểu gì cả, nhưng khi nghe câu chuyện từ Lady Tsumugi... Tôi cảm thấy một sự lo lắng.
マスターと、スレイブ……支配するもの、されるもの……\nもしかしたら、わたしの記憶に関係があるかも、と……=Chủ nhân và Nô lệ... những kẻ cai trị và những kẻ bị cai trị... Có lẽ nó liên quan đến ký ức của tôi...
──アラクネ、って……いえいえまさか。\n同じお名前の真っ赤な他人に決まってますわね確実に間違いなく。\nアレとは性格が180度違いますし、おバディだって……ふぅん。=Arachne... Không, không. Không thể nào. Cô ấy chỉ là một người hoàn toàn xa lạ mang cùng tên, không nghi ngờ gì. Tính cách của cô ấy khác xa người kia 180 độ, và cơ thể cô ấy... Hmm.
アナタ。なかなかのおバディですが、このあたくしには及びませんわよ！\nなんと言ってもこのあたくしはゴージャッス＆ビュッティフォー！\nさらにはパァワフルでテクニカルなパーフェクトグラディエーター！=Ngươi... Ngươi có CƠ THỂ khá tốt, tôi phải thừa nhận, nhưng nó không sánh bằng của ta! Dù sao thì, ta cũng là người tuyệt vời và xinh đẹp! Hơn nữa, ta còn là một GLADIATOR mạnh mẽ, kỹ thuật và hoàn hảo!
低俗＆残念美人で力押ししか能のない完全な噛ませ犬にしか\n見えませんけど……そこまで言うのなら、試してみますか？=Tất cả tôi thấy là một vẻ đẹp tục tằn & đáng thương chỉ biết dùng sức mạnh thô sơ... nhưng nếu ngươi nói vậy, ngươi có muốn thử không?
お互いスレイブを見つけたなら、\nより強い方がレイ様を助けるってことで。\n……アラクネさん。お願いします！=Vì mỗi người chúng ta đều tìm thấy một nô lệ, người mạnh hơn sẽ là người cứu Rei-sama. ...Arachne-san, xin hãy!
ええ……わかりました。ツムギさま。=Vâng... Tôi hiểu. Lady Tsumugi.
なぁにを仰ってやがりますのこの馬ボーンは。\n心ならずも百戦錬磨のグラディエーターであるこのあたくしが、\nあんな記憶喪失のぼんやりダイナマイツに負けるとでもお思いかしら！？=CÁI GÌ VẬY?! Ngươi lo lắng về cái gì vậy, hả tên hạ lưu?! Ngươi thực sự nghĩ rằng ta, một đấu sĩ từng trải, dù không muốn, có thể thua cô gia cư có cơ thể như quả bom và mất trí nhớ kia sao?!
それでは参りますわよっ！\n先手必勝のマンティコア流毒殺剣術！\nおンッどりゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Vậy thì, đi thôi! Kiếm thuật Độc Sát Manticore đảm bảo chiến thắng bằng cách ra đòn trước! ONDORYAAAAAAAAAAA!
ふんっ、まるっきりおシロウトですわね！\n攻撃を前に考えごとですの！？　なにか只ならぬおパワーを感じた気が\nしましたが、どうやら気のせいだったようですわねっ！=Hừm, ngươi hoàn toàn là một tay mơ! Mất tập trung ngay trước đòn đánh của ta?! Ta cứ cảm thấy như đã cảm nhận được một loại sức mạnh phi thường nào đó, nhưng hóa ra chỉ là ta tưởng tượng!
アラクネさんっ、いきますよ！=Arachne-san, đi thôi!
はいっ……失礼、します……！=Vâng... Xin lỗi...!
ンきゃあああぁんっ！？=NKYAAAAAAAAHN!?
見ましたか！\nおっとり穏やかなアラクネさんの動きを私の糸でサポートする戦術！\nなんかやたらと頑丈なアラクネさんだからこそできるスタイルですよっ！=Ngươi thấy chưa?! Đó là chiến thuật ta hỗ trợ chuyển động dịu dàng và bình tĩnh của Arachne-san bằng sợi tơ của ta! Đó là phong cách chỉ có người cứng cáp như cô ấy mới thực hiện được!
ずっ、ズルいですわよ、サポートなんて！\nこっちは一人で戦ってますのに～！=K-Kỹ năng hỗ trợ, vậy là không công bằng! Ta đang chiến đấu một mình ở đây!
一人でって……どうして騎士さんの力を使わないんです？\nあの力のこと、知ってるんでしょう？=Một mình... vậy thì sao ngươi không dựa vào sức mạnh của Kishi-san chứ? Chắc chắn ngươi biết về nó rồi chứ?
必要ンナッシングッ！\n何度も煮え湯を飲まされた馬ボーンのお強化なんてお断りですわー！=Không có gì là cần thiết ở đây! Ta từ chối được củng cố bởi tên Hạ Tiện này sau khi sức mạnh của hắn đã đánh bại ta nhiều lần!
なんですかそれ。\nまぁ別になんでもいいですけど。\nアラクネさん、さっさと決めちゃいましょう！=Ý ngươi là sao? Thôi, cũng chẳng quan trọng với ta. Nhanh lên và kết thúc chuyện này đi, Arachne-san!
え、ええ……！=V-Vâng...!
なに、かしら……ツムギさまの糸に操られていると……\n何かを、思い出しそうな……=Ta tự hỏi đó là gì... Bị điều khiển bởi sợi dây của Lady Tsumugi... Nó khiến ta nhớ ra một điều gì đó...
フンですわ！\n操られねぇと戦えないだなんて、とんだお傀儡ですわねっ！=Hừm! Vậy là ngươi không thể chiến đấu nếu không bị điều khiển! Thật là một con rối!
傀儡……この、気持ちは──=Một con rối... Những cảm xúc này...
糸を操るおピンクヘッドの動きに注意すれば、\n攻撃のタイミングは一目お瞭然！\n華麗にかわして、あたくしのほんのり甘い毒で一刺しですわ～！=Chỉ cần ta chú ý đến chuyển động của 'Đầu Hồng Kia' trong khi cô ta xử lý những sợi tơ ấy, thời điểm tấn công sẽ rõ ràng ngay lập tức! Ta sẽ chỉ cần né khéo và chọc ngươi bằng chất độc ngọt nhẹ của ta!
──怒り？=...Sự tức giận?
アラクネさん！？\nえっ、糸が引っ張られて……制御がっ……！=Arachne-san?! Hả? Cô ấy đang kéo sợi tơ của ta... Ta không thể kiểm soát cô ấy...!
──許せぬ──！=KHÔNG THỂ THA THỨ...!
へ？　ぐぅうっ……げふっ！？=Hả? GUUU... gefu!?
アラクネさんっ、ダメですっ！\nそれはやりすぎっ……！=Arachne-san, đừng! Cô làm quá đáng rồi...!
──憎らしや──！=ĐÁNG GHÉT QUÁ...!
う、馬ボーン……アナタ……\nこのあたくしを……かばって……？=H-Hạ Tiện... Ngươi... đang bảo vệ ta...?
あ～らあらあら、いい心掛けじゃありませんの♪\n下々が高貴なる者を身をていしてかばうのは当然ですわ……！=Ôi chà, chà, chà... thái độ thật tuyệt vời♪ Dân thường mạo hiểm mạng sống để bảo vệ người có địa vị cao hơn là điều tự nhiên thôi mà...!
またも……！\n邪魔を……！=Lại...! Ngươi...! Ngươi đang cản đường ta...!
騎士さん、離れてください……！\nアラクネさんの力……私じゃ抑えきれない……！=Kishi-san, tránh xa cô ấy ra...! Ta không thể kìm nén sức mạnh của Arachne-san...!
どうして急に……っ？\n何か……アラクネさんを刺激するようなことが……？=Tại sao đột ngột...? Có điều gì... đang kích thạt sự tức giận của Arachne-san...?
──うぅっ……！=Uuu......!
わたし、は……なにを……？=Ta... là ai...?
大丈夫ですかっ、アラクネさん！\nごめんなさい、記憶がないのに私が無理をさせたから……！=Cô có ổn không, Arachne-san?! Xin lỗi, là vì ta ép cô làm chuyện này dù cô bị mất trí nhớ!
今のは……なに……？\nどうしてわたしは、こんなに……\n怒りと……暗さと……=Vừa nãy... đó là gì...? Tại sao ta... lại tức giận... và... bóng tối kia...
いやぁっ──！=Không...!
アラクネさんっ！=Arachne-san!
……今は追わないほうがいい？\nどうしてですか、って言いたいところですけど……\nなにか深い事情があるんですね？=...Chúng ta không nên đuổi theo cô ấy một thời gian? Ta muốn hỏi tại sao, nhưng... Chắc chắn phải có hoàn cảnh sâu xa hơn.
アラクネさんは心配ですけど──=Ta lo lắng cho Arachne-san...
──どうやら私が関わっていい部分じゃなさそうですし。=...Nhưng dường như không phải chuyện ta nên dính vào.
はぁ。\nなんにせよ、私の負けですね。=*thở dài* Dù sao thì, đây là thua của ta.
ヲ～ホッホッホ♪　当然のことですわ！\nあたくし様相手にケンカを売った度胸だけは認めてさしあげますけど！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Tất nhiên rồi! Ta sẽ khen ngợi lòng dũng cảm của ngươi vì dám đánh nhau với một người tuyệt vời như ta!
さっきからなんなんですかあなたは！\nなんか勝ち誇ってますけど、さっき騎士さんに助けられてましたよね！？\nどう見たって全然役に立ってなかったじゃないですか！=Ngươi có ý đồ gì vậy?! Ngươi đang hành động như thể ngươi đã thắng, nhưng Kishi-san vừa cứu mông ngươi khỏi cảnh tệ hại! Ngươi hoàn toàn vô dụng ngoài kia!
ぐっ……！　あのお記憶喪失のおデカブツ、とんでもねぇ力で……\nいいえ、それでも勝ちは勝ちですわ！　重要なのは勝利したという結果！\nその過程なんておスキップ必至のどうでもいい些末ゴトですわ～！=Ugh...! Tên khổng lồ mất trí nhớ đó có sức mạnh đáng kinh ngạc... Không, ngay cả vậy, thắng thì vẫn là thắng! Điều quan trọng ở đây là kết quả: chiến thắng! Quá trình như thế nào chỉ là chuyện nhỏ nhặt tầm thường mà ta chắc chắn sẽ bỏ qua!
騎士さん、とんでもないのをスレイブにしましたね……=Kishi-san, ngươi đã thực sự chọn một tên nô lệ tồi tệ nhất có thể...
たしかに私は負けました……けど、レイ様を救うのは私です。\nこれだけは絶対に譲れません……！=Đúng là ta đã thua... Nhưng, ta vẫn là người sẽ cứu Rei-sama. Đó là điều duy nhất ta tuyệt đối không nhường nhịn...!
だったら……私を、スレイブにしてください。\nイヤですけど……負けた以上は、騎士さんに従うのも仕方ないというか。\nとにかくっ！　私もついていきますから！=Trong trường hợp đó... xin làm cho ta thành Nô Lệ. Ta không muốn, nhưng... vì ta đã thua, có lẽ ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo cậu, Kishi-san. Dù sao! Ta sẽ đi cùng cậu!
はい……よろしくお願いします。=Vâng... Rất vui được hợp tác với cậu.
あ～ら結局アナタもこの馬ボーンの所有物になるんですの？\nあれだけイヤイヤ言っておきながら返す手のひらがおドリルみたいに\nギュルンギュルンですわねぇ～♪=Ôi chà! Vậy cuối cùng, ngươi cũng sẽ trở thành tài sản của tên Hạ Tiện này? Sau tất cả những phản đối kịch tính, lòng trung thành của ngươi đảo ngược nhanh hơn cả lưỡi khoan quay tốc độ cao~... Gyurun Gyurun♪
あの～、騎士さん。\nコレもういらなくありません？　私いますし。\nこの人うるさいだけで役に立たないと思いますよ？=Ơm... Kishi-san. Cậu không cần con gái này nữa, đúng chứ? Ta đây rồi. Cô ấy rất kiêu ngạo, nhưng ta tin rằng cô ấy chỉ là một gánh nặng thôi, phải không?
ンなっ！？\nきいーっ！　なんて生意気なのかしら！\nおピンクってお頭スッカラカンしかいねぇんですの！？=CÁI GÌ...?! KIIIIII! Thật vô lễ! Mọi Đầu Hồng đều trống rỗng về mặc định sao?!
お頭スッカラカンはそっちだと思いますけどー！\nいや違いますね？　もしかして生クリームでも入ってるんじゃないです？\n髪の毛がロールケーキみたいですし！=Nếu nói về đầu trống, chẳng phải ngươi là thủ phạm chính sao! Thực tế--Không, đợi đã, có lẽ bên trong đó là kem bơ chứ? Cuối cùng thì mái tóc ngươi trông giống như một chiếc bánh su!
ぐぬぬぬぬ～……！=GRRRRRRRR...!
なっ、馬ボーンアナタッ、んやぁぁぁぁぁんっ！？=HẢ? Hạ Tiện, ngươi....?! NYAAAAAaaahhh...?!
えっ、なんですかその石板！？\n頭ロールケーキが吸い込まれちゃいましたけど……！？=Hả? Cái bảng đá đó là sao?! Đầu Bánh Su kia bị hút vào nó...!
──あはははっ！？\nちょっ、なんでいきなりくすぐるんですか騎士さん！？\nしかもどうしてもう一枚の石板をこっちに向けるんですか！？=...A ha ha ha?! Này, sao cậu đột nhiên chọc cười tôi thế, Kishi-san!? Và sao lại lấy bảng đá ma thuật khác chỉ vào tôi nữa!?
これ何ですか騎士さんっ！？　説明してください！\nあっ、なんか吸い込まれるっ！\n騎士さん！　騎士さん？　騎士さーーーーーーーーんっ！？=Chuyện gì đang xảy ra vậy, Kishi-san?! Giải thích đi! À, hình như tôi bị hút vào rồi! Kishi-san! Kishi-san...? KISHI-SAAAAAAaaan...
喧嘩の絶えない二人をとりあえず魔札に封じ込め、\n{playername}はレイの救出へと向かうのであった。=Hai người họ cứ cãi nhau, nhưng {playername} phong ấn họ trong những tấm bảng đá ma thuật và đi cứu Rei.

Player Prompts
それは──=Đó là...
僕の後ろを歩くといいよ。=Hai người, đi phía sau tôi
ツムギちゃん……=Tsumugi-chan...
すぐに助けに行こう！=Đi cứu cô ấy ngay thôi!
スレイブとして協力してもらってる。=Cô ấy đang giúp đỡ tôi với tư cách là Slave (nô lệ) của tôi
アラクネさん……！=Arachne...!
……そうなんだ。=...Ra vậy.
……気を付けて、カノンちゃん。=...Cẩn thận nhé, Kanon
カノンちゃん、強化を──=Kanon, cậu cần sức mạnh tăng cường từ tôi...
カノンをかばう！=Kanon, tôi sẽ bảo vệ cậu!
ツムギの糸を切る！=Tôi sẽ cắt sợi dây!
ツムギちゃん、待って！=Tsumugi-chan, đợi đã!
レイを助けたい気持ちは同じ。=Nguyện vọng cứu Rei của chúng ta là giống nhau
もちろん。協力しよう。=Tất nhiên. Đi cứu cô ấy thôi
魔札、封印。=Thẻ Ma Thuật: PHONG ẤN
黙ってレイの手を握る。=Tôi lặng lẽ nắm tay Rei

New Titlecards
ダークエルフ=Thần Elf Tối
ゴブリンレディ=Goblin Phụ Nữ

Chapter 2
マスターとスレイブしか戦えない結界によって攫われたレイ。自力で助け\n出すと息巻くツムギは、アラクネと組んでカノンに挑んでくる。しかし不\n測の事態により戦いは中断し、ツムギの敗北となるのだった。=Ray bị bắt cóc bởi một rào cản mà chỉ có Master và Slave mới có thể chiến đấu. Tsumugi, người hấp hối khi tự mình đi cứu cậu ấy, liên minh với con arachne để thách thức Kanon. Tuy nhiên, do hoàn cảnh bất ngờ, trận chiến bị gián đoạn và Tsumugi thất bại.
カノンとツムギ。\n二人のスレイブのマスターとなった{playername}。\nしかし二人の相性は最悪であった。=Kanon và Tsumugi. {playername} trở thành Master của hai Slave. Tuy nhiên, sự tương thích giữa hai người họ rất tệ.
口の減らないツンデレおピンクですこと！\n胸にハートの穴あけるとか意味わかんねぇですわ～！=Cô nàng O'Pink kiêu ngạo mà ba hoa thật! Tôi thực sự không hiểu tại sao cô lại có một lỗ hình trái tim trên ngực!
はぁ～っ！？\nセンス壊滅してる上に無駄口しかない縦ロールに言われたくないですー！=HỮ? Tôi không muốn nghe điều đó từ một mẫu thời trang di động với mái xoắn ốc và không có bộ lọc từ não ra miệng!
ムキーッ！=MUKIIIIIII!
ちょ～っと待ってください騎士さん！\nどうして魔札を取り出すんですか？\n別に私たちは喧嘩してたわけじゃありませんよ！？=Khoan đã, Kishi-san! Sao cậu lại rút bảng đá ma thuật ra? Chúng ta đâu có đang đánh nhau đâu!
その通りですわヲホホホホ！\nですからそんなクサレ忌々しい板っきれはおしまいになって、\nいいやこの場で叩き割ってしまってはいかがかしら！=Đúng vậy! Hohohoho! Chính vì vậy chúng ta nên loại bỏ những tấm bảng đá nguyền rủa, hèn hạ đó--hay còn tốt hơn, đập vỡ chúng ngay tại đây và bây giờ!
「もちろんですよ～♪」\n「もちろんですわ～♪」="Tất nhiên♪" "Tất nhiên là rồi♪"
……それにしても理不尽この上なしですわ……\nどうしてこのあたくし様が、こんなおピンクでお生意気な小娘と\n三下のおザコさんたちを捜さねばなりませんの？=...Dù sao thì, đây là đỉnh cao của sự vô lý... Tại sao ta, một quý cài thanh lịch và cao quý, lại phải ở ngoài này tìm kiếm cùng với con tôm O'Pink kiêu ngạo kia và thằng hạ lưu kia?
つべこべ言わずに捜してくださいよ。\nこっちは土地勘がないんですから、\n口だけ達者なカノンさんが役に立つチャンスですよ？=Thôi than vãn đi giúp tôi tìm đi. Tôi không quen khu vực này, nên đây là cơ hội cho cậu, Kanon-san "miệng lưỡi trơn tru", để giúp đỡ một chút.
言いましたわねこのッ──=TÔI VỪA NÓI VỚI CẬU RỒI, MÀ CẬU...!
──お前ら、スレイブとマスターだな？=Các cậu... Là Slave và Master, đúng không?
はい？\nなんですか、出会い頭に突然──=Xin lỗi? Đây là chuyện gì vậy?
──悪いがここで消えてもらう！=...Xin lỗi, nhưng tôi sẽ để cậu biến mất ở đây!
──ゆけっ、我がスレイブよ！=Đi đi, Slave của ta!
ッ！？\nいっきなり、なにするんですかっ！=...Á!? Cậu đang làm gì vậy đột nhiên!?
ヲ～ホッホッホ♪\nいきなり襲い掛かられるとは随分とお恨みを買っているようですわねぇ♪\n日頃の行いが悪いのではなくって？　あたくしを見習っては如何かしら。=Ô ô hô hô hô♪ Cô dường như đã gây ra không ít oán hận trên thế giới này vì bị tấn công đột ngột như vậy♪ Đó chẳng phải là minh chứng rõ ràng cho thấy hành vi hàng ngày của cô là tệ sao? Có lẽ cô nên học hỏi từ tôi.
恨みなんて買ってません！\nそもそも私はアイドルなんです！\n恨みなんかじゃなくて、歌と踊りを届けるのがお仕事ですからっ！=Tôi không muốn mọi người mang lòng oán hận! Tôi là một thần tượng, mà! Công việc của tôi là mang đến những bài hát và điệu nhảy, không phải tạo ra oán hận!
……アイドル？\nへぇえ、なかなかよいご職業じゃありませんの。\nあたくし様を引き立てるバックダンサーにして差し上げてもよくってよ？=...Thần tượng? Ừ... Giờ thì đó là một nghề nghiệp rất đáng mến. Tôi đoán tôi có thể để cô phục vụ như vũ công phụ cho tôi, để giúp tôi tỏa sáng hơn nữa?
カノンさんを引き立てるのは絶対ヤですっ！\n──これでっ、トドメっ！=Tôi hoàn toàn không muốn giúp cô tỏa sáng, Kanon-san! Đây là đòn kết liễu!
ぐあああああああぁぁぁっ！=GUAAAAAAAAAAAAH!
……こんなものですかね。\n一応、糸で縛り上げておきましょう。=...Tôi đoán vậy là đủ. Tôi sẽ trói chúng lại bằng một sợi chỉ để an toàn.
あたくし程ではありませんが、なかなか動けるじゃありませんの。\n糸で縛る手際もスピーディ＆おビューティ……\nけどアイドルってこういうものだったかしら……？=Dù không nhanh như tôi, cô ấy vẫn có thể di chuyển khá tốt. Cách cô ấy trói người khác bằng sợi chỉ vừa nhanh vừa đẹp... Nhưng tôi tự hỏi liệu đây có thực sự là điều một thần tượng nên làm không...?
あの、あなたたち。\nどうして私たちを襲ってきたんですか。=Ơ, các cậu. Tại sao các cậu tấn công chúng tôi?
ダークエルフとゴブリンの女が、そこらじゅうで触れ回ってるんだよ……\nこの結界の中で最後まで勝ち抜いた強者に、\n異世界からやってきた『最強のスレイブ』を与えるってな……=Có một thần elf tối và một phụ nữ goblin đi khắp nơi... Người ta nói rằng ai sống sót qua rào cản này đến cuối cùng sẽ được trao "Slave Mạnh Nhất" từ một thế giới khác...
異世界からやってきた最強の……スレイブ！？\nそれってまさか……！！\n──ちょっとあなた！　そのダークエルフたちはどこにいるんですか！？=Mạnh nhất... Slave từ thế giới khác?! Đừng nói với tôi đó là...!! Này, cậu! Lần cuối cùng cậu thấy thần elf tối đó ở đâu?!
やつらなら向こうの方で、\n俺たちみたいな連中を集めて今の話を広めているはずだ……=Họ vẫn còn ở ngay phía kia, tuyển người từ thế giới này và lan truyền tin tức...
お待ちなさいなツンデレおピンク！\n……あたくし様を無視して行ってしまいましたわ。\nま～～ったく忙しないコトですわねお下々の連中は。=Khoan đã, Tsundere O'Pink! ...Cô ấy vừa bỏ qua tôi và đi rồi. Này, những kẻ hèn này đúng là bận rộn thật.
なんであたくしが下々のために\nこのおみ足を動かさなければならないんですの？\nどうせならあのおピンクを囮に、わかりましたから魔札はおやめなさい！=Tại sao tôi phải dùng đôi chân này vì lợi ích của các ngươi hạ lưu? Tôi thà dùng con O'Pink kia làm mồi nhử... Không, tôi hiểu rồi, nên cất ngay tấm bảng đá đó đi!
へ！？　問答無用でなにやってやがりますの！？\nおピンクを追いかけるんでしょう！？\nあたくし走りますわよ！？　だから勝手に封印はぁぁぁぁ──=HỞI?! Cậu đang làm cái quái gì vậy mà chẳng hỏi ý kiến người ta?! Cậu định đuổi theo O'Pink, phải không?! Tui sẽ chạy cùng cậu, được chứ?! Thế nên đừng có niêm phong tui mà không xin phép...
聞くがいいスレイブたちよ！\nそしてそのマスターたちよ！=Nghe đây, Nô Lệ! Và cả các Chủ Nhân của chúng!
いたっ──！\nそこのダークエルフ！　レイ様を返しなさいっ！=Đó kia! Là con thần elf tối đó! Trả Rei-sama lại đây!
ダーリンの演説の邪魔しないでくれる？\n……ってあらァ？　この間の小娘じゃない。\n何よ、結局スレイブになったってわけ？=Cậu có phiền nếu không ngắt lời bài nói của Cưng không?... Ơ? Nếu tôi không nhầm thì cô là cô gái hôm kia. Gì, cuối cùng cô cũng trở thành Nô Lệ rồi sao?
これは仕方なく……！\n私だって騎士さんのスレイブになんて……っ！=Tôi không còn lựa chọn nào khác...! Tôi đâu có muốn trở thành Nô Lệ của Kishi-san...!
仕方なく？\n中途半端なお嬢さんだ。=Không còn lựa chọn nào khác...? Thật là một cô gái nửa vời.
中途半端、ですって！？\nこのっ……！=Nửa vời, cậu nói...?! Cậu...!
おおっと──ダーリンッ！=Úi! Cưng!
この二人、連携がうまい……！\n言葉で指示しなくても動きが噛み合ってる。\n練習を重ねて仕上がったカルミナのダンスみたいに……！=Hai người họ có độ hợp tác tuyệt vời...! Cử động của họ đồng bộ ngay cả khi không có chỉ dẫn bằng lời. Giống như những điệu múa chúng tôi biểu diễn trong Carmina, hoàn hảo qua luyện tập lặp đi lặp lại...!
いかがですか？\nこれが私たちの、愛で結ばれた連携です。=Thấy sao? Đây là mối quan hệ đối tác của chúng tôi, gắn bó bởi tình yêu.
あ、愛……！？\nあなたたちもマスターとスレイブなんでしょう！？=T-Tình yêu...?! Hai người là Chủ Nhân và Nô Lệ, đúng không?!
ええその通り──主従という愛ですよ。=Đúng, như vậy -- Đó là tình yêu được sinh ra giữa chủ nhân và người hầu.
ふふっ……ダーリンはね、ジオ・ゲヘナで\n剣奴として戦いに明け暮れる日々を送っていたアタシを、\n救ってくれたのさ……♪=Hehe... Cưng thấy đấy... Anh ấy đã cứu em từ những ngày em chiến đấu như một nô lệ ở Gio Gehenna...♪
だからアタシは、この人に全てを捧げるって決めてるんだ……♪\nフフッ……アハハ……♪=Vì thế em đã quyết định dành hết mình cho anh ấy...♪ Hehe... Ahaha...♪
私だって、レイ様への想いなら……！=Cảm xúc biết ơn của em đối với Rei-same cũng thật lòng như vậy, nên...!
おや？\n貴方は彼女がさらわれる際、何もしなかったではありませんか。\nその場で形だけでもスレイブになれば、立ち向かうことはできたのに。=Ồ? Thế nhưng cô đã không làm gì khi cô gái đó bị bắt cóc. Nếu lúc đó cô trở thành Nô Lệ, cô đã có thể đánh trả.
っ！\nそれは……！=...! Đó là...!
彼のスレイブになることを拒んだからですよね。\n何故でしょうね？　今はそうやってスレイブになっているのに？=Cuối cùng vẫn là cô từ chối trở thành nô lệ của người đàn ông đó. Tôi tự hỏi tại sao? Mà giờ đây cô lại là nô lệ của hắn?
やれやれ。\n本当に中途半端だ。\n覚悟がまるで感じられない。=Than ôi. Cô thật sự là người nửa vời. Tôi không cảm nhận được ý chí của cô chút nào.
だって……だって……！=Nhưng... ý tôi là...!
あの時私、思っちゃったんです。\n騎士さんのスレイブになら……別に、なってもいいや……って。\n私の一番はレイ様なのに……いつの間にか……=Lúc đó, tôi nghĩ: "Nếu là nô lệ của Kishi-san... có lẽ tôi không phiền..." Dù Rei-sama là người tôi quan tâm nhất... nhưng nào, trước khi tôi kịp nhận ra...
……私、騎士さんのことも……そんなの……=...Cảm xúc của tôi dành cho Kishi-san... chúng...
ハハッ、そこで一生悩んでな！\n今のうちに行こッ、ダーリン──=Haha, cô sẽ phải lo lắng về chuyện này suốt đời mất! Đi thôi, Cưng--
──マンティコア流毒殺剣術！\nンンどりゃあああっ！！=Kiếm Thuật Độc Dược Phong Cách Manticore! NNNDORYAAAAAAAAAA!!
チィッ……！？\nいきなり何するのさ！=Tch...!? Cậu đang làm gì vậy đột ngột vậy!?
ヲ～～～ホッホッホ♪\n追いついたかと思ったらなにやらおペチャクチャおしゃべりに\nなってましたので？　アンブッシュでブッ刺して差し上げようかと♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Tôi tưởng sẽ khó đuổi kịp mọi người, nhưng hóa ra mọi người đang trò chuyện cả đời? Thế nên tại sao không phục kích, tôi nghĩ vậy♪
カノンさん……！？=Kanon-san...?!
っ、騎士、さん……=K-Kishi-san...
これはまた随分と愉快な方ですね。\nん？　貴方は確かこの世界のプリンセスである、ネフィ＝ネラの……=Thôi nào, thật là một sự bổ sung đáng mừng cho sự hỗn loạn. Hm? Nếu tôi không nhầm, cô có liên quan đến công chúa thế giới này, Nephi Nela...
あたくしを見て最初にネフィの名前を出さないでいただけますかしら！？\nおメガマックスな侮辱行為ですわよ陰気なおダークエルフさん！=Cô có thể đừng nhắc tên Nephy khi lần đầu gặp tôi được không?! Đó là một sự xúc phạm cực kỳ lớn với tôi, cô thần elf tối đáng ghét!
ヘッ、随分と空気の読めないのが来たね！=Heh, có vẻ cô khá là khó đọc được không khí!
これはまた随分とムッチムチの無知でいらっしゃられるコト！\n高貴な令嬢の前では空気の方から勝手に合わせに来るのですわ～っ♪=Ngươi thật ngây thơ và đầy kiêu ngạo! Trước mặt một quý cà cao quý như ta, bầu không khí sẽ tự động điều chỉnh cho phù hợp với ta~♪
というわけでとっととご退場しやがりあそばせ！\nアナタがたをブッ倒せば晴れてあたくしは自由の身！\nあたくしを陥れるための罪状がすべて洗い流されて無罪放免ですわ～♪=Vậy nói như vậy... mau rời sân khấu đi! Nếu ta đánh bại được các ngươi, ta sẽ tự do! Tất cả các cáo buộc chống lại ta sẽ được xóa bỏ và ta sẽ được tuyên vô tội♪
確実に言っていましたわっ！\n……ちょっと！　そこのショボくれおピンク、戦えますの？\nお手柄ぜ～んぶあたくし様がいただいても良いのですけれど？=Cô nói thật rồi!... Này! Thằng O'Pong lòi tùm lum nằm kia kìa, cậu có đánh được không? Hay để tôi lấy toàn bộ công lao của cậu?
もっ、もちろんですよ！\nカノンさんに心配されるまでもありません……！=T-Tất nhiên là được! Kanon-san, cô không cần lo lắng về tôi...
ふむ。\nここで邪魔者を排除しておくのもいいですが、\n貴方がたにはまだ面白い動きが期待できそうですね。=Hmm. Loại bỏ chướng ngại vật bây giờ sẽ tốt, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể mong đợi những nước đi thú vị hơn từ ba người các cậu.
あ～ら黒幕面してお尻尾を巻く口上述べまくりですわね？\n逃がすとお思いかしら──っ！=Ôi trời... cậu đang giả vờ nói như một bạo chúa chỉ để rút đuôi và bỏ chạy, đúng không? Cậu thực sự nghĩ tôi sẽ để cậu thoát...!
──アタシらはこの結界でネフィ＝ネラを倒す。=...Chúng ta sẽ đánh bại Nephi Nela bằng rào cản này.
っ……へぇ？=...Ồ! Ơ...?
それでは、これより始まるはマスターとスレイブの絆と力を試す\n呪いの祭典『カースドカーニバル』。=Bây giờ, lễ hội nguyền rủa thử nghiệm mối liên kết và sức mạnh giữa Chủ Nhân và Nô Lệ, "Lễ Hội Nguyền Rủa", bắt đầu.
──どうぞ、お楽しみを。=...Xin hãy vui vẻ.
待ちなさいっ……！\nレイ様っ、レイ様ーーーーーっ！=Khoan đã...! Rei-sama! REI-SAMAAAAAAA!
……面白そうじゃございませんの……♪=...Nghe có vẻ thú vị đấy...♪
ダークエルフの言葉によって迷いを植え付けられるツムギ。\nゴブリンレディによって野心をくすぐられるカノン。\n{playername}たちは、呪いの祭典に巻き込まれてゆく。=Tsumugi bối rối trước lời nói của Thần Elf Tối. Khát vọng của Kanon bị kích thích bởi Quý Cà Goblin. {playername} và bạn bè bị cuốn vào Lễ Hội Nguyền Rủa.

Player Prompts
魔札──=Thẻ Ma Thuật...
仲良くしようね。=Nhớ là phải hòa thuận với nhau nhé?
追いかけよう！=Đi đuổi theo cô ấy thôi!
ツムギちゃん、大丈夫！？=Tsumugi-chan, cậu ổn chứ?!
そんなこと言ってたかな……=Nella-san thực sự đã nói vậy...?
カノンを魔札に入れる。=*Niêm phong Kanon vào bảng ma thuật của cô ấy*

New Titlecards
スレイブ=Nô lệ
二人組=Hai người

Chapter 3
レイを奪ったダークエルフとゴブリンレディは呪術結界を発動し、\n呪いの祭典『カースドカーニバル』開催を宣言する。\n結界内を舞台にマスターとスレイブの戦いが始まろうとしていた。=Tiên elf tối và Quý cô Goblin đã bắt cóc Rei kích hoạt một rào cản bị nguyền rủa và tuyên bố khai mở lễ hội bị nguyền rủa, "Lễ hội Khắc nghiệt". Trận chiến giữa Chủ và Nô lệ sắp bắt đầu bên trong...
……呪いの祭典、カースドカーニバルですか。\n面倒なことになってきましたね。\n結界内で勝ち残ったマスターとスレイブに、景品としてレイ様が……=...Lễ hội bị nguyền rủa, "Lễ hội Khắc nghiệt", hả? Cái này phiền toái rồi. Chủ và Nô lệ sống sót bên trong rào cản sẽ nhận được Rei-sama như một phần thưởng...
絶対にそんなこと許しません！　レイ様は私のレイ様なんですから！\nカノンさん！　私たちでこの祭りを終わらせましょう！\n……騎士さんも、その……お願いします。=Tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ để điều đó xảy ra! Rei-sama là Rei-sama của tôi! Kanon-san! Hãy cùng nhau chấm dứt lễ hội này! Kishi-san, ừm... cậu cũng vậy, làm ơn...
なにやら鼻息を盛大に噴射してますけど、\nあたくしはそのレイ様？　とやらは別にどうでもいいんですのよね。\n唐突なおナカマ感出されてもドン引き不可避ですわ～=Cậu đang phun khí qua mũi rất mạnh vì lý do nào đó, nhưng cái này... "Rei-sama"? Tôi thực sự không quan tâm đến cô ấy. Tôi không thể không cảm thấy khó chịu vì hành vi thân mật quá mức của cậu bây giờ.
……っ！　ほんっと協調性の欠片もありませんねこの人。\nまぁでも協力しないなら高笑いが邪魔になるだけですし、\n魔札に収納しておきましょうよ騎士さん。=...Kh! Cô gái này thực sự không có chút ý thức hợp tác nào. Thôi, nếu cô ta không định hợp tác, tiếng cười to của cô ta sẽ chỉ cản đường chúng ta, nên... hãy nhốt cô ta vào bảng ma thuật của cậu đi, Kishi-san.
ンもう早とちりですわねぇ協力しないとは言ってませんわよ！？\n理由がなくても下々に施しを授けるのが令嬢のたしなみ！\nさぁっ、いきますわよおツムギさん！=Ôi chao, đang vội vàng kết luận đấy chứ? Tôi chưa bao giờ nói là tôi sẽ không hợp tác! Đó là bổn phận của một quý cô đúng đắn là phải từ thiện với những người dưới mình ngay cả khi không có lý do để làm như vậy! Nào, hãy nhanh lên, O'Tsumugi-san!
ぐぬぬ……やっぱり邪魔ですわねあの魔札……！=Grrr... Tôi biết ngay rồi, cái bảng ma thuật đó thực sự là một sự phiền toái...!
──てぇーいっ！=...TEEEEEEEEI!
ムムゥ……まさかうちのスレイブが負けるとは……！=Mmm... Tôi không thể tin được Nô lệ của tôi đã thua...!
今度はオレだ！\nうちのスレイブは力自慢だぜぇっ！=Lần này đến tôi! Nô lệ của tôi tự hào về sức mạnh của cô ấy!
マスターの……ために……！=Vì... Chủ...!
力自慢な人には、こうですっ！=Đây là điều xảy ra với những người phụ thuộc quá nhiều vào sức mạnh!
すげぇぞあのスレイブの嬢ちゃん！\nあの巨体を糸で縛り上げやがったー！=Cô nô lệ đó tuyệt vời! Cô ấy trói cơ thể người khổng lồ đó bằng dây!
ふぅっ……！\nこれで何組目ですかね……５、６……結構倒したはずですけど。\n何組参加してるかも分からないなんて、ルールがザルなんですよね。=Phew...! Tôi tự hỏi chúng ta đã đánh bại bao nhiêu nhóm rồi... 5, 6... Tôi nghĩ chúng ta đã đánh bại khá nhiều. Luật lệ cho lễ hội này lỏng lẻo quá, chúng ta thậm chí không biết có bao nhiêu nhóm tham gia.
参加してるマスターとスレイブの人たち、\nなんか力比べするのを楽しんでるみたいですし。\n観客までいましたよね……盛り上がられても困るのに～……=Các Chủ và Nô lệ tham gia cho đến giờ đều tận hưởng nó như một cuộc thi sức mạnh. Thậm chí còn có khán giả... Thành thật mà nói, càng sôi nổi, càng tệ cho chúng ta...
や～～～っと終わりましたの？\nあの程度のおザコに時間をかけすぎではなくて？=Xong chưa? Cậu đang mất quá nhiều thời gian cho một kẻ yếu ớt nhỏ bé như vậy à?
カノンさんが手伝ってくれればもっと早く終わったんですけどね。=Kanon-san, nếu cậu giúp tôi, tôi đã xong sớm hơn nhiều rồi.
このあたくしがあの程度のお相手に、しかもアナタと肩を並べて戦えと？\nおジョークにしてはおフックが足りませんわねぇ！\nもっとワンダッフルかつエグりこむように打つべし！　ですわ～～～！=Cậu muốn tôi chiến đấu chống lại một đối thủ mức độ đó, và hơn nữa, sát cánh bên cạnh CẬU? Về mặt đùa, câu đó hoàn toàn thất bại! Cậu cần ném cú đấm với phong cách và tác động nhiều hơn, một-hai cú đấm bụng! Giống như thế này!
打つべしって。\nカノンさんが使ってるの剣じゃないですか。="Ném cú đấm của tôi", cô ấy nói. Kanon-san, cậu không phải dùng kiếm để chiến đấu sao?
この程度の戦いに剣など抜く必要ございませんコトよ♪\n……そもそもネフィにおしつけられたおナマクラですし……=Không cần thiết phải rút thanh kiếm tuyệt vời của tôi trong trận chiến mức độ này♪ ...Trước hết, nó chỉ là một vũ khí tệ hại bị ép buộc lên tôi bởi Nephy...
どうでもいいですけど、次はカノンさんが戦ってくださいね。\nワンダフルかつエグリこむおフックとやらを見せてくださいよ。=Tôi không quan tâm, nhưng cậu nên chiến đấu ngay tiếp theo, Kanon-san. Làm ơn cho chúng tôi xem cú hook một-hai đấm bụng tuyệt vời mà cậu tự hào.
そこまでお願いするのでしたら仕方がありませんわねぇ？\nグラディエーターとして猛威を振るったあたくし様の\nマンティコア流拳闘術をとくとご覧にいれて差し上げますわ～♪=Nếu cậu khăng khăng như vậy, tôi nghĩ mình đơn giản phải chiều theo~? Mắt thấy Manticore-style boxing đã khiến tôi trở thành huyền thoại đấu sĩ~♪
──アンタらも祭りの参加者か？=...Tất cả các cậu đều tham gia lễ hội này?
ええその通りですわ！　しかし残念でしたわね三流モブスレイブさん♪\nアナタはこれからこのあたくしのおファンタスティックな拳闘術で\nＫＯされる運命ですわ♪=Vâng, đúng vậy! Nhưng xấu hổ cho cô, Cô nô lệ hạng ba. Từ giờ, cô sẽ bị hạ gục bởi những kỹ thuật quyền đấu tuyệt vời của tôi♪
う～ん、変なのに声かけちゃったな～\nまぁいいか、殴りやすそうだし。\nいくぜ、オラァ──=Hmm, cậu kỳ lạ đấy, nhưng tôi nghĩ mình đã gọi cậu. Thôi kệ, cậu trông dễ đánh đấy. Đây rồi, ORAAA~...
──ん？　そっちにいるのって……=...AAaahm? Người đang gọi tôi...
やっぱそうだ！\nこのジオ・ゲヘナで会うとは思ってもみなかったよ。=Tôi biết ngay rồi, là cậu {playername}! Tôi không ngờ thấy cậu ở đây trong Gio Gehenna.
カースドカーニバルとかってヤツでしょ？\nほら、向こうに隠れてるのがうちのマスター\nスレイブじゃないとダメって言われたから、協力してもらってるんだ。=Nó được gọi là "Lễ hội Khắc nghiệt" hay gì đó, đúng không? Nhìn kìa, người đang trốn ở đó là Chủ của tôi. Tôi được nói rằng cậu cần một Nô lệ để chiến đấu, nên tôi đã xin cô ấy hợp tác.
もちろん戦うのはオレだけ。\nあの子は見てるだけって契約だよ。=Tất nhiên, tôi là người duy nhất sẽ chiến đấu. Cô gái đó chỉ cần xem, đó là hợp đồng.
こちらのいかにも野蛮そうな方は馬ボーンのお知り合いですの？\n……ふぅん、なかなか珍しいですわね？\nアナタの関係者はみんな平和ボケした頭ナーナさんばかりかと。=Người trông man rợ này là người quen của cậu à, kẻ hạ lưu? ...Hmm, khá là bất thường cho băng nhóm của cậu, phải không? Tôi nghĩ tất cả những người cùng cậu đều chỉ là loại Nana-san thích hòa bình.
へぇ？　そっちの新顔、いい目をしてるね！\nいつでも攻撃を仕掛けてきそうな、油断ならない気配だ。\n背後からでも躊躇いなく襲い掛かるタイプかな……おもしれえ。=Huuuh? Cô gái mới này có đôi mắt tốt trên đầu! Cô ấy luôn sẵn sàng tấn công. Tôi không thể lơ là. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cũng là loại người sẽ đâm sau lưng bạn mà không do dự... thú vị đấy.
へ～え、あたくしの高貴さの中に潜む鋭い牙を感じ取るだなんて\n下々の癖になかなか見どころがおありですわね？\nま、あたくしの足元にも及びませんケド。=Eeehhh... vậy cô có thể cảm nhận được những chiếc răng sắc nhọn ẩn trong sự quý tộc của tôi. Cô khá thú vị cho một người bình thường, phải không? Dù sao thì, cô vẫn còn xa mức độ của tôi.
いいねアンタ──やる、ってことでいいんだよな？=Được thôi... vậy chúng ta sẽ bắt đầu công việc, đúng không?
なんですのこの方……？\nジオ・ゲヘナの奥地に住まうケダモノみたいな気配が急に……\n……それも、まだ何か隠している力がありそうな──=Cô gái này có gì đó không ổn...? Tôi đột nhiên cảm thấy cùng một aura từ cô ấy như từ một con thú mạnh mẽ ẩn nấp sâu trong Gio Gehenna này... ...Hơn nữa, dường như cô ấy đang che giấu một sức mạnh khác...
待ってください。始める前に確認なんですけど、\nカヤさんもレイ様……最強のスレイブを狙ってるんですか？=Làm ơn chờ một chút. Trước khi chúng ta bắt đầu, tôi chỉ muốn xác nhận điều gì đó. Kaya-san, về Rei-sama... cô có nhắm đến việc có được Nô lệ mạnh nhất không?
いいや、オレは楽しいケンカができそうだから混ざってみようかなって。\nボスからジオ・ゲヘナの現地調査を頼まれてるからさ、\n住民の強さを調べるのも調査ってわけ。=Không, tôi nghĩ mình sẽ tham gia vì dường như tôi sẽ có thể tận hưởng những trận đấu vui vẻ. Ông chủ yêu cầu tôi điều tra Gio Gehenna tại hiện trường, có nghĩa là điều tra sức mạnh của cư dân cũng là một phần công việc.
あぁでも、最強のスレイブだっけ？\nそれが手に入るなら、一戦やってみるのも楽しそうだな。=Ồ, nhưng... Nô lệ mạnh nhất, đúng không? Nếu tôi có được cô ấy, tôi nghĩ cô ấy sẽ tạo ra một trận đấu tốt.
冗談冗談。\nキミたちの目的はそっちっぽいし、邪魔したりしないよ。\nダチに嫌われたくはないしさ。=Chỉ đùa thôi, chỉ đùa thôi. Có vẻ đó là thứ tất cả các cậu đều theo đuổi, nên tôi sẽ không cản đường các cậu. Tôi không muốn bạn bè ghét tôi.
そんじゃ、カノンだっけ？\n楽しいケンカができるといいな！=Vậy thì... Kanon, đúng không? Tôi hy vọng chúng ta có thể có một trận đấu vui vẻ!
楽しいおケンカとはおフザケですコト！\n勝者の愉悦を得るのはこのあたくし様だけですわ！=Một trận đấu vui vẻ chẳng qua là một trò đùa! Chỉ có tôi mới được tận hưởng niềm vui là người chiến thắng!
カノンさん。\n剣、貸してください。=Kanon-san, thanh kiếm của cậu. Đưa nó cho tôi.
……あら、磨いてくださるんですの？\nヲ～ッホッホ♪　ようやくアナタもこのあたくしの引き立て役としての\n心構えができてきたみたいですわねツムギさん？=...Ôi chà, cậu định đánh bóng nó cho tôi sao? OH HO HO HO♪ Có vẻ cậu cuối cùng cũng sẵn sàng trân trọng kỹ năng của tôi rồi, phải không, Tsumugi-san?
この剣は私が預かります。\nどうぞ、行ってきてください。=Tôi sẽ chăm sóc thanh kiếm này cho cậu. Làm ơn, cứ tiếp tục.
ンなんですってぇ！？　どういうつもりですのツンデレおピンクッ！？=ĐÓ LÀ CÁI GÌ VẬY!? CẬU ĐANG CỐ GẮNG LÀM GÌ Ở ĐÂY, CẬU TSUNDERE O'PINK!?
ワンダフルかつエグリこむおフック。\nマンティコア流拳闘術。\n見せてくださいよ。ほら早く。=Cú hook một-hai đấm bụng tuyệt vời. Manticore-style boxing. Cho chúng tôi xem. Nào, nhanh lên.
くっ……！\n細かいことを覚えてやがりますわね～……！=Khhh...! Cậu nhớ tất cả đến từng chi tiết...!
もういいかな？\n先手はもらうぜっ──オォラァッ！=Sẵn sàng chưa? Tôi sẽ đánh trước!
ちょっ、お待ちになってっ……んぐっ！？\n重っ、なんですのこのおパンチ……！？=Khoan, khoan đã... Ngh?! Nặng thế!? Cú đấm này là sao...?!
へへっ、よく受けた！\n次はボディ──！=Hehe, giỏi lắm! Tiếp theo, phần cơ thể...!
ンのっ！？\nあたくし様のビューティッフルなおボディを狙うとは、\n遠慮というものが足りないのではなくてぇっ！？=CÁI GÌ...?! Nhắm vào cơ thể đẹp đẽ của ta... Có phải người ta không dạy ngươi phải giữ ý tứ chút không?!
え？　そんな何もかもがら空きな服着てるんだし、\nいくらでもきやがれってことだろ？=Hả? Cậu mặc đồ hở thế kia, chẳng phải là tự ngỏ lời mình bị đánh chỗ đó sao?
ゼンッゼン違いますわ！　こんな衣装好きで着ているわけが──ッ、\nちょっ、タンマ！　執拗に肌の見えている部分を狙うのはっ、\nおデリカシーに欠ける行いですわよっ！？=Hoàn toàn sai lầm! Ta đâu có mặc bộ đồ như vậy vì thích-... Khoan đã! Nhắm vào da thịt hở một cách tàn nhẫn là hành động thiếu tế nhị!
そう言いつつちゃんと受けてるじゃんか！\nいいねぇ、たぎってきた……！=Cậu nói vậy nhưng vẫn đấm rất xuất sắc! Tuyệt, bắt đầu thấy hào hứng rồi...!
ひっ！？　おデンジャラスな気配がしますわっ！？\nこうなったら、あたくしの甘くデッドリィな毒をお食らいあそばせっ！=ÁÁÁÁÁÁÁ!? Giờ ta cảm nhận được sự hiện diện nguy hiểm rồi!? Đã đến nước này, hãy nếm thử chất độc ngọt ngào, chết người của ta đi!
あっ、ズルッ！\n尻尾使いましたよあの人！？=Á, gian lận! Con nhỏ vừa dùng đuôi!
ッ！？　体が、痺れ……っ！=...Á!? Cơ thể ta tê dại...!
ヲ～ッホッホッ、勝ちゃあなんでもいいんですわぁっ！\nご覧あそばせ、マンティコア流拳闘術・エグりこみおフックですわぁ！=Ô HÔ HÔ HÔ, miễn là thắng thì được gì cũng được! Nhìn đây, đây là đòn đấm hỗn hợp độc dạ dày theo phong cách Manticore!
それ辻褄合わせに適当な名前で打ってるでしょっ！？\nさすがにズルですっ……騎士さん！=Cậu chỉ đang bịa tên cho vui thôi đúng không?! Gian lận... Kishi-san!
サンキューッ！\nオラァァァァァァァァァァッ！=Cảm ơn! O RAA AAAAAAAAAAAAAAAH!
へ！？=HẢ?!
おおー……見事なクロスカウンター=Ồ... Đòn phản công chéo thật tuyệt vời.
ごふぇえ……！=*ho*...!
っぐ……やるじゃん。=Ugh... Không tệ.
ダブルノックダウン。\n引き分けにより勝負なし、ってところですかね。=Hai người cùng ngã. Hòa, vậy là không có trận đấu rồi nhỉ.
──気絶したカヤは隠れていたマスターにより、\n安全な場所へ連れていかれた……=Kaya bất tỉnh đã được chủ nhân ẩn dật đưa đến nơi an toàn...
ま～～～ったく信じられませんわねこの裏切り馬ボーン！\nアナタはあたくしのマスター、ではありませんがあたくしの側だった\nはずですわよね！？　それが敵を強化するなんて……！=Ta không thể tin nổi, kẻ phản bội hạ đẳng! Ngươi là chủ nhân của ta... Không ý ta là, nhưng ngươi lẽ ra phải ở phe ta chứ?! Vậy mà ngươi lại tăng cường sức mạnh cho kẻ thù của ta...!
あれは拳と拳の勝負に毒を持ちだしたカノンさんが悪いと思います。\n「勝ちゃあなんでもいいんですわぁっ！」\nって勝っていい人の台詞じゃありませんもん。=Lỗi của cậu vì đã mang chất độc vào một trận đấm đấm tay từ đầu, Kanon-san. "Miễn là thắng thì được gì cũng được!" không phải thứ người xứng đáng thắng nên nói.
なぜですの？\nさっぱりお理解できませんわ。\n拳同様、このエレガントな尻尾はあたくし様の体の一部ですし。=Tại sao? Ta đơn giản là không thể hiểu. Giống như nắm đấm của ta, cái đuôi thanh lịch này cũng là một phần cơ thể ta.
あっこの人……人の心が……=Á, con nhỏ này... Trái tim con nhỏ này thật sự là...
なんですのその哀れみの目は！？=Tại sao cậu lại đưa ra cái nhìn thương hại như thế?!
あの～……=Ưm...
っ、次の相手ですか……っ？=Á! Đối thủ tiếp theo...?
お祭りの会場はこちらで合っているでしょうか～？=Đây có phải là địa điểm đúng cho lễ hội không?
ドド、ドＳさん！？\nドＳさんこそどうしてこちらに！？\nハッ！　もしや異世界の地でもクウカを辱めようというのですか！？=S-S-SADIST-SAN?! Sao người ở đây?! HÁ! Người định làm nhục Kuuka ở thế giới khác nữa sao!?
確かにこのジオ・ゲヘナには見たことのない植物や魔物が沢山……！\nドＳさんの嗜虐心が昂ってしまったのですね……！？=Chắc chắn, vùng đất Gio Gehenna này đầy rẫy thực vật và quái vật ta chưa từng thấy bao giờ...! Sự perverse sadistic của người đã bị kích hoạt rồi sao...!?
この地に流れるマグマのように熱い血潮を滾らせたドＳさんは、\n「おいクウカ、異世界の連中に見せてやろうぜ。俺たちの世界の\nアブない火遊びを……！」と言いながらクウカの体をフツフツとォ……！=Với máu sôi như nham thạch ở vùng đất này, Sadist-san nói: "Này Kuuka, hãy cho những người ngoài thế giới này xem chúng ta chơi với lửa ở quê nhà như thế nào..." Và sau đó, hắn từ từ bắt đầu đun nóng toàn bộ cơ thể Kuuka...!
……この服装と言動と性癖がおイカレになっている方はなんですの？\n馬ボーンたちの世界に住まう珍獣かなにか？\nお胸にハートあいておりますし、ツムギさんの姉妹なのかしら？=...Hả? Con nhỏ mặc đồ điên rồ, hành vi kỳ quặc, khoe khoang fetish công khai này là ai? Có phải loài động vật hiếm nào sống trong thế giới của cậu đâu, kẻ hạ đẳng? Ngực nó còn có hình trái tim nữa. Có phải em gái cậu đâu, Tsumugi-san?
違いますけど……\n説明が……難しい……=Không phải, nhưng... khó giải thích lắm...
えっと、クウカさん？\nあなたもこのカースドカーニバルに参加しに来たんですか？=Ưm, Kuuka-san? Cô cũng đến tham gia Lễ hội Nguyền rủa này sao?
えっ？　カースドカーニバル？=Hả? "Lễ hội Nguyền rủa"?
どうして首を傾げるんですか。\nさっきお祭りの会場がどうとか聞いてきたじゃないですか？=Tại sao cô lại nghiêng đầu... Cô vừa mới hỏi về địa điểm lễ hội mà?
いえ、クウカが探しているのは『ドＭカーニバル』ですよ……？=Không, thứ Kuuka tìm kiếm là "Lễ hội Khổ dâm"...
クウカ、前にこの世界に魔物退治に来たことがあるのですが……\nそのときに、とても刺激的な体験をしたのです……！\nヌルヌルで、ベッタベタな……！=Kuuka từng đến thế giới này để đánh bại quái vật, và... lúc đó, cô có một trải nghiệm rất thú vị...! Nó nhớp nhớp và dính dính...!
その感触が忘れられず、もう一度訪れたのですが……\n先ほど、どこからか大きな声で『なんとかドＭカーニバル』を開催すると\n聞こえてきて……いてもたってもいられずに……！=Cô không thể quên cảm giác đó, nên quay lại thăm một lần nữa... Vừa rồi, cô nghe thấy một tiếng nói lớn từ đâu đó thông báo rằng "Lễ hội Khổ dâm" sắp được tổ chức... và cô đơn giản là không thể ngồi yên được nữa...!
な、なるほど……理解はできませんが、納得はしました。\nところでクウカさん、クウカさんにはマスターがいますか……？=T-Tôi hiểu rồi... Tôi không hiểu, nhưng có lý. Nói mới hỏi, Kuuka-san, cô có chủ nhân...?
マママスターッ！？　こんな場所で何ということを聞くのですかぁ！\nそ、そうですね……クウカのマスターといえば、\nもちろん……ドＳさん、ですが……=C-C-CHỦ NHÂN?! Cô hỏi loại chuyện này ở nơi như thế này làm gì?! K-Khoan đã, để xem... Nếu nói về chủ nhân của Kuuka, thì phải là... tất nhiên... Sadist-san, nhưng...
あのカノンさんが黙って軽蔑のまなざしを……！=Ngay cả Kanon-san cũng chỉ đang nhìn cô ta lặng lẽ với ánh mắt khinh miệt...!
そっ、そんなぁ……！\nあんなにもクウカの体を熱く、好き放題にしておいて……！=K-KHÔNG THỂ NỔI...! Sau khi làm cơ thể Kuuka nóng bừng và làm mọi thứ ngươi muốn... làm sao ngươi có thể...!
ハッ！？　これはまさか、\n「クウカ、お前は所詮俺の遊び道具に過ぎないんだよ」\nということですか！？　なんというドＳ！　人格破綻者ァ！　じゅるり♪=HẢ?! Đừng nói với ta ngươi định nói: "Kuuka, cô chẳng qua là đồ chơi của ta mà thôi", sau tất cả những chuyện đó?! Thật là một tên sadist! Một kẻ hoàn toàn điên! *tựa♪*
……馬ボーン。それにツムギさん？\nいずれこのあたくしが治めるこのジオ・ゲヘナに、\nド級のド変態をド流出させないでいただきたいものですわね？=...Khem. Kẻ hạ đẳng. Và cả Tsumugi-san nữa? Vì ta hướng đến ngày mai sẽ trở thành người cai trị Gio Gehenna này, ta hy vọng các người sẽ không để bất kỳ kẻ pervert siêu cấp nào khác như thế này rò rỉ từ thế giới của các người?
ごめんなさい……元の場所に帰してきます。=Tôi xin lỗi... Chúng tôi sẽ đưa cô ấy trở về ngay nơi cô ấy đến.
ぐふっ、ぐふふ……♪\nあっ、なんですかっ！？\n糸で縛ってクウカをどこに連れていくのですか！？=Gufu, gufufu...♪ Á, sao thế!? Các người đang đưa Kuuka đi đâu mà trói cô ấy bằng chỉ?!
まだドＭカーニバルがっ！　快楽の祭典が～～～～～っ！？\nあっ、糸が食い込みますぅっ！\nこれはこれでっ、イイ……！=Vẫn còn LỄ HỘI KHỔ DÂM! Lễ hội khoái lạc của ta...?! Á, sợi chỉ đang ăn vào da thịt ta! Cái này cũng có cái hay riêng...!
……それにしても、増えましたわね。=...Ugh. Nói vậy chứ chúng cứ chất đống lên.
アナタがたのような、異世界からの来訪者ですわ！\nまるでおバカンスのごとく来ているじゃありませんの。=Khách từ thế giới khác, giống như các người! Các người đối xử với nơi này như thể nó là một khu nghỉ dưỡng!
先ほど会ったお二人もそうですが、\n一癖も二癖もある方ばかり……まったくいい迷惑ですわ。\nまぁ？　あたくし様ほど突出した輝きを放つ者はいませんけれど！=Giống như hai cô gái ta gặp lúc trước, từng người trong số các người ta gặp đều là kẻ lập dị hoặc phiền phức... Một mối phiền toái. Tất nhiên, không ai lấp lánh rực rỡ như ta!
……馬ボーン。\nあたくしの質問にお答えなさい。=...Hmmm. Kẻ hạ đẳng. Trả lời câu hỏi tiếp theo của ta.
あのツンデレおピンクは自分のことをアイドルとか言ってましたわね？\nそちらの世界では有名なんですの？=Con Tsundere O'Pink đó tự xưng là idol, đúng không? Cô ta nổi tiếng ở thế giới của các người sao?
……へぇぇ。\nこのあたくしを差し置いて一番とは、やはりナマイキですのね。\nいずれそちらの下々にも、あたくし様の存在を示さねばなりませんわ。=...Ế. Thì ra là vậy. Sao dám lấn át TA thế. Rõ ràng ta cũng cần phải cho thế giới của cậu biết tên mình thôi.
でも確かに……口うるさくクソナマイキですが、下々オーラは\n感じませんわね。認めたくはありませんが、ツムギさんは\nあたくしの目を惹く何かは持っている。……ああ、それと……=Nhưng, đúng là thế... Dù cô ta hơi là một đứa trẻ khó chịu, ta không cảm nhận được khí chất thấp hèn phát ra từ cô ta. Có lẽ ta không muốn thừa nhận, nhưng Tsumugi-san có thứ gì đó đã thu hút sự chú ý của ta. ...À, và...
ツムギさん……ど～見てもこの馬ボーンをお好きですわよね？\nそれなのにやたらギャアギャアと否定ばかり。\nきっとアタマの残念なおバカさんですのね……♪=Tsumugi-san... Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ta yêu cái thằng hạ lưu này, phải không? Mà cô ta vẫn luôn cười hô hố và phủ nhận. Chắc hẳn cô ta đang đau khổ bi thảm trong đầu lẫn trong tim cả hai...♪
……なんですか、こっち見て急に笑って。\nていうかその鼻で笑う感じやめてくれません？\nムカつく段階素通りして引っぱたきたくなりますから。=...Gì chứ? Đột nhiên cười toe toét nhìn ta thế? Thực ra, cậu có thể dừng việc khịt mũi như thế được không? Nó vượt qua mức khó chịu và khiến ta muốn tát cậu đây.
ほんっと変な人ですよね、カノンさんって。\n……騎士さん、どうしてあんな人と知り合っちゃったんです？=Quả là một kẻ lập dị, cái cô Kanon-san ấy... ...Kishi-san, sao cậu lại kết bạn với người như thế được?
あ、話が長くなりそうなら別にいいんですけど。\nなんていうか、ランドソルにいる人たちとは毛色が違うというか……=À, ta không ngại nếu câu chuyện này sẽ dài. Nói thế nào nhỉ, mọi người ở đây có bản chất khác với những người ở Landosol...
ちょっと！　シーッ、シーッ！\n騎士さんに面白評価くらったらカノンさんブチギレますよ？=Ê! SHHHH, SHHHHHH! Nếu cậu đánh giá cô ấy lố bịch và cô ấy nghe thấy, Kanon-san sẽ nổi cơn đấy!
でも確かに……やかましくてバカですけど、妙に気になるんですよね。\n負けても挑み続ける根性がありますし。認めたくはないですけど、\nソロでならアイドルにも……服のセンスが終わってるから無理ですね。=Nhưng đúng là thế... cô ấy ồn ào và ngốc nghếch, nhưng kỳ lạ thay, xung quanh cô ấy cũng có một khí chất đáng tò mò. Cô ấy có ý chí tiếp tục thử ngay cả khi thua. Ta không muốn thừa nhận, nhưng cô ấy sẽ là một đối tác tốt cho một thần tượng solo... Mặc dù gu thời trang của cô ấy tồi tệ, nên có lẽ điều đó là bất khả.
……なんですの？　こちらを見て急にお笑いになって。\nというかその口をニヤつかせる感じやめてくれませんの？\nムカつく段階素通りしてはっ倒したくなりましてよ。=...Ơ? Gì vậy? Sao cậu nhìn ta và cười toe toét đột nhiên? Thực ra, cậu có thể dừng lại ngay được không? Nó vượt qua mức khó chịu và khiến ta muốn đánh cậu bây giờ.
……フン！=...Hừ!
おい、見つけたぞ！\n一斉にかかれーっ！=Này, tìm thấy rồi! Đi đánh hết một lúc nào!
うおおおぉーーーっ！=UUUOOOOOOOOOOOHHHHHHHH!
下々おザコ共のお出ましですわよ。\nまぁ、あたくしにかかればどこぞのアイドルの出番なんて\nまるごとパクりといただいてしまいますけれど～♪=Đây là một màn trình diễn hoành tráng của lũ hạ lưu và yếu đuối. Được rồi, vì ta đang ở đây, ta sẽ rất sẵn lòng cướp mất sân khấu khỏi một thần tượng hạ lưu nào đó~♪
残念でしたね～、そんなノロノロステップじゃ出番を奪うどころか\nバックダンサーにだってなれやしませんよっ！\nアイドル舐めないでくださいねっ！=Tiếc cho cậu~ Với bước chân chậm chạp như thế, cậu sẽ không có cơ hội biểu diễn, huống chi là trở thành vũ công dự phòng! Đừng coi thường các thần tượng!
「絶対に、この人とは気が合いませんね。」\n「絶対に、この方とは気が合いませんわね。」="Chắc chắn mình sẽ không thân với con gái này." "Ta sẽ không bao giờ thân với con gái này!"
カノンとツムギ。\n二人は襲い来るマスターとスレイブたちをなぎ倒してゆく。\n胸の思いとは裏腹な、息の合った連携によって。=Kanon và Tsumugi. Hai người họ cắt đứt các Master và Slave đang tấn công. Trái ngược với cảm xúc của họ, họ làm việc trong sự hài hòa hoàn hảo.

Player Prompts
魔札を取り出す。=*Lấy bảng ma thuật ra*
カヤ！=Kaya!
カヤも戦いに参加してるの？=Cậu cũng tham gia đấy à, Kaya?
カヤを強化する！=Tăng cường Kaya!
クウカがどうして……？=Kuuka...? Sao cậu...
そもそもどうしてクウカはここに？=Sao cậu lại ở đây, Kuuka?
マスターじゃないよ……=Tớ không phải Master của cậu...
すみません……=Tớ xin lỗi...
なにが？=Ai đang chất đống vậy?
一番のアイドルグループだよ！=Cô ấy thuộc nhóm thần tượng hay nhất!
面白い子だよ。=Cô ấy là một cô gái thú vị

New Titlecards
スレイブ１=Slave 1
マスター１=Master 1
マスター２=Master 2
カヤのマスター=Master của Kaya
スレイブ２=Slave 2
観戦客=Khán giả
襲撃者=Kẻ tấn công
襲撃者たち=Những kẻ tấn công

Chapter 4
カースドカーニバルの参加者たちを打ち破りながら、\n首謀者のダークエルフとゴブリンレディを追うカノンたち。=Kanon và những người khác đánh bại các thí sinh của Lễ hội Nguyền rủa trong khi truy đuổi kẻ chủ mưu, Dark Elf và Goblin Lady.
なんだこの女、強い……っ！=Người phụ nữ này sao vậy? Cô ta mạnh quá...!
ヲ～ッホッホッ♪　こんなものですの？\nこれではあたくしのツヤッツヤのうるツヤお肌に\nかすり傷一つ付けることはできなくってよ～♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Đó là tất cả những gì cô có ư? Với những đòn tấn công hạ lưu như thế, làm sao có thể làm xước làn da óng ẩm lấp lánh của ta được~♪
バカめ、背中がガラ空きだっ──！？\nなんだ、体が動かない……糸だとっ！？=Đồ ngốc, cậu để hở lưng rồi~!? Gì vậy, cơ thể mình không nhúc nhích được... Chỉ!?
カノンさん？　いちいち勝ち誇るのは結構ですけど、\n背後くらいは気を付けた方がいいですよ？\n高笑いの間ほんと隙だらけですし。=Kanon-san? Tớ không ngại cậu khoe khoang mỗi chiến thắng, nhưng cậu ít nhất cũng nên để ý phía sau chứ, phải không? Cậu thực sự để hở mình khi cười to thế.
ご助言どうもツムギさん。ですが隙だらけというのは誤りですわね。\nこれはアナタにあたくしの背中を守る栄誉をあげているのですわ！\nこれからもしっかりとあたくし様のうるツヤお肌をお守りなさいな♪=Cảm ơn lời khuyên, Tsumugi-san. Tuy nhiên, nói ta không để mắt đến phía sau là sai lầm. Ta đang trao cho CẬU vinh dự bảo vệ nó! Hãy đảm bảo làm tốt nhiệm vụ và bảo vệ làn da óng ả này của ta♪
いやあなたの肌のツヤを守ろうとした覚えはないです。\nこの先一生かけても守ることはないと断言できます。=Không, tớ không nhớ mình từng định bảo vệ độ óng ả của da cậu. Tớ có thể khẳng định rằng tớ sẽ không bao giờ bảo vệ nó trong đời.
まぁ、背中を預けられてるってことは、\nそれなりに信用されてるんですかね？\nいつの間にか、そこそこ連携も取れるようになってきましたし。=Này, nếu cô ấy giao lưng cho ta, liệu có nghĩa là cô ấy tin tưởng ta đến một mức độ nào đó? Trước khi ta nhận ra, chúng ta đã khá giỏi trong việc phối hợp với nhau.
……ツムギさん、お準備はよろしくて？\nどうやら追い詰めたようですわよ。=...Tsumugi-san, cô ấy đã sẵn sàng chưa? Có vẻ như chúng ta đã dồn chúng vào góc.
……今度こそ。\nもう、余計な言葉に惑わされたりしません。\n今助けますね、レイ様……！=...Lần này chắc chắn. Tớ sẽ không bị lừa bởi những lời vô nghĩa nữa. Tớ sẽ cứu cậu ngay bây giờ, Rei-sama...!
気合を入れるのもよろしいですけれど、\n気負いすぎるのはよくありませんわよ？\nまたさっきみたいにお一人で突進されては迷惑ですし。=Được phát huy tinh thần là tốt, nhưng quá hưng phấn thì không tốt đâu, biết chưa? Cậu sẽ chỉ trở thành phiền phức nếu xông vào mà không suy nghĩ như lần trước.
分かってますよ！\nもう、カノンさんにしては真っ当なこと言うんですから……=Tớ biết rồi! Trời ơi, cậu nói thế quá hợp lý với cậu rồi, Kanon-san...
ふふっ。\nそれでは、まずは落ち着いて態勢を整えましょう？=Hehe. Vậy thì, chúng ta hãy tỉnh táo và chuẩn bị nhé?
ああ──そういえば馬ボーン。アナタ魔札はちゃんと持っていますの？\n戦いの前に確認しておいた方がいいと思いますわよ。\n敵に奪われでもしたらタイヘンでしてよ～？=À, nhắc mới nhớ, Lowborn. Cậu có mang theo "Cổng Ma Thuật" của ta không? Ta nghĩ tốt nhất là cậu nên kiểm tra trước khi vào trận. Sẽ tệ lắm nếu kẻ địch đánh cắp nó, biết chưa~?
あたくし様とおピンクの分、ちゃ～んとおアリかしら？\nあたくしにもっとよくお見せになって？\nええ、もっと近くで……ああ……ほんとアナタって──=Ta tự hỏi cậu có cả của ta và của O'Pink không? Sao cậu không cho ta xem chúng... một chút gần hơn? Đúng rồi, gần hơn... Àh... Cậu thực sự...
……カノンさん？=...Kanon-san?
おオマヌケさんですわねぇっ！\nマンティコア流、ではなくボディおランゲージでへし折る！　ですわっ！=...Đồ ngốc đến mức không chịu nổi! Tôi sẽ phá vỡ nó bằng ngôn ngữ cơ thể chứ không dùng Manticore Style!
カノンさんっ、何をっ……！=Kanon-san, cô đang làm gì...!?
ヲ～ッホッホッホッ♪\nああ、ようやくですわ！\nようやくこの忌々しい板っきれから解放されましてよ～♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Ôi, cuối cùng cũng đến lúc rồi! Tôi đã cuối cùng được giải thoát khỏi mảnh đá phiền phức đó rồi~♪
な～にがマスター、ぬぁにがスレイブですの！\nあんな板っきれごときであたくし様の上に立てると思うなんて\n度し難さ果てしないおバカさんですわ！=Ai là Chủ? Ai là Nô lệ? Mà nghĩ rằng ngươi có thể đứng trên ta chỉ bằng một mảnh đá bị nguyền... Sự ngốc nghếch không đáy này không thể tin nổi!
首尾よく首輪を外せたようですね。=Có vẻ như cô đã thành công tháo chiếc "cổ" xuống.
あなたたち……！=Hai người...!
ヒヒ、やっぱりアンタはこっち側だと思ってたよ♪\n前々からアンタのことは知ってたんだ。\nネフィ＝ネラが気に入らないんだろ？=Hehehe, tôi nghĩ rồi cô vẫn ở phe chúng tôi mà♪ Tôi đã biết về cô từ lâu rồi. Cô không thích Nephi Nela, đúng không?
気に入らない……？=Tôi "không thích cô ta"...?
そっンの程度で済むわけねぇですわぁぁぁーーーーーーーーっ！\nあんのコンチクショウはあたくしが何かするたびに沙汰がどうだの\n言って周りに見えるようおフザケ判決を下すんですわよっ！？=KHÔNG THỂ CHỈ ĐẾN THẾ ĐÂUỌỌỌỌỌỌỌ! MỖI LẦN TÔI LÀM GÌ ĐÓ, CÔ PRINCESS NGỤC ĐÓ LẠI NÓI "Kết quả ra sao?" VÀ ĐỀ RA MỘT BẢN ÁN CÔNG KHAI NÀO ĐÓ!
このあたくしに芸をしろだのお料理しろだのお便所掃除しろだの\nこんなおっぴろげな服を着ろだの今回に至っては高笑いで子どもを\n泣かせたからくすぐりですのよ！？　おフザケここに極まれりですわ！=Tôi là người bị bắt làm trò, nấu ăn, lau nhà vệ sinh lâu đài, mặc những bộ đồ hở hang này và giờ còn bị biến thành trò cười vì tôi làm trẻ con khóc vì cười...?! Có giới hạn cho sự ngốc nghếch này chứ!
あたくしは本来下々の民全てに遍く敬われ貢ぎ物を用意されて悠々自適な\nゴージャスライフを送ってしかるべし高貴で唯一無二でプレッシャスな\n存在ですのにあのネフィ＝ネラの奴はどこまでもこのあたくしを虚仮に！=Tôi là một sinh thể rạng rỡ, cao quý, quý giá--được dân đen tôn kính, được tặng tri âm, và tự do tận hưởng cuộc sống xa hoa dễ dàng! Và thế nhưng Nephi Nela kia không ngừng chế giễu địa vị thiêng liêng của ta!
ハァハァ……というわけでネフィ＝ネラを倒すというアナタがたの計画。\nこのあたくしが手を貸して差し上げますわ。\nいいえ貸すどころか、そっくりそのままおギブミーして──=*thở dốc*... Chính vì vậy, nếu kế hoạch của cô là đánh bại Nephi Nela, tôi sẽ giúp đỡ. Không, tôi sẽ không chỉ giúp đỡ, tôi sẽ tự mình làm...
──あたくし様が、ネフィリム＝ネビュラを倒して差し上げてよ！=...Tôi sẽ là người đánh bại Nephilim Nebula!
ええ構いませんとも。\nこの煉獄の地に相応しい燃え盛る野心。\nそれこそがネフィ＝ネラを打ち砕くに相応しい……！=Được, tôi không ngại. Khát vọng cháy bỏng xứng đáng với vùng đất trừng phạt này. Ý chí của cô xứng đáng để đánh bại Nephi Nela...!
と、そんなワケで。\nここまでの道中お疲れさまでした、馬ボーンにおピンク。=Và đây là mọi chuyện. Cảm ơn rất nhiều vì đã vất vả trên đường đến đây, Lowborn và O'Pink.
……本気ですか、カノンさん。\nあなたは振る舞いこそひん曲がって令嬢こじらせてますけど、\n心根はもう少し真っすぐな人だと思ってたんですけどね。=...Cô thực sự nghiêm túc với chuyện này à, Kanon-san? Hành vi của cô có thể bị cong vênh và cô có thể là một cô gái được nuông chiều, nhưng tôi nghĩ cô là một người trung thực hơn trong lòng.
誰がこじらせ令嬢ですの！？\n……フンっ、この憎まれ口ともおサラバかと思うとせーせーしますわね！=Ai là người gọi là cô gái được nuông chiều?! ...Hmph, nếu có nghĩa là chào tạm biệt những lời chế giễu nhỏ nhặt độc ác của cô, thì tôi hoan nghênh!
あ～あイヤですわねぇ？\n未練タラタラのパチクリお目々でこちらを見ないでいただけますこと？=Ái chà, có thể không được không? Làm ơn ngừng nhìn tôi với đôi mắt đầy sao ấy, đầy những chuyện chưa xong, đáng thương.
元よりアナタごとき馬ボーンが、\nこのあたくし様をいいように扱うことなどあってはならないコト。\n己の罪がいかにプライスレスであるかを知ることですわね！=Ngay từ đầu, một kẻ hèn mọn như ngươi không thể đối xử với ta như vậy. Ngươi nên biết tội lỗi của ngươi quý giá đến mức nào!
でも、安心なさい馬ボーン。\nあたくしのマスターを名乗り、あまつさえ出したりしまったりした罪。\nあたくし自らその罪を裁いて差し上げましてよ！=Nhưng... đừng sợ, kẻ hèn mọn. Vì dám tự xưng là Chủ ta--vì đối xử với ta như một món đồ trang sức để triệu hồi và sa thải tùy ý... Chính ta sẽ xét xử tội lỗi của ngươi!
騎士さんっ──=KISHI-SAN──!
おっと、貴方の目的は私では？=Ồ... mục tiêu của cô không phải là đánh bại tôi sao?
ねぇダーリン、こんな中途半端なガキはさっさと片付けて、\nネフィ＝ネラのところに行きましょ……♪=Này, Darling, hãy loại bỏ đứa trẻ nửa vời này và đi gặp Nephi Nela...♪
相も変わらずイチャイチャとっ……！\n騎士さんっ、逃げてください、騎士さん……っ！=Vẫn lãng mạn như mọi khi...! Kishi-san, làm ơn chạy đi...! KISHI-SAN--...
トンズラこくお時間なんてあるわけがありませんでしょうっ！\n……いえ、分かっていますわよ？\nそこのおピンクをおいて逃げたりできませんわよね？=Làm sao cô ấy có thời gian trốn chứ! ...Không, nhưng cô biết điều đó, phải không? Cô đơn giản là sẽ không bỏ O'Pink lại mà trốn, đúng không?
どこまでもゲロ甘スイーツですのねっ！\nそれでは、アナタとの不本意な契約もここまで──=Thật ngọt ngào đến mức ghê tởm, cho đến tận cùng! Vậy thì, đây là kết thúc của hợp đồng bất đắc dĩ với cô~...
お断罪ですわ！=ĐÂY LÀ LỜI PHÁN XÉT CỦA NGƯƠI!
…………はぁ。\nネフィ＝ネラと一戦交える前だというのに、\nアナタごときにムダな力を使うのももったいありませんわね。=.........Hah. Tôi chưa từng đối mặt Nephi Nela trong trận chiến, nên lãng phí sức mạnh cho một người như cô sẽ là phí phạm.
行きますわよ、お二人とも。=Đi thôi, hai người.
……そうですね。\n最優先すべきことはネフィ＝ネラの打倒のみ。\nそのための準備は整いました。=...Hm. Điều đó đúng. Ưu tiên hàng đầu của chúng ta là đánh bại Nephi Nela. Đó là thứ chúng ta đã chuẩn bị.
それじゃあバイバ～イ、小娘♪=Vậy thì, tạm biệtiiii... con bé♪
むっっっ、きぃぃぃいーーーーーーーーーーー！\nなんなんですかアイツら！\nというかカノンさん……いえあの変態ファッション女！=MuuuuuKIIIIIIIIIIIII! Chuyện gì vậy với mấy người kia? Tôi là nói, Kanon-san... không, con đàn bà biến thái không biết thời trang đó!
少しはっ……ほんの少しは、信用してたのに！\nこんなドストレートな裏切りあります！？\n絶対裏の意図とかありませんでしたよアレ！=Chỉ một chút... tôi đã tin tưởng cô ta chỉ một chút! Đó là loại sự phản bội sách giáo khoa nào?! Còn không có ý nghĩa sâu xa nào đằng sau nó!
はぁ。\n……これからどうしますか、騎士さん。=*thở dài* Giờ phải làm sao đây, Kishi-san?
それは……レイ様を助けるため、ですか？=Có phải... để cứu Rei-sama?
……はぁーっ。\nあんなハッキリ裏切られておいて話したい、ですか。\nどんな状況でものんきですね騎士さんは。=*thở dài* Cô vẫn muốn nói chuyện với cô ta sau khi bị phản bội rõ ràng như vậy? Cô lúc nào cũng thư thái trong mọi tình huống, Kishi-san.
でも……そう言うと思いましたよ。\nそれでこそ──=Nhưng... tôi nghĩ cô sẽ nói thế. Bởi vì...
──私の知ってる騎士さんです。=...Đó là Kishi-san tôi biết!
……中途半端、か。=...Nửa vời, hả?
ではカノンさん。\n私たちはこの辺りで別行動をとらせていただきますよ。=Vậy thì, Kanon-san. Chúng ta sẽ đi những con đường riêng biệt ở đây.
念のためですけれど……\nアナタの計画、本当にうまくいくんですの？=Chỉ để chắc chắn... Kế hoạch của cô thực sự sẽ thành công chứ?
ええ。\nジオ・ゲヘナの各地でカースドカーニバルによる波紋を広げたので、\n現在この鬼岩城塞は手薄になっていることでしょう。=Vâng. Lễ Hội Nguyền Rủa đã gây ra những rung chuyển khắp Gio Gehenna, nên thành trì Chân Ma của cô ấy có lẽ đang phòng thủ thưa lúc này.
ネフィ＝ネラは優れた為政者であるがゆえ、些事にさえも気を回す。\n当然、各地で起きているマスターとスレイブの争いを放置できない。=Nephi Nela là một người cai trị xuất sắc, nên cô ấy chú ý đến cả những chi tiết nhỏ nhất. Tất nhiên, cô ấy không thể bỏ qua xung đột giữa Chủ và Nô lệ đang xảy ra khắp cả nước.
しかも異世界のお客さんが景品にされているとあっちゃ……\nなおさらねぇ？=Hơn nữa, nếu một vị khách từ thế giới khác đang được đối xử như một phần thưởng... lại càng đúng hơn, phải không?
なんでも構いませんけれど、\nあたくしのおみ足を引っ張ることだけは許しませんわよ？=Tôi không quan tâm chi tiết, nhưng hãy đảm bảo không nương tay, rõ chứ?
ええ、アナタからの情報提供もありましたし。\n準備は万全ですよ。\n私は暗き冥界の生まれ……呪術に関しては多少詳しいのですよ。=Vâng, tôi đã nhận được thông tin về cô ấy. Tôi đã chuẩn bị đầy đủ. Tôi sinh ra trong Dark Netherworld... tôi biết rất nhiều về ma thuật.
ダーリンったら謙虚～！\nダーリンよりすごい呪術師なんていないのに～♪=Darling, cậu khiêm tốn quá~! Không có pháp sư nào tuyệt vời hơn cậu~♪
フッ、褒めすぎですよ。\nですので、貴方は存分に本懐を果たすといいでしょう。=Heh, đó là quá khen. Vì vậy, cô nên có thể đạt được khát vọng của mình tối đa.
フン、お首を洗って待ってなさい、ネフィ＝ネラ……！=Hmph, rửa cổ và chờ ta, Nephi Nela...!
ネフィ！\nこのあたくしが！\n華麗にカァムバック！　ですわ～っ！=Nephy! Là ta đây! Ta đã trở lại vĩ đại rồi!
……ふむ。=...Hừm.
主としたはずの騎士殿の姿が見えぬことと、各地で起きている乱痴気。\n……弁明の用意はあろうな？　カノンや。=Chủ nhân Kishi, người được cho là đã biến mất, và sự phóng túng đang xảy ra khắp nơi trên thế giới. ... Ngươi đã sẵn sàng giải thích chưa, Kanon.
そんな些細なことはどうだってよろしくてよ！\nネフィ！　これからあたくしと決闘なさい！=Đừng lo lắng về những chuyện nhỏ nhặt như vậy lúc này! Nephy! Ngươi sẽ đấu với ta ngay tại đây và ngay bây giờ!
否む也。\n汝との白黒ならば疾うの昔についておる故。=Ta từ chối. Mọi xung đột đen trắng giữa chúng ta đã được giải quyết từ lâu rồi.
んなっ、あたくし様を恐れてトンズラぶっこく気ですの！？\n為政者にあるまじきおチキンぶりですわねネフィ＝ネラ！=CÁI GÌ...! Ngươi sợ ta đến mức giả vờ ngốc nghếch ư? Thái độ như gà con như vậy không xứng với một Ruler như ngươi, Nephi Nela!
はて。鶏肉に化けたことはあったか喃。\nとまれかくまれ、此度は随分と決闘に急いておらぬかえ？=Ôi trời. Ngươi chưa từng cải trang thành gà sao? Đoán là ngươi sẽ biết. Vậy, sao lần này lại vội vã đấu với ta vậy?
はっ！？　い、いやそんなことはぜ～んぜんありませんことよ！？\nあたくしはいつだって常在お戦場、\nエブリディネフィをブッ倒すお心づもりでいるだけですわ！=Hả?! Kh-Không, ta không vội vã gì cả! Ta luôn trên chiến trường, MỖI NGÀY, chỉ để đánh bại ngươi, Nephy!
あぁもうめんどくせぇですわ！\n問答無用でやっちまいますわぁ～～～～～！=Aaaa, chết tiệt, phiền phức quá! TA SẼ THÌ CỨ ĐÁ NHƯ VẬY MÀ KHÔNG NÓI NỮA...!
……戯け奴が。=...Ngươi thật ngốc.
攻撃しましたわねっ！？\n──それは『ルール違反』ですわよっ！=Ngươi đã tấn công ta, phải không?! Vi phạm luật lệ rồi!
……これは。\n呪いを込めた結界……何故──=...Đây là... một rào cản bị nguyền rủa... Làm sao--
──何故私のようなよそ者の呪術が発動したか、不思議ですか？\nジオ・ゲヘナのプリンセス。=...Ngươi có thắc mắc tại sao một người lạ như ta lại có thể dệt phép thuật này ở đây không? Công chúa của Gio Gehenna.
ヲ～ッホッホッホ！　無様ですわねネフィ＝ネラ！\nご自慢のお城には防御結界があるからと、おフヌケだったでしょう！\nそれがアナタの命取りですわ～っ♪=Ô HÔ HÔ HÔ! Thật vô lễ, Nephi Nela! Lâu đài mà ngươi tự hào lại có nhiều lỗ hổng phòng thủ mà ngươi đã bỏ qua! Chính điều đó đã khiến ngươi mất mạng ở đây hôm nay♪
ありがとうねぇカノン。\nアンタが教えてくれたこの城塞の穴、役にたったよ。=Cảm ơn, Kanon. Lỗ hổng trong lâu đài mà ngươi cho chúng tôi biết rất hữu ích.
……成程。\n先の戦の折、魔蜘に破壊された箇所、結界の綻びを突きおうたか。\n防御の術式に呪いを混ぜ、理を足す──賢しきことよ。=...Ra vậy. Vậy là ngươi đã xuyên thủng được khe nứt trong rào cản bị kẻ đó phá hủy trong cuộc chiến trước. Ngươi trộn một lời nguyền vào kỹ thuật phòng thủ và thêm logic vào - thật thông minh.
元からある結界の構造をほんの少しばかり変える。\n……気づかないものでしょう？=Cấu trúc gốc của rào cản chỉ bị thay đổi một chút. ...Nhưng ngươi đã không để ý, đúng không?
……やれやれ。\n悪知恵ばかり働く戯け共よ喃。=...Thôi đi. Các ngươi thực sự thích dùng những mưu mẹo xảo quyệt như vậy.
ん～っ♪　罠にはまった獲物の鳴き声が心地よいですわ～♪\nもっとピーチクパーチクお囀りくださいませ♪=Mm~♪ Tiếng kêu yếu ớt của con mồi bị dồn vào góc... thật là tuyệt~♪ Nào, hãy kêu thêm chút nữa cho ta—hãy hát lên sự đầu hàng của ngươi~♪
やれ、不覚──=Thật sơ suất của ta...
……………………\n…………\nヲ──=............Ồ~
ヲ～ホッホッホッ～♪\nヲ～～～ホッホッホッホッ～～～♪\nヲ～～～～～～ホッホッホ～～～～～～♪=Ô HÔ HÔ HÔ HÔ~♪ Ô HÔ HÔ HÔ HÔ~♪ Ô HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ~♪
やってやりましてございますことですわ～～～～～！\nとうとう！　このあたくしが！\nネフィ＝ネラに勝ちましてよ～～～～！=Ta đã làm được rồi, cuối cùng cũng! Cuối cùng! TA ĐÃ ĐÁNH BẠI NEPHY NELLA RỒI!
うぅ……グスッ……！\nこれまでの泥を啜り屈辱に塗れてきた数々の仕打ち……！\n高貴なるあたくしが味わってきた屈辱の日々が、ようやく──=Ugh... *hấp hơi*...! Bùn đất mà ta đã uống đến giờ, những sự nhục nhã mà ta đã chịu đựng...! Những ngày thực sự khổ cực mà một quý tộc như ta đã trải qua, cuối cùng cũng đã đến...
ジ・エンドッ！　ですわーーーっ！\nンんどっりゃあああああああああああああああああああああああああ──=KẾT THÚC! NNDORYAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHH
──で。アンタもここで終わりさ。=...Và thế là. Đây cũng là nơi ngươi sẽ gặp kết thúc.
ぐっ……な、なんのつもりでやがります、の……！？=Ugh... M-M-Mày đang định làm cái quái gì...!?
お疲れさまです、カノンさん。\n楽しく観劇させてもらっていたのですがね。\n……脇役がでしゃばるのは、ここまでにしていただこうかと。=Cảm ơn vì công việc vất vả, Kanon-san. Tôi đã rất thích xem vở kịch, nhưng... Đã đến lúc những nhân vật phụ phải rời khỏi sân khấu rồi.
このあたくしが……脇役ですって……？\n目ン玉節穴カントクっておレベルじゃねぇですのよ……ごふっ……！=Ngươi dám gọi ta... là nhân vật phụ...? Nghe như đạo diễn tồi... không, là ảo tưởng... *ho*...!
あと少し、あと少しでネフィ＝ネラを……！\nこの程度の傷……！\nこんな裏切り、なんかでぇ……！=Chỉ một chút nữa... chỉ một chút nữa thôi là Nephi Nela đã...! Một vết thương như thế này...! Sự phản bội của ta... không thể kết thúc như thế này...!
フフ──裏切りは貴方もお得意でしょう？\nそれでは潔い幕引きを。=Hehehe~ Khi nói về phản bội, ngươi là chuyên gia, phải không? Vậy thì, hãy cho ngươi màn ra mắt xứng đáng.
じゃあね～♪=Tạm biệt~♪
──コロコロ。\n是は見事な強盗返し。=...Korokoro. Một vụ trộm bị trộm thật đúng điệu.
ネフィ＝ネラ……？=Nephi Nela...?
念願が叶う寸前、自分自身もまた裏切りによって膝をつくカノン。\n窮地に陥った状況で響いた声は、\n結晶化したはずのネフィ＝ネラの声であった。=Ngay trước khi điều ước của cô ấy sắp thành hiện thực, Kanon bị phản bội và quỳ xuống. Trong tình thế tuyệt vọng, một giọng nói vang lên: đó là Nephi Nela, người được cho là đã bị tinh thể hóa.

Player Prompts
魔札を確認する。=*Tôi kiểm tra bảng phép*
カノンちゃん……=Kanon...
ネフィ＝ネラさんのところに行こう。=Hãy quay lại với Nephi Nela
レイを助ける。それと──=Để cứu Rei, nhưng cũng...
カノンちゃんとも、もう一度話したい。=Bởi vì tôi muốn nói chuyện với Kanon

Chapter 5
ダークエルフとゴブリンレディの謀略により、\n結晶化したかと思われたネフィ＝ネラ。\nしかし彼女は、窮地に陥ったカノンの前に姿を現すのであった。=Do âm mưu của Dark Elf và Goblin Lady, Nephi Nela được cho là đã bị tinh thể hóa. Tuy nhiên, cô ấy bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Kanon khi cô ấy gặp khó khăn.
どどどっ、どういうことですのこれはっ！？\nネフィ！　アナタは確かに、そこで結晶にぅげふっ！\nトドメを刺す前に化けて出るなんて卑怯ですわよぐぉっほごほ……！=C-C-Cái gì đang xảy ra ở đây vậy?! Nephy! Ta thấy ngươi biến thành tinh thể, ngay tại đó--*ho* Thật là gian lận khi xuất hiện lại như thế này trước khi ta kịp đòn kết thúc--*ho*...!
浅からん傷でよく囀る也。\n世俗の云いで、『ぴぃちくぱぁちく』だったか喃？\n虚けの鳥鳴きは差して快くもありんせん。=Ngươi kêu nhiều thật đấy cho một vết thương nhỏ xíu. Người thường gọi là gì nhỉ... "Chiêm chiếp", phải không? Tiếng kêu vô nghĩa của một kẻ ngốc khó có thể làm ta hài lòng.
なぜですか……！\n私の呪術は間違いなく発動したはず……！=Tại sao...?! Ta chắc chắn phép thuật của ta đã được kích hoạt...!
汝の呪いは、確かに威を示して候。\n策謀は届きたる也──わっちの薄皮一枚に。=Lời nguyền của ngươi chắc chắn đang thể hiện sức mạnh. Mưu đồ của ngươi đã đến được ta - trên làn da mỏng manh của ta.
えっ──床に、穴！？\nこいつまさか、表面だけ切り離して……液体化して避けたってのっ！？=Ể... Có lỗ hổng trên sàn?! Phụ nữ này có thể vừa cắt bỏ bề mặt... và tránh bị mắc kẹt bằng cách biến thành chất lỏng?!
……ですが結界はまだ発動しています。\n自身の切り離しにも限界があるでしょう。\n依然として優位なのはこちらです！=...Tuy nhiên, rào cản vẫn còn hoạt động. Có giới hạn cho việc ngươi tách khỏi cơ thể. Chúng ta vẫn còn ưu thế!
フム。\n然らば此方も強盗返しと参ろうぞ。\n──ミーア。=Hừm. Trong trường hợp đó, ta cũng sẽ trả lại kẻ trộm những gì nó xứng đáng. ...Mia.
はい～！\n結界、再起動～！=Vâng ạ! Rào cản... khởi động lại!
……！　この短時間で私の結界をさらに上書きしましたか。\n優秀な部下がいるようですね。\nやれやれ……ここは一度退くしかないようです。=...! Ngươi đã ghi đè rào cản của ta nhiều hơn trong thời gian ngắn như vậy. Có vẻ ngươi có những thuộc hạ xuất sắc. Ôi trời... Có vẻ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy ngay bây giờ!
でもでもっ！\nここまで来て──=Nhưng, nhưng mà! Chúng ta đã đi xa đến thế này rồi--
──おとなしく従いなさい。=...Hãy cư xử cho đúng mực và tuân theo ta.
は、はい……=D-Dạ...
退き口が叶うと？=Ngươi thực sự tin rằng mình được phép rời đi sao?
さて、それは媛次第かと──ハァッ！=Ừ thì... điều đó sẽ phụ thuộc vào cô, Công Chúa. HA!
──ム？　何処を……=Ừm? Ở đâu...?
伏せい。=Cúi xuống.
フフッ！\nそんな能無しまでかばう必要があるとは、大変ですね──？=Hehe! Nghĩ rằng ngươi lại phải che chở cho một kẻ vô dụng như thế... Khó khăn cho ngươi rồi, phải không?
攻撃と見せかけた目くらまし。\n誠、油断のならぬ賊よ喃。=Đó là một cuộc đổ bộ giả dạng tấn công. Trời ơi, ta không nên để lỏng lẻo cảnh giác trước một tên trộm.
今のは、どういうことですの……=Vừa nãy... chuyện đó là sao...?
はて？=Hả?
なんであたくしをかばったんですの！？\nあたくしはついさっきまでアナタをブチ砕いてやろうとしてましたのよ！=Tại sao cô lại bảo vệ tôi?! Tôi vừa mới định giết cô không đầy một giây trước!
──コロコロ。\n決まっておろう？　汝が騎士殿の奴隷であるからよ。\n然もなくば、今ごろ素っ首掻き切り胸壁に晒していた所。=...Korokorokoro. Có gì khó hiểu đâu? Bởi vì ngươi là Nô lệ của Chủ nhân Kishi thân yêu của ta. Nếu không phải thế, ta đã chém bay đầu ngươi rồi và treo nó lên thành trì của ta như một lời cảnh báo.
その命が変わらず在ること。\n汝の主人の騎士殿に、深く深く感謝せいよ。=Mạng sống của ngươi sẽ tiếp tục không bị ảnh hưởng nhờ điều đó. Hãy biết ơn sâu sắc Chủ nhân của ngươi, Ngài Kishi.
……あと一歩のところでまた失敗して……\n……よりによってネフィ＝ネラにかばわれて……\n……あの馬ボーンの奴隷だったから、命がある……？=...Chỉ còn một bước nữa thôi, mà ta lại thất bại lần nữa... ...Lại là Nephi Nela bảo vệ ta, trong tất cả mọi người... ...Bởi vì ta là Nô lệ của kẻ hạ đẳng đó, mạng sống của ta được cứu...?
……あまりにも……滑稽、ですわ……=...Điều đó thật sự... quá buồn cười...
見やれ。\n汝の主が迎えに来て候。=Hãy chứng kiến. Chủ nhân của ngươi đã đến để đón ngươi.
いましたねこんの裏切り縦ロール！\nそこになおりなさいっ、\n私がボッコボコのギッタギタにしてやりますから！=Đây rồi, tên phản bác có mái tóc xoắn kia! Chờ ta ở đó! Ta sẽ đến đập nhừu tử ngươi!
……？\nカノンさん……？=...Hả? Kanon-san...?
……あたくしは……=...Em...
ちょっと……？\nどうしちゃったんですか？\n目から光が消えちゃってますけど……=Này...? Cô ấy sao vậy? Đôi mắt trông hoàn toàn vô hồn...
──コロコロコロ。\nなに、案ずるに能わず、異世界の御客人。\n少々熱めの灸を据えただけでありんす──日頃と違う仕儀で喃。=...Korokorokoro. Gì chứ, chuyện này? Không cần ngươi lo lắng, người khách từ thế giới khác thân mến. Ta chỉ mới quở trách cô ấy một chút hơn thường lệ -- một sự khác biệt so với phương pháp thông thường của ta mà thôi.
い、一体何があったらここまで……=T-Tại sao chuyện này lại có thể xảy ra...
ご心配……ありがとうございます、ですわ……=Cảm ơn... rất nhiều vì sự quan tâm của cô...
うわっ、気持ち悪っ！=Ôi, ghê quá!
こんなみじめったらしく使えねぇあたくしを迎えに来ていただき、\n心より感謝いたします……=Em rất biết ơn vì người đã đến tìm một thứ đáng thương, vô giá trị như em...
馬ボーン……ではなく、ご主人様。\nこれからあたくしは、ご主人様の奴隷として一生お仕えいたしますわ……=Hạ đẳng... Không, ý em là, Chủ nhân thân yêu. Từ nay, em sẽ phục vụ người như một Nô lệ của người suốt đời...
これはひどい……\nう～ん、こんなんじゃさっきの腹いせするにしても、手応えが……=Chuyện này tệ quá... Hừ, ngay cả khi em muốn trả thù cho những gì cô ấy vừa làm, em cũng không cảm thấy chút thỏa mãn nào...
ああ……\nその節はご主人様を裏切るなんて……とんでもないことを……\nあたくし、どのような罰でも受け入れる所存ですわ……=Aaa... Đã phản bội Chủ nhân thân yêu lúc đó... Thật là một chuyện vô lễ... Em sẵn sàng chấp nhận bất kỳ hình phạt nào...
……と、とりあえずコレは後回し。\nあの～、ネフィ＝ネラさんですよね。レイ様を見ませんでしたかっ？\nダークエルフたちにさらわれてしまって……=...D-Dù sao, hãy để chuyện của cô ấy sau. À, Nephi Nela-san, phải không? Cô có thấy Rei-sama ở đâu không? Cô ấy bị tên elf tối tăm kia bắt đi rồi...
騎士殿と共にこのジオ・ゲヘナを新たに訪れてくださったお客人。\n相済みませぬ。賊の逐電を許すはわっちの不徳。=Ồ, vị khách mới quen biết Ngài Kishi và đến thăm Gio Gehenna của ta. Ta xin lỗi. Lỗi tại ta đã để cho những tên trộm kia trốn thoát.
それもあたくしのせいですわ……\nぜーんぶ、ぜーんぶあたくしが悪いんですの……=Điều đó cũng là lỗi của em... Tất cả... T-Tất cả đều là lỗi của em...
……誰かのせいにするために来たんじゃありません。\n私は、私の手でレイ様を助けるために動いています。\nだから、気にする必要はありません。=...Em không đến đây để đổ lỗi cho ai. Em ở đây để giúp Rei-sama bằng chính đôi tay của em. Vì vậy, không cần ai phải xin lỗi đâu.
……フム。\n惑いの渦中にあれど綺羅を纏うと──\nこれが『あいどる』でござんすか。雅なる哉。=...Hừ. Có thể kiên quyết đến thế giữa cảnh hỗn loạn trong khi mặc trang phục như vậy... có phải đó là ý nghĩa của việc trở thành một "Thần Tượng"? Thật thanh lịch.
あたくしは雅とは真反対、俗で卑しい奴隷ですわ……\n綺羅どころか、襤褸を纏うのがお似合いの。=Em hoàn toàn trái ngược với sự thanh lịch; em là một nô lệ thô lỗ và hèn mọn... Xa xỉ với em, em thích hợp hơn với những mảnh vải rách.
落ち込んだら落ち込んだでうるさいですねこの人……=Ngay cả khi cô ấy chán nản, cô ta vẫn không thể ngừng nói...
賊奴等の行方は此方でも探り申す。\n騎士殿、ツムギ殿は……尋ねるまでもありんせんな。=Chúng ta cũng sẽ điều tra tung tích của những tên trộm kia. Ngài Kishi, Lady Tsumugi... Có vẻ không cần em phải hỏi.
もちろん、このままアイツらを追います！\nそれで、その……=Tất nhiên rồi, chúng ta sẽ tiếp tục đuổi theo chúng như trước! Vậy, àm...
……カノンさんも、連れていっていいですか？=...Kanon-san nữa. Chúng ta có thể mang cô ấy theo chứ?
其は何故に？\n状況を見るに、此奴はまたも軽い掌を『どりる』したのであろ？\n同道させたとて、損は有れど益は無し。=Và tại sao lại thế? Dựa vào tình hình, kẻ này một lần nữa đã rinh những "mái tóc xoắn" của mình chống lại ngươi. Mang theo cô ta sẽ chỉ mang lại tổn thất, không có lợi ích gì.
それはそうなんですけど……\nなんというか……=Đúng vậy, nhưng... nên diễn thế nào đây...
……あたくしなんて、また失敗するだけですわ……\nド無能マンティコアなんかには、何もできやしねえんですのよ……=...Em sẽ chỉ kết thúc bằng việc thất bại lần nữa... Không có gì một Manticore vô dụng như em có thể làm...
……成程喃。\nそう申されては、此方も引き留めはすまいよ。\n騎士殿、主としてカノン奴の事、何卒よしなに。=...Ta hiểu rồi. Nếu đó là điều ngươi khẳng định, ta sẽ không ngăn cản. Chủ nhân Kishi của ta, xin hãy lo liệu chuyện với Kanon.
ほら、行きますよ！\n高貴な令嬢が下ばっか向いててどうするんですか！=Nào, đi thôi! Một quý cư dĩnh chỉ ngồi nhìn người khác từ trên cao thì có ích gì?!
……おおせのままに。\n高貴どころか低貴なあたくしは、ご主人様とツムギ様に従いますわ……=...Tuân lệnh. Em xa xa không phải quý cư dĩnh, em chỉ là quý tộc hèn mọn, vì vậy em sẽ tuân theo Chủ nhân và Lady Tsumugi...
はぁ～=*thở dài*
ネフィ＝ネラ打倒の念願を目前に、すべてが瓦解したカノン。\nその命を憎き仇敵に救われ、生かされている理由も\n{playername}のおかげと言われ、その心は折れてしまう──=Chính khi ước nguyện đánh bại Nephi Nela mà Kanon khao khát bấy lâu sắp thành hiện thực, mọi thứ đã sụp đổ. Mạng sống của cô được cứu bởi kẻ thù đáng ghét, và khi được biết lý do cô còn sống là nhờ {playername}, trái tim cô đã vỡ vụn.

Player Prompts
カノンちゃん！=Kanon!
カノンちゃん、大丈夫？=Kanon, em ổn chứ?
今は僕が主なので。=Giờ cô ấy là nô lệ của tôi

Chapter 6
度重なる挫折によりすっかり意気消沈してしまったカノン。\nツムギはダークエルフたちの追跡に彼女を連れて行くと決め、\n改めて態勢を整えるが──=Kanon đã hoàn toàn chán nản vì những thất bại liên tiếp. Tsumugi quyết định đưa cô ấy cùng mình và {playername} đi tìm Dark Elf. Trong lúc họ đang chuẩn bị...
応急手当、こんなところですかね。\n体の具合は問題ないですか、カノンさん。=Vậy là xử lý sơ cứu được rồi. Cảm thấy ổn chứ, Kanon-san?
はい……\nあたくしのようなしょうもねぇゴミムシなどに\nご慈悲をくださり、心の底より感謝いたしますわ……=Vâng... Tôi thực sự biết ơn từ tận đáy lòng vì sự thương xót của người đối với một kẻ vô dụng như tôi...
う～ん……重症ですねこれ。\n普段がアレなだけに、ポッキリいっちゃうとこうなっちゃうんですね。=Ừm... Có vẻ khá nghiêm trọng đấy. Có lẽ đây là điều sẽ xảy ra khi một người như cô ấy phát điên, xét đến tính cách thường ngày của cô ấy.
どうしましょう騎士さん。\n連れていくとは言いましたけど、\n正直どう扱うかまでは考えてなかったんですよね……=Phải làm sao đây, Kishi-san? Chúng ta đã nói sẽ đưa cô ấy đi, nhưng thành thật mà nói, tôi hoàn toàn không biết xử lý cô ấy thế nào...
はぁ！？　私がいつこんな高飛車高慢縦ロールを心配したんですか！\n私まだ裏切られたこと許してませんからね！\nどう落とし前つけてやりましょうかって悩んでたんですよ！=HỪ?! Tôi khi nào và vì sao lại phải lo lắng cho một cô gái xoắn ốc kiêu ngạo và hỗn xược như vậy?! Tôi vẫn chưa tha thứ cho cô ta vì đã phản bội chúng ta! Tôi chỉ đang nghĩ xem cô ta sẽ trả giá thế nào một khi cô ta tỉnh táo lại!
そもそも！\nカノンさんの主は騎士さんじゃないですか！\nなんで私が悩まなきゃいけないんですか。=Trước hết! Chủ nhân của Kanon-san là cậu, Kishi-san! Tại sao tôi lại phải là người đau đầu vì cô ấy chứ...
このままじゃ使い物になりませんし、\nご主人様としてなんとか使えるようにしてくださいよ。=Cứ thế này, cô ấy sẽ chỉ là một gánh nặng. Hãy cố gắng trở thành chủ nhân của cô ấy không chỉ trên danh nghĩa mà cả trong hành động.
いや、使えるようにってそういうことじゃ……=Không, ý tôi không phải là hành động như vậy...
……畏まりましたわ。\nどぼどぼどぼどぼ……=...Hiểu rồi, tôi sẽ đến ngay. *Rộp rộp*...
お待たせいたしました……ご主人様……\nジオ・ゲヘナ流おスパイシーレッドティーのご用意ができましたわ……=Xin lỗi vì để cậu chờ... Chủ nhân... Trà Đỏ Cay Kiểu Gio Gehenna đã sẵn sàng rồi...
……カップもちゃんと温めてたし、茶葉の量り方も正確、\nキチンと蒸らして、ゴールデンドロップまできっちり入れてた……！\n味も美味しいですし、何ですかコレめちゃくちゃ意外なんですけどっ！？=...Cốc được đun sớm đúng cách, lá trà được định lượng chính xác, trà được hơi đúng cách và cô ấy thậm chí còn thêm một giọt vàng để may mắn...! Vị ngon quá, đây là cái gì vậy, ngon đến mức nào?!
恐れ入りますわ、ツムギ様……\nですがこれも、ネフィ＝ネラ様たちに教えをいただいたゆえですわ。\n……次は、何をいたしましょうか？　ご主人様……=Tôi vô cùng vinh dự khi nghe vậy, Lady Tsumugi... Nhưng tôi nợ tất cả những điều này cho những bài học của Lady Nephi Nela và những người khác. ...Tôi nên làm gì tiếp theo? Chủ nhân...
あたくしなどが触れてよろしいのなら……畏まりましたわ。\n……ぎゅむぎゅむ、ぎゅーむぎゅむぎゅむ。\nお力加減はこのくらいでよろしいでしょうか……=Nếu một người như tôi đáng để chạm vào cậu... thì tôi sẽ tuân theo. ...*Ép, ép, ép*. Lực như vậy có đúng không...?
そんな、恐れ多いですわ……！\n裏切り者のあたくしなどが、ご主人様のお頭に触るなんて……！\nですがご命令とあらば、誠心誠意尽くさせていただきますわ……=Ôi, đây là vinh dự quá lớn...! Một kẻ phản bội như tôi lại được chạm vào đầu chủ nhân của cô ấy...! Nhưng nếu đó là mệnh lệnh của cậu, thì tôi sẽ cống hiến hết lòng...
あの～騎士さん？\n確かに私は使えるようにしてって言いましたけど、\nこき使えと言ったわけではありませんよ？=Xin lỗi, Kishi-san? Tôi có yêu cầu cậu khiến cô ấy không phải là gánh nặng, nhưng làm việc chăm chỉ như thế này không phải điều tôi muốn...
このくらいの雑用など、ぜんぜん構いませんわ……\nあたくしの命は、ご主人様があってのものですもの……=Tôi hoàn toàn không bận tâm đến những việc nhà nhỏ như thế này... Toàn bộ cuộc đời tôi nằm trong tay cậu, chủ nhân của tôi...
では、スキップしていたらタンスの角に小指をぶつけたナーナさん。\n『きょっおっのおっやつっはな～んだっろな～♪　あっ、ケーキだ～♪\nわーいやったぁ～──んぴっ！？　ぴぎゅるりりぷぎぃぃ……！』=Vậy thì, đây là Nana-san, đang vui vẻ nhảy cẫng lên rồi vô tình đập ngón út vào góc tủ. "Kỳ quá~ Tôi tò mò không biết món snack đó là gì~♪ À, một chiếc bánh~♪ Hoan hô, hoan hô~!? *Rầm* Pigyururipugii~...!"
ご令嬢\n今や立派な\nド令嬢。=Từ một người phụ nữ bình thường... trở thành một... Quý Bà Tối Cao Chính thức.
ちょ～～～っと待ってくれますかね騎士さん！\n自分が何をやらせてるか分かってますか！？\nっていうか割となんでもできますねこの人！=Chờ đã, Kishi-san! Cậu có ý tưởng gì về việc đang bắt cô ấy làm không?! Thực sự thì, khá bất ngờ khi cô gái này có thể làm gần như mọi thứ!
も～騎士さん、見損ないましたよ！\nいえそもそも見直したことなんてないですけどねっ！？\nそれに──=Thôi đi, Kishi-san, tôi đánh giá nhầm cậu rồi! Không, tôi đâu có đánh giá lại cậu từ đầu! Hơn nữa...
……？\nなぜそのような目で見るのですかしら、ツムギ様。\nあたくし今は、お粗相していないはずですけれど……=...? Tôi tự hỏi tại sao cậu lại nhìn tôi như vậy, Lady Tsumugi. Tôi tin rằng tôi không nên làm bất cứ điều gì không phải lúc này...
──カノンさんもカノンさんです！=...Và cả cô nữa, Kanon-san!
ちょっと失敗したくらいで何ですか！\n落ち込んで誰かの言いなりになるなんて、あなたらしくもない！=Thất bại một chút thì đã sao?! Không phải tính cách của cô khi buồn bã và làm theo lời người khác!
……奴隷がご主人様の言いなりになるのは当然のこと。\nあたくしは身の程というものを知ったのですわ。=...Đó là điều tự nhiên khi một Nô lệ làm theo mệnh lệnh của chủ nhân. Tôi đã hiểu được vị trí của mình trong cuộc đời.
なっにっがっ、身の程ですか！\n根っから高慢ちきなあなたに身の程なんか分かるわけないでしょうっ！\nそんなに殊勝なヒトがこんな露出過多な衣装着て外で歩けますか！？="Vị trí của mình" là sao?! Cô kiêu ngạo đến tận gốc, không có cách nào cô biết vị trí của mình trong cuộc đời! Nếu cô thực sự khiêm nhường thế, sao cô còn khoác lên mình bộ trang phục quá mức hở hang kia?!
ろ、露出過多……=Q-Quá hở hang...
あっ、もしかしてキャラ作りしてたんですか？\n令嬢キャラってやつです？\nよく見たらその縦ロールも令嬢アピールバシバシですもんね！=À, có lẽ cô chỉ đang cố tạo và thể hiện một nhân vật? Một kiểu "quý cô cao quý"? Giờ tôi nhìn kỹ, những bộ xoắn ốc đó cơ bản là đang hét lên điều đó!
令嬢、キャラ……？=Một quý cô cao quý... nhân vật...?
そんなに騎士さんの奴隷になって面白芸人やりたいんだったら、\n腕のいいプロデューサーを紹介してあげましょうか？\nカノンさんだったらすぐにでもピン芸人でやってけますよ！=Nếu cô thực sự đón nhận việc trở thành Nô lệ của Kishi-san và biến thành một tiểu phẩm hài, sao không để tôi giới thiệu cô với một nhà sản xuất tài ba? Tôi chắc rằng cô có thể thành công ngay lập tức với tư cách là một diễn viên hài độc lập!
ピン……芸人……！=Diễn viên hài... độc lập...!
挫折して意気消沈して身の程がどうだとか抜かしてますけどね。\n全部ただのいいわけ、自分への慰めですよね？\n結局あなたはいじけてるだけなんですよ！=Cô cứ than vãn về thất bại và "biết vị trí của mình", nhưng thôi đi. Tất cả chỉ là cái cớ, một cách an ủi bản thân, phải không? Cuối cùng, cô chỉ đang hờn dỗi!
……あなたは、その程度の奴じゃないでしょう？\n気が合わないし仲良くなんて絶対にできませんけど。\nあなたのあきらめの悪さだけは……認めてあげても、よかったのに。=...Cô không phải loại người như vậy, phải không? Chúng ta không hợp nhau, và không thể là bạn bè. Nhưng ngay cả tôi cũng có thể ít nhất công nhận... sự từ chối đầu hàng của cô.
……い……=......Tôi......
あ～あ、ほんとがっかり──=Ồ, tôi thất vọng quá~
──言わせておけばこンのドグサレおピンクーーーーーッ！=...MÀU HỒNG THẾN THẾ, KẺ ĐÁNG GHÉT, AI YÊU CẦU CÔ NÓI CHỈUUUUU!!
も～～～～～ドタマにキましたわよ！\n落ち込んでいるあたくしに散々罵詈雑言を撒き散らしてくれた上に\nだ～れ～が～露出過多令嬢キャラのピン芸人ですってぇ！？=THÔI ĐI, TÔI CHÁN THẬT RỒI!! Không chỉ là cô chửi tôi khi tôi đang buồn, cô còn nói tôi là diễn viên hài độc lập với nhân vật cô gái trẻ quá hở hang?!
……っ。\nあっれーどうしたんですか急にギャアギャア言い出しちゃって？\nいいんですよ、無理しなくて。キャラ作るの辛いんでしょう？=...Heh. Eeeeh? Các cậu sao vậy đột ngột? Tại sao cậu lại đột ngột hét lên? Không sao đâu, không cần ép bản thân. Phải khó khăn lắm khi duy trì một nhân vật, phải không?
ムキィィィーーーーッ！\n絶対……絶対絶対絶っっっっ対に泣かせて差し上げますわ！\n高貴なるあたくしのおみ足でおケツを二つにカチ割って差し上げてよっ！=GHÉT QUÁIIIIIII! Tuyệt đối... tuyệt đối, tuyệt đối, TÔI TUYỆT ĐỐI sẽ khiến cậu khóc! Tôi sẽ tách đôi cái mông đầy tự mãn của cậu ra bằng đôi chân quý tộc, thanh lịch của tôi!!
お尻は元から二つ……って下品なツッコミさせないでもらえますかね！？\n私アイドルなんですけど！="Tách đôi mông"... Thật sao? Cậu có thể đừng bắt tôi nhắc lại một phát biểu tục tĩu như thế được không?! Tôi là một thần tượng, biết không!
フン！　カルミナだかなんだか知りませんが、\nあたくしはやると決めたら絶対にやりますのよ！\nこのあたくしが諦めることなど……絶対にナッシングなのですから！=Hmph! Tôi không biết gì về Carmina hay bất cứ thứ gì của cậu, nhưng nếu tôi quyết định làm điều gì, tôi TUYỆT ĐỐI sẽ làm!! Không có gì có thể cản đường tôi... KHÔNG GÌ CẢ, tôi nói!
──あの～騎士殿さん？\n例のダークエルフたちの行き先が判明したんですけど～\n……もしかしてお邪魔でした？=--Ơ, ngài Kishi-san? Chúng tôi đã tìm ra nơi con dark elf đó ẩn náu... tôi có thể đang cản đường cậu đấy chứ?
思い出したらいろいろとムカついてきましたわ……！\nここぞとばかりにあたくしをイジり倒した馬ボーンも、\nあたくし様にだまし討ちを仕掛けてきた、あの二人も……！=Giờ nghĩ lại, nhiều thứ đã làm tôi tức giận...! Bắt đầu từ tên hạ lưu này đã chơi đùa với tôi, cho đến hai tên vô lại phản bội tôi...!
それなら、私たちと来ますか？\n私たちに挑んでくるカノンさんを返り討ちにするのは\n後のお楽しみとして──=Nếu vậy, cô có muốn đi cùng chúng tôi không? Chúng tôi sẽ giữ phần vui nhất, đánh cô vì đã quay lưng với chúng tôi, để sau~
──まずはあのダークエルフとゴブリンを！　次はアナタがたをっ！\n一つずつ、おリベンジですわ～！\nヲ～～～～～～ホッホッホッホ♪=...Trước tiên, tôi sẽ xử lý con dark elf và con goblin đỏng đảnh đó! Sau đó đến lượt cô! Từng người một, tôi sẽ có sự trả thù hùng vĩ của mình! Ô HÔ HÔ HÔ♪
ダーリン……=Anh yêu...
そんな顔をする必要はありませんよ。\n此度の結果は決して無駄ではありませんでした。=Không cần phải làm gương như vậy. Kết quả này tuyệt đối không phải là vô ích.
薄皮一枚とはいえ、確かにネフィ＝ネラを結晶化させたのです。\nカースドカーニバルの結界は確かに効果があった。\nより即効性を増し、今度は地面にまで結界を張り巡らせれば……ふふ。=Dù chỉ là một lớp da mỏng manh, nó đã thực sự pha lê hóa Nephi Nela. Rào cản của Lễ Hội Nguyền Rủa chắc chắn có hiệu quả. Nếu nó có thể được áp dụng hiệu quả hơn, với hiệu ứng lan rộng xuống dưới mặt đất... Hehe.
さっすがダーリン！\nアタシはどこまでもついていくからね……♪=Đó là anh yêu của em! Em sẽ theo anh đến bất cứ đâu...♪
ええ、もちろんです。\n貴方を手放したりはしませんよ──=Tất nhiên rồi. Em cũng sẽ không để anh đi đâu~
──だから高笑いしながら歩くのやめてくださいって！=...Tớ đã bảo cậu dừng việc cười to thế khi chúng ta đang đi nhiệm vụ rồi mà!
──どこで笑おうとあたくしの自由ですわヲ～ホッホッ♪=...Tớ được tự do cười ở bất kỳ đâu, bất kỳ lúc nào tớ muốn~ Ô HÔ HÔ♪
この声……！\nあいつら、もうここまで……！=Giọng nói này...! Vậy là chúng đã tiến xa đến thế này...!
落ち着きなさい。\nどうやら仲違いをしているご様子。\n私たちが手を合わせれば容易く退けられるでしょう。=Bình tĩnh. Có vẻ như chúng đang cãi nhau. Nếu chúng ta hợp lực lại, chúng ta sẽ dễ dàng đánh bại chúng.
ほんっとあなたにはうんざりです！\n復活したと思ったら全部元通りじゃないですか！\n励ましたりするんじゃなかったですよ！=Tớ thực sự chán cậu lắm rồi! Vừa mới nghĩ cậu đã có ý thức mới, giờ lại trở về bình thường! Tớ không nên khuyến khích cậu!
うんざりはこちらのおセリフですわね！\n励ましですって？　あたくしがいつ励まされたというのかしら～？\n暴言のオンおパレードなら聞きましたが？=Người nên "chán" ở đây mới là tớ! Khuyến khích? Khi nào tớ từng được khuyến khích? Tớ chỉ nghe thấy một chuỗi ngôn từ lăng mạ.
「ふん！」\n「フン！」="Hừ!" "Hừ!"
今ですっ、やりますよ！=Được rồi! Làm thôi!
うらぁぁぁァ！=URAAAAAAAAH!
「うるっさいですね！」\n「やかましいですわ！」="SAO NÓI NÓI NHỮNG ĐỒ NỔI TIẾNG THẾ!" "IM ĐI ĐÃ!"
「ぐぅっ……！」\n「ギヒィッ！？」="Guh...!" "Gihii?!"
このまま言い争っていても埒があきませんね！\n私とカノンさんであっちを一人ずつ相手して、どっちが先に倒すか。\n……それで決めましょう。=Chúng ta sẽ không đi được đâu nếu cứ cãi nhau như thế này! Kanon-san, tớ và cậu mỗi người bắt một tên trong hai tên kia, xem ai đánh bại được trước. ...Chúng ta làm vậy đi.
あ～らツムギさんにしてはワルくないお提案でございますこと。\nだったらあたくしはあの女ゴブリンをいただきますわ。\n淑女の腹をブッ刺してくださったおリベンジをしなくてはなりませんの。=Ồ trời, ý tưởng đó không tệ chút nào từ một người như cậu, Tsumugi-san. Trong trường hợp đó, tớ sẽ đánh với con goblin nữ đó. Tớ sẽ tự tay trả thù vì bị đâm vào bụng.
じゃあ私はあのダークエルフですね。\nレイ様に呪術なんて卑怯で陰気で薄汚れたものを\nかけてくれた落とし前、キッチリとつけてもらうとしましょう。=Vậy tớ sẽ hạ gục tên dark elf đó. Tớ sẽ đảm bảo hắn trả giá vì đã niệm một phép thuật đáng khinh, u ám và bẩn thỉu lên Rei-sama.
ダーリン、こいつら……！=Người yêu ơi, mấy tên này...!
わざわざ分かれてくれるというのなら、向こうの手に乗るとしましょう。\n……わかりますね？=Nếu chúng sẵn sàng tách ra, vậy hãy làm theo ý chúng. ...Cậu hiểu chứ?
ヒヒッ、もちろんだよ……！=Hehe, tất nhiên...!
おお、速い速い。\n見事なものですね……！=Ồ, nhanh thật đấy. Thật đáng kinh ngạc...!
フフッ。\nでも……よろしいのですか？\nこちらの手元には──あなたの大事な人がいるわけですが。=Hehe. Nhưng... được chứ? Tớ có người quan trọng của cậu ở đây rồi.
レイ様っ！=Rei-sama!
ふふ。どうしますか？\nあなたが救うと息巻いていた大事な方が砕ける様を、\n特等席でご覧になりたいですか？=Hehe. Cậu muốn làm gì? Cậu có muốn ngồi phía trước, tận mắt xem người quan trọng mà cậu quyết tâm cứu bị xé thành mảnh không?
まぁ……そうきますよね。\nレイ様。必ず、救い出しますから。\n私の手で……いいえ。=Ừm... Tất nhiên là hắn sẽ làm vậy. Rei-sama, tớ sẽ cứu cậu, bất kể giá nào. Bằng chính đôi tay của tớ... Không.
──私たちの手でっ！=...BẰNG CHÍNH ĐÔI TAY CỦA CHÚNG TỚ!!!!
ハッタリだとでも思ったのですか！？\n愚かな──！\nならばお望み通り、砕いて差し上げましょう！=Cậu tưởng đó chỉ là đe dọa sao?! Ngốc quá! Nếu vậy, tớ sẽ đè bẹp cô ấy đúng như mong muốn của cậu!
──はっ？　弾かれっ……！？=...Hả? Đòn tấn công của tớ bị chặn lại......!?
隙を見せましたね。=Nếu đó không phải là sơ hở mà tớ thấy.
ようやくっ、あなたをぶん殴れます──ッ！\nたぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！=Cuối cùng tớ cũng có thể đấm cậu! TAAAAAAAAAAH!
ガッ！？　あああぁぁっ、ぁぁぁ──=Gah?! Aaaaah, aaah~...
ふふっ。\n……私の騎士さんはすごいでしょう？=Hehehe. ...Kishi-san của TỚ có đơn giản là tuyệt vời không?
おおっとどうしたんだい？\nアタシにやられた傷が痛むのかい……？=Ồ không, sao vậy? Vết thương đau à...?
フン、先ほどからツンツンツンツンと、\nあたくし様のうるツヤお肌によほどご執心のようですわね？=Hừ. Cậu đã chọc vào da mịn của tớ chỗ này chỗ kia một lúc rồi, phải không?
ああもちろんさ！\nできることならもう一度、その腹にズブリといっときたいね！=Ừ, tất nhiên rồi! Nếu có thể, tớ sẽ đâm cái này thẳng vào bụng cậu lần nữa!
どうしたどうしたっ？\n自慢の高笑いはもう出ないのかいっ？=Sao vậy, sao vậy? Cậu không cười phá lên nữa sao?
まったく忌々しいですわね……！\n執拗に傷口ばかりを狙って……もちろんあたくしでもそうしますが！\nいいえあたくしならもっとネットリと責め擦ってやりますわね……！=Thật, thật là phiền phức...! Cô ấy kiên trì nhắm vào vết thương của tớ... Tất nhiên, tớ cũng sẽ làm vậy! Không, nếu là tớ, tớ sẽ bám theo bằng lời nói chắc chắn hơn...!
ですが、もっと忌々しいのは……っ、\n勝つための方法ならもう、分かっていることですわ……！=Tuy nhiên, điều còn phiền phức hơn ở đây... là tớ đã biết cách chiến thắng rồi...!
……！\nまったく、気安く呼んでくれますわね……！\n分かっていますわよ！　もうっ！=...! S-Seriously, gọi tên tớ một cách dễ dàng như vậy..! Tớ biết rồi! Trời ơi!
──一度だけしか頼みませんわよ！=...Tớ sẽ nói điều này chỉ một lần, nên lắng nghe đi!
{playername}！\n強化をお願いいたしますわ！={playername}! Tớ đang trông cậy vào cậu để tăng cường tớ!
……！\nこれが……馬ボーンの力……！=...! Vậy đây là... Sức mạnh của kẻ hạ đẳng...!
なんだいッ、その光は……！？=Ánh sáng đó là sao chứ...?!
ヲ～～～～～ホッホッホッホッホ！\n知りませんの！？　高貴なる者は下々には輝いて見えるものですのよ！\nヲ～～～～～～～～～～ッホッホッホッホッホッホッホッホ！=Ô HÔ HÔ HÔ! Cậu không biết sao?! Quý tộc luôn tỏa sáng trước mắt những kẻ nhìn từ dưới như cậu! Ô HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ!
そんなもの！\nハッタリだね！=Như thể có chuyện đó...! Thật là đe dọa!
おハッタリかどうか、すぐにわかりますわ！\n秘技、マンティコア流・豹走術ッ！　ゥおんどりゃあああっ！！=Cậu sẽ biết ngay liệu đó có phải đe dọa hay không! Bí kỹ! Manticore Style: Leopard Blitz! UUUUNDORYAAAAAAAAAH!
速い──ッ！？=Cô ấy nhanh...!?
からのッ！\nマンティコア流・経絡毒突剣！\nの、お乱れ撃ちですわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！=Và sau đó! Manticore Style: Venom Meridian Piercing Blade! Phiên bản hỗn loạn!
ンンンンンンどっおおおおおおおおおりゃああああああああああっっっ！=NNNNNNNNNDDDDDDDDDOOOOOORYAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
ふっ、防ぎ切れなッあっ、アアアアアアァァァァァァァ、ぁ……=Ugh... T-Tớ không chặn được! Ah... AAAAAAAAAHHHHHHHH...
フン。\n身の程を知るべきは、アナタの方だったようですわね？=Hừ. Có vẻ như người nên biết chỗ của mình lại là cậu?
そっちも終わったみたいですね、カノンさん。=Có vẻ như cậu cũng đã giải quyết xong việc ở đây rồi, Kanon-san.
ええ当然のことですわ。\nなんの問題もなく、ツムギさんより早く終わらせましてよ。=Vâng, tớ làm được là lẽ đương nhiên. Tớ xong xuôi mà không gặp vấn đề gì, nhanh hơn cả cậu, Tsumugi-san.
はぁ？　そんなわけないじゃないですか。\n私の方が早く終わりましたよ！\n……騎士さん！　そうですよねっ！？=Hả? Tất nhiên cậu không rồi. Tôi xong nhanh hơn cậu! ...Kishi-san! Đúng không?!
そぉれ見たことですの！？　おザマァねぇですわねツムギさん！\nこのあたくし様に勝てると思っていたそのフソンな心を\n改めてはいかがですかしらヲ～ホッホッホ♪=Đó là những gì cậu thấy sao?! Thật đáng thương, Tsumugi-san! Có lẽ cậu nên thay đổi thái độ ngu ngốc và suy nghĩ lại ý định đánh bại tôi... OH HO HO HO♪
ちょっとどうしてくれるんですか騎士さん！\n見てくださいよカノンさんの腰の反りっぷり！\n勝ち誇ってるのかブリッジしてるのか分かりませんよこんなの！=Này... Cậu sẽ làm gì về chuyện này, Kishi-san?! Nhìn cách lưng của Kanon-san cong lên kìa! Tôi không phân biệt được cô ấy đang đắc ý hay cố trở thành một cây cầu!
ま、当然ですね。でも私は別に勝ち誇ったりはしませんよ？\nもしカノンさんが勝ってたらそれはもう腰を反り返らせて\n勝ち誇ってたんでしょうけど、私は慎み深い女なので。=Ừ, tất nhiên rồi. Nhưng không phải tôi sẽ khoe khoang chiến thắng đâu nhé? Nếu Kanon-san thắng, cô ấy chắc chắn sẽ cong lưng và khoe khoang, nhưng tôi là người khiêm tốn, nên.
ぐぬぬぬぬぬっ……！\n冷静な素振りでアオリまくってやがりますわね……！\n慎み深い女は胸にハート形の穴を開けたりしねぇんですわよ！=Grrrrrr...! Cô đang tỏ ra điềm tĩnh mà vẫn chế giễu tôi...! Người phụ nữ khiêm tốn sẽ không làm hình trái tim mổ xổ ngực như thế!
衣装のデザインは関係ないでしょうっ！？\nかわいいじゃないですかっ！\nっていうか胸見ないでくださいよヘンタイ！=Thiết kế trang phục của tôi liên quan gì đến chuyện đó?! Nó dễ thương mà! Và đừng nhìn ngực tôi, đồ pervert!
ほんっとツムギさんとは──=Thật đấy, Tsumugi-san và tôi...
ほんっとカノンさんとは──=Thật đấy, Kanon-san và tôi...
「気が合いませんね！」\n「気が合いませんわ！」="Chúng tôi không thể hòa thuận!" "Không đời nào chúng tôi hòa thuận được!"
言い争いの絶えないカノンとツムギ。\nしかし二人は見事に謀略を巡らすダークエルフたちを倒し、\n呪いの祭典に幕を引くのであった。=Kanon và Tsumugi tiếp tục cãi nhau như trước. Tuy nhiên, hai người họ vẫn đánh bại Dark Elf xảo quyệt, kết thúc lễ hội bị nguyền.

Player Prompts
カノンちゃんが心配なんだね。=Cậu chắc đang lo lắng về Kanon
カノンにお茶を入れてもらう。=Pha trà cho tôi, Kanon
カノンに肩を揉んでもらう。=Massage vai cho tôi, Kanon
カノンにモノマネしてもらう。=Làm trò bắt chước đi, Kanon
ちょうど準備ができたところだよ。=Chúng tôi vừa mới chuẩn bị xong
ダークエルフたち=Dark Elf & Goblin Lady
レイを強化する！=Tăng cường Rei!
カノンを強化する！=Cường hóa Kanon!
カノンちゃんの方が早かった。=Kanon nhanh hơn
カノンに頭皮マッサージを頼む。=Massage đầu cho tôi, Kanon
カノンに一句読んでもらう。=Kanon, đọc thơ cho tôi nghe
ツムギちゃんの方が早かった。=Tsumugi-chan nhanh hơn

Finale
カースドカーニバルが終幕した、その直後──\nジオ・ゲヘナの闘技場で、彼女たちは向かい合っていた。=Ngay sau khi Lễ hội Bị Nguyền kết thúc... hai cô gái đang đối mặt nhau tại Đấu trường Gio Gehenna.
ヲ～ッホッホッホ♪\n逃げずにやってきたことは褒めて差し上げますわ！=OH HO HO HO♪ Tôi sẽ khen ngợi cô vì không bỏ chạy!
それはどうもありがとうございます。\n私からは別に褒めることはありませんね。\nスケジュールを守るのなんて当たり前のことなので。=Cảm ơn cô rất nhiều. Tôi không có gì để khen ngợi cô đâu. Đến đúng giờ chỉ là phép lịch sự cơ bản mà thôi.
当たり前じゃないですか。\nむしろこれをやらないと終わらないんですよ！=Đó chẳng phải hiển nhiên sao? Nếu không làm vậy, chuyện này sẽ chẳng bao giờ kết thúc!
ええ、まったくもってその通りですわ。\nあたくしはこの時を待ちわびていましたのよ。=Ừ, lần này cô nói đúng. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu.
あと一人──=Còn một nữa...
いますわよね──=Ngay đây, phải không...
──倒すべき相手が！=...MỘT ĐỐI THỦ ĐỂ ĐÁNH BẠI!
いっ、てぇですわ！？\nちょっとアナタいきなり何カマしてくれてますの……！？=Cái đó... ĐAU QUÁÁÁÁ?! Này cậu, cậu đang làm gì đột ngột vậy?!
そうですよレイ様！　強化までしてるじゃないですかっ！=Đúng rồi, Rei-sama! Người thậm chí còn làm được khi đã được tăng cường!
まったく。\n似た者同士、仲良くすればいいのに。=Thật sự... Hai cô giống nhau đến mức, tôi tưởng hai cô sẽ hòa thuận hơn chứ.
「全然似ていません！」\n「全然似ていませんわ！」="Chúng tôi KHÔNG GIỐNG NHAU TÍ NÀO!" "Tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ giống cô ấy!"
あたくしのどこがこんな口を開けばツンツンワードしか出てこない\n暴言系アイドル女と似ているというんですの！？=Cậu dám gộp tôi cùng với thần tượng cộc cằn, nóng máy chỉ biết buông lời chửi bới đó sao?!
私のどこがこんな口を開けば高慢高飛車上から目線壊れた笑い袋女\nと似てるっていうんですか！=Và tôi giống người phụ nữ kiêu ngạo, hợm hĩnh, khinh khỉnh, cuồng cười lố bịch đó như thế nào?!
ぬわんですってぇぇぇぇ～～～～～！=CÁI GÌ VẬY CHỦNG QUẢ?!
なぁ～んぅ～でぇ～すぅ～かぁ～っ！=CẬU VỪA NÓI GÌ VẬY?!
はぁ～……=*thở dài*...
二人とも。これ以上やるようなら私が相手をしよう。\nずっと固まっていたからね、少し体を動かしたいんだ。\n……手加減はできないけど、ね。=Hai cô. Nếu muốn tiếp tục, tôi sẽ làm đối thủ của các cô. Tôi đã bị đóng băng lâu rồi, có chút muốn cử động một chút. ...Nhưng tôi sẽ không nương tay đâu.
なんですのこの女──『下々オーラ』が全くねぇですわ。\n立ち振る舞いといい、あたくし様程とは言いませんが\n高貴な家柄を持っているに違いありませんわ……！=Người phụ nữ này thế nào? Cô ấy hoàn toàn không có "khí chất hạ lưu". Từ hành vi, tuy không nói cô ấy ngang hàng với tôi, nhưng chắc chắn đến từ một gia tộc quý tộc...!
分かってくれたかな。\nそれじゃあツムギ、そろそろ行くよ。=Hy vọng cô đã hiểu. Vậy thì, Tsumugi, chúng ta nên đi thôi.
はっ、はい、レイ様♪=D-Dạ, Rei-sama♪
……今回は助かったよ、二人とも。\nカノンだったよね。\nこの借りはいずれまた返させてもらうよ。=...Lần này cô thực sự đã cứu tôi. Cảm ơn, cả hai cô. Cô là Kanon, phải không? Tôi sẽ trả ơn cô vào lúc khác.
アナタを助けたつもりはこれっぽっっっっちもございませんが、\n借りだというのなら存分に感謝しこのあたくしに貢献するといいですわ♪\nヲ～ッホッホッホ♪=Tôi hoàn toàn không có ý định cứu cô, nhưng nếu cô nhất định phải trả ơn, cô có thể thể hiện lòng biết ơn sâu sắc nhất và phục vụ sự vĩ đại của tôi♪ OH HO HO HO♪
……なるほど、ツムギと気が合うわけだ。=...Ra vậy. Không trách sao cô và Tsumugi lại hòa thuận tốt.
それどういう意味ですかレイ様！？=Ý gì vậy, Rei-samaaa?!
なんでもない。\nほら行くよ、目的だったジオ・ゲヘナの探索ができなかったからね。=Quên đi. Nào, chúng ta đi thôi. Chúng ta chưa bao giờ hoàn thành việc khám phá Gio Gehenna như đã định.
えっ、これからですか？　私ちょっと疲れて……\nレ、レイ様！？　グイグイ引っ張らないでくださいよ！？\nあっ、でも強引なレイ様も素敵です～……♪=Hả? Ngay bây giờ? Tôi hơi mệt... R-Rei-sama?! Đừng kéo mạnh thế, được chứ?! À, nhưng tôi cũng thích Rei-sama mạnh mẽ~♪
はいはい。\n……ところでツムギ、その服はどうしたの？\n私といた時はいつもの服だったはずだけど……=Ừ, ừ. ...Nhân tiện, Tsumugi, chuyện gì vậy với bộ đồ đó? Lần trước tôi thấy cô mặc trang phục thường ngày mà...
えっ、今！？　それ今聞いちゃうんですか！？\n気になってたんならすぐ聞いてくださいよ騎士さんも！\nスルーされてるのかと……いえ反応が欲しいわけじゃありませんけどね！=Hả? Bây giờ?! Đang hỏi tao lúc này hả?! Nếu tò mò thì lẽ ra cậu nên hỏi tao ngay từ đầu, Kishi-san! Tớ tưởng cậu phớt lờ tớ... Không, tớ đâu phải muốn được phản ứng!
これはレイ様を助けるための、勝負服というか……\nジオ・ゲヘナの環境に合わせた生地で……\nええっと……それはまたあとで！=Đây là trang phục chiến đấu của tớ để giúp đỡ Rei-sama... Được làm từ vải phù hợp với môi trường của Gio Gehenna... Ưm... nhưng chúng ta sẽ nói về chuyện này sau!
カノンさ～～～んっ！\n絶対っ、決着つけに来ますからね～～～～～～！=KANON-SAN!!!! Tớ sẽ QUYẾT ĐỊNH trở lại giải quyết chuyện này!!!
上等ですわー！\nいつでもあたくしの足元におドゲザさせてあげますわよーっ！=Được chứ! Tao sẽ luôn sẵn sàng để mày quỳ gối dưới chân tao!
……フン。\nようやくツムギさんともおサラバですのね。\nナマイキで喧しいヒトでしたわ。=...Hừ. Rốt cuộc tao cũng đã tạm biệt được cô Tsumugi-san ồn ào kia. Láo lối và tự mãn quá mức.
馬ボーン、アナタもさっさと追いかけたらどうです？\n……まさか、このあたくしをまだ所有しているつもりなんですの？=Kẻ hạ lưu. Sao mày không nhanh chân đuổi theo chúng? ...Chẳng lẽ mày vẫn tin rằng mày "sở hữu" tao?
ヲ～ホッホ♪　ええ、ええ存分に感謝なさい！\nこのあたくしのおかげで全てが解決したのですわ～♪\n地面に頭をこすりつけながらカノン様ありがとうと百回お唱えあそばせ♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Vâng, vâng... hãy biết ơn đến tận tim! Tất cả nhờ có tao mới được giải quyết~♪ Quỳ xuống và nói "Cảm ơn, Nữ thần Kanon" một trăm lần♪
……でも、まぁ。\nアナタもそれなりに、まぁ……\nお役に立ったような気がしなくも……ありませんわ。=...Nhưng, thôi. Về chuyện cậu đã làm... Tớ đoán có thể nói là tớ... thấy cậu khá hữu ích.
馬ボーン。\nヘナチョコでユルユルで甘ちゃんなアナタですが──=Kẻ hạ lưu. Mày yếu đuối, không có xương sống, và quá mềm lòng, nhưng...
──少しは、認めてあげてもよくってよ。=...Cũng nên công nhận điều tốt mà mày đã làm.
ンなによりッ！　あの強化の力！\nあたくし様のもともと高いおポテンシャルがエゲツないほどに\n高まりましてよ！　あたくしのポッテンシャルあってのものですケド！=Và trên hết! Sức mạnh tăng cường đó! Tiềm năng đã kinh ngạc của tao đã được nâng lên tầm cao không tưởng! Tất nhiên, nó chỉ hiệu quả đến vậy nhờ thiên phú bẩm sinh của tao!
この力があれば、にっくきネフィにも勝てる！　絶対に間違いなく！\nヲ～ホッホッホ！　鮮明に見えましたわ！\nあたくしがネフィの背におみ足スタンピングする光景が！=Với sức mạnh đó trong tay, tao có thể đánh bại cả con Nephy đáng ghét kia! Chắc chắn, không còn nghi ngờ gì! Ô HÔ HÔ HÔ! Tao đã nhìn thấy rõ rồi! Cảnh tao đạp lên lưng Nephy!
……そのためにはまず、この力を独占する必要がありますわね。\n現状この風見鶏馬ボーンは誰でもホイホイ強化しやがりますし……=...Để làm được việc đó, trước tiên tao cần độc chiếm sức mạnh này. Với tình hình hiện tại, kẻ hạ lưu não cơm gà này lại chia sẻ nó cho bất kỳ ai...
甚だ不本意ではありますが……致し方ありませんわね。\nまずはこのあたくしの美貌でメロメロの骨抜きにしてやりますわ。\nあらあら？　馬ボーンから骨を抜いたらただの馬になるのかしら。=Tớ ghét phải thừa nhận, nhưng... chắc cũng đành chịu. Trước tiên, tớ sẽ dùng vẻ đẹp thần thánh của mình để khiến hắn điên đảo vì tớ. Ôi chao? Nếu bỏ chữ "Hạ" đi, hắn sẽ chỉ còn là "Lưu"!
は～まったく、馬ボーンもお役得ですコト。\nこのあたくし様のエクセレンッ！　おエレガンッ！\nな美貌に迫られるのですから……♪=*thở dài* Thật sự. Là một đặc ân to lớn cho kẻ hạ lưu như mày. Được ban tặng sự thanh lịch, sự rạng rỡ, sức quyến rũ tinh tế của tao...♪
はぁ？　諦める？\nこれだからお下々の方は……\nこれまであたくし様の何をご覧になっていらっしゃったんですの？=Hả? Từ bỏ? Đây chính là lý do tại sao bình dân vô vọng thế... Mày đã không chú ý đến tao chút nào sao?
あたくしは高貴なる令嬢、カノン。\n近い将来、このジオ・ゲヘナの支配者となるお運命を背負った、\nマンティコアの妖魔人。=Tao là Kanon, một tiểu thư quý tộc. Một Manticore Monstresses được định mệnh trở thành người cai trị Gio Gehenna trong tương lai gần.
あたくし様に、諦めなどという言葉は決して存在いたしませんわ♪=Đối với người như tao, khái niệm "từ bỏ" đơn giản là... không... tồn tại♪
諦めを知らない高貴なる令嬢、カノン。\n彼女は次のたくらみを巡らしながら、腰に手を当てて高笑うのであった。=Kanon, một tiểu thư quý tộc không biết khi nào nên từ bỏ. Trong khi đang lên kế hoạch cho âm mưu tiếp theo, cô cười vang với tay chống hông.
──目出度し目出度し。\n騎士殿のご友人、ツムギ殿とカノン奴の赫々たる活躍に由り、\n詛呪の祭りは幕切れと相成りまして候。=...Và thế là, câu chuyện kết thúc. Nhờ nỗ lực rực rỡ của Nữ thần Tsumugi và Kanon kỳ quặc, những người bạn của Chúa Kishi tốt bụng, Lễ Hội Nguyền Rủa đã được kết thúc.
而して、未だ杯中蛇影──異や、蜘蛛の影。\n迷い事は尽きぬものよ。=Và dù vậy, bóng dáng một con rắn vẫn còn lẩn quất trong ly của tao - không, đó là bóng dáng một con nhện. Những thời điểm nghi ngờ này chưa bao giờ kết thúc.
モネからの報告に依らば、\nアラクネ──あの魔蜘は姿を変え、風来坊の如く彷徨うておるとか。=Theo báo cáo từ Mone, Arachne - con Nhện Quỷ - đã thay đổi hình dạng và lang thang như một kẻ vô gia cư.
とまれかくまれ、このジオ・ゲヘナの熱は冷めやらぬ。\n次は如何な火種が弾けるか。=Dù nó bị dừng lại hay che giấu, nhiệt độ của Gio Gehenna này sẽ không tắt. Loại tia lửa nào sẽ bùng nổ tiếp theo?
煉獄の媛として、備えておかねば喃──=Là Công Chúa của Địa Ngục, tao phải sẵn sàng...

Player Prompts
本当にやるの……？=Cậu thực sự phải làm điều này...?
僕も気になってた。=Thực ra, tớ cũng tò mò
手伝ってくれてありがとう。=Cảm ơn vì sự giúp đỡ của cậu
まだ諦めないんだね。=Vẫn chưa bỏ cuộc, hử.

Cutscene
この脳みそおピンクおレーズン！=Mày, tên hạ lưu não đầy nho! Tên bình dân não hồng!
壊滅ファッションセンス変態女！=Mày, con đàn bà dị tượng thời trang biến thái!
フンッ、変態はどちらかしら！？=Hừ! Ai mới là kẻ dị tượng ở đây?!
アナタ、レイとかいう小娘だけでなく=Mày không chỉ có cảm xúc với cô Rei kia...
馬ボーンのこともお好きなんでしょう？=Mày còn yêu cả kẻ hạ lưu, đúng không?
はぁっ！？　そ、そんなわけないでしょう！=H-Hả?! Đ-Điều đó là vô lý!
なんで私が騎士さんなんか！？=S-Sao tớ... lại vì Kishi-san?!
あ～ら動揺しまくりじゃありませんの！=Ôi chao, có người đang bối rối rồi!
素直になってしまったらいかがです？=Sao không thừa nhận đi?
私はファッションおツンデレです、と！=Cậu là một tsundere điển hình!
ツムギちゃん……！=Tsumugi-chan...!
……～～～～～っ！=......!
ええ！　そうですよっ！=Được! Cậu nói đúng!
ハァーッ！=HAAAAAAA!
私は騎士さんが──=Cảm xúc tớ dành cho Kishi-san...
好きですよ！=Tớ yêu hắn!
ヲ～ッホッホッホ♪　正体現しましたわね！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Vậy là cuối cùng cậu cũng lộ bản chất thật rồi!
二股狙いのお欲張り！　不潔ったらありゃしねぇですわ～！=Kẻ tham lam hai mặt! Thật là đáng ghê tởm!
なんとでも言えばいいですっ=Cậu muốn nói gì thì nói!
レイ様も騎士さんも私のモノです！=Rei-sama và Kishi-san đều là CỦA TAO!
そっちこそ！　馬ボーンとかいいながら=Còn cả cậu nữa! Lời nói lớn lối từ người gọi hắn là "kẻ hạ lưu"...
騎士さんのこと気になりはじめてるんですよね！？=Thế mà cậu cũng bắt đầu có cảm xúc với hắn rồi, đúng không?!
分かるんですよ、さっき強化受けてましたし！=Tớ vừa thấy cậu ở đằng kia... cậu lấy được buff rồi! Cậu cũng say nắng hắn rồi ha!
そっ！　そそそんなわけあるわけねーじゃねーですのよ=Q-Quả là vô lý! T-Tao đời nào mà—!
フザけんじゃありませんでしてよこのっ……！=Đừng có tự mãn thế, đồ nhỏ con...!
もう許しませんわ～っ！=Đủ rồi! Tao sẽ không tha thứ cho cậu việc này!
こっちの台詞です～っ！=Đó là lời của tao mới đúng!
レイ……！=Rei...!
私に任せて=Để mình lo
……強化をお願い=...Củng cố sức mạnh cho tao
ぐぬぬぬぬ～～～……！=Grrrrrr...!
あぎゃっ！　ぐえっ！=ÁI CHÁ! GUEH!
いい加減にしなさい！=THÔI ĐI ĐI CHỨ!


Scenario Boss Fight
灼麗の剣奴 ゴブリンレディ=Nữ Kiếm Sĩ Lửa Goblin
ヲ～ッホッホッホ♪\nこの程度のお相手、あたくし様が出るまでもありませんわね！\nツムギさん、スポットライトはアナタに譲って差し上げてよ♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Mình không cần phải dính tay vào đối thủ cấp bậc này đâu! Tsumugi-san, để cô ấy được diễn♪
とか言いつつ、トドメは自分がかっさらってやる、とか思ってますね？\n分かりやすすぎますよカノンさん。=Tất nhiên cô sẽ vậy. Và tôi đoán cô định xông vào và cướp phát đòn kết thúc, đúng không? Cô không tế nhị chút nào, Kanon-san.
ぐぬっ……！\nフンですわ！　アナタごときがあたくしを理解したおつもりかしら！？\n仕方ねぇですわ、あたくしも一緒に行って差し上げますわよ！=GRRRR...! Hmph! Như thể kẻ như cô có thể đọc được tao! Thật đấy! Tao nghĩ rằng cuối cùng tao cũng phải đi theo và giúp đỡ!
……私を先に突っ込ませて囮にしそうなので、\nちょっと失礼しますね？　ぐるぐる～っと。=...Cô chắc chắn sẽ tống tao ra trước làm mồi nhử, đúng không? Trong trường hợp đó, xin phép mình một chút! *Bọc bọc bọc*
へ？　あたくしを糸で縛るとはどういう了見ですの！？\nこれでは身動きが取れませんわ！？\nまっ、まさかこのままぶつける気ですの！？=Hả?! Trói tao bằng chỉ... cô đang nghĩ cái gì vậy!? Tao không thể cử động được như thế này! C-Chờ đã, có thể nào... cô đang định ném tao vào cô ta?!
これが私たちの！　連携攻撃ですっ！=Đây là kỹ thuật song kiếm tối thượng của chúng ta!
こんのドグサレおピンクーーーーーっ！？=MÀY LÀ YÊU TINH KẸO BÔNG HỒNG NHỎ CON HẠI ĐỐI THỦ...!?