Kanon Event PV

ヲ～ホッホッホッホ♪\nとうとうやってまいりましたわ！\nこのあたくし様が主役の一大エンターおテイメントッ！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Cuối cùng cũng đến rồi! Với ta là diễn viên chính... một sự kiện GIẢI TRÍ khổng lồ!
長き雌伏の時を耐えに耐えに耐えて力を蓄えたこのあたくし様が！\n高貴なあたくし様を差し置いてジオ・ゲヘナの主を名乗る不届き者を！\nブッ倒しまくりのおスペクタクル巨編ですわ～～～～～～～～～～～～！=Ta, người đã chịu đựng một thời gian dài bất mãn và xây dựng lại sức mạnh! Cô ta, người phụ nữ kiêu ngạo tự xưng là kẻ thống trị Gio Gehenna này, vượt lên trên quý tộc như ta! Đây sẽ là một trường ca hoành tráng về ta đánh bại cô ta!!!
いやうるさいんですけどカノンさん。\n大きなこと言うと大体失敗するんですから\nもうちょっと静かにしたらどうです？　恥も上塗らずに済みますよ？=Không, im đi đi, Kanon-san. Khi nói to như vậy, thường thì ngươi sẽ thất bại một cách hoành tráng, nên tại sao không thử im ít lại một chút? Cách đó sẽ tránh được việc làm mình thêm xấu hổ, biết không?
ンなっ！\nうるさいのはそちらではなくてツムギさん！？\nあたくし様のお独り舞台を邪魔しくさってんじゃねぇですわよ！=Sao—!? Chẳng lẽ người nên im đi ở đây không phải là ngươi sao, Tsumugi-san!? Đừng cản đường màn trình diễn solo của ta!
ジャンルはコメディですね。=Thể loại là hài kịch.
ムキーーーーーッ！\nあたくしを勝手におコメディアンにするんじゃありませんですわよ！\nほんっとアナタとは気が合わねえですわ～っ！=MUKIIIIIIIIII! Đừng biến màn trình diễn của ta thành vở hài kịch mà không có sự cho phép! Thật sự ta không thể nào hòa hợp với ngươi được!
まったくもって同感ですね！\n私もあなたとは仲良くできる気が全然しませんから。=Cuối cùng cũng có điều ta đồng ý! Ta cũng không nghĩ mình có thể hòa hợp với ngươi.
「ふんっ！」\n「フンッ！」="Hừ!" "Hừ!"
次回、\n『ド令嬢カノンの華麗なるおリベンジ　～ツンデレおピンクを添えて～』=Lần sau, "Sự Trả Thù Hoành Tráng của Nữ Đế Kanon ~Thêm Chút Tsundere Hồng~"
「何ですかこのタイトル！？」\n「何ですのこのタイトル！？」="TÊN TỰA NÀY LÀ GÌ VẬY?!" "AI LÀM TÊN TỰA NÀY VẬY?!"

ツムギとカノン=Tsumugi và Kanon