Kanon Event PV

ヲ～ホッホッホッホ♪\nとうとうやってまいりましたわ！\nこのあたくし様が主役の一大エンターおテイメントッ！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Cuối cùng nó cũng đến! Với ta là nhân vật chính... một sự kiện GIẢI TRÍ khổng lồ!
長き雌伏の時を耐えに耐えに耐えて力を蓄えたこのあたくし様が！\n高貴なあたくし様を差し置いてジオ・ゲヘナの主を名乗る不届き者を！\nブッ倒しまくりのおスペクタクル巨編ですわ～～～～～～～～～～～～！=Ta, kẻ đã chịu đựng một thời gian dài bất tuân và xây dựng lại sức mạnh! Cô ta, người phụ nữ kiêu ngạo tự xưng là người cai trị Gio Gehenna này, vượt qua ta quý tộc! Đây sẽ là một bản trường ca hoành tráng của ta đánh bại cô ta!!!
いやうるさいんですけどカノンさん。\n大きなこと言うと大体失敗するんですから\nもうちょっと静かにしたらどうです？　恥も上塗らずに済みますよ？=Không, im đi đi, Kanon-san. Khi nói lớn như vậy, thường thì cô sẽ kết thúc bằng một sự thất bại hoành tráng, nên tại sao cô không thử im lặng một chút? Cô sẽ tránh được sự xấu hổ thêm nữa, biết không?
ンなっ！\nうるさいのはそちらではなくてツムギさん！？\nあたくし様のお独り舞台を邪魔しくさってんじゃねぇですわよ！=GÌ CƠ!? Chẳng phải ngươi mới là người nên im lặng ở đây sao, Tsumugi-san!? Đừng cản đường buổi biểu diễn solo của ta!
ジャンルはコメディですね。=Thể loại là hài kịch.
ムキーーーーーッ！\nあたくしを勝手におコメディアンにするんじゃありませんですわよ！\nほんっとアナタとは気が合わねえですわ～っ！=MUKIIIIIIIIII! Đừng biến buổi biểu diễn của ta thành vở hài kịch mà không có sự cho phép của ta! Ta thực sự không thể nào hòa hợp với ngươi!
まったくもって同感ですね！\n私もあなたとは仲良くできる気が全然しませんから。=Cuối cùng cũng có điều chúng ta đồng ý! Ta cũng không nghĩ mình có thể hòa hợp với ngươi.
「ふんっ！」\n「フンッ！」="Hừ!" "Hừ!"
次回、\n『ド令嬢カノンの華麗なるおリベンジ　～ツンデレおピンクを添えて～』=Lần sau, 'Sự Trả Thù Hoành Tráng của Nữ Hoàng Kanon ~Một Chút Tsundere Hồng~'
「何ですかこのタイトル！？」\n「何ですのこのタイトル！？」="TIÊU ĐỀ NÀY LÀ GÌ VẬY?!" "AI LÀM TIÊU ĐỀ NÀY?!"

ツムギとカノン=Tsumugi và Kanon