Kanon & GG Tsumugi Event

Chapter Titles
ド令嬢、魔札封印=Tiểu Thư Bị Phong Ấn trong Tấm Thần Chú
おピンク、糸を手繰る=O'Pink Kéo Dây
おピンク、糸を手繰る=O'Pink Kéo Dây
犬猿コンビ、策謀に挑む=Bộ Đôi Đối Thủ Truyền Kiếp Mưu Toan
凸凸コンビ、無双する=Bộ Đôi Gai Góc, Vô Song
ドリル令嬢、手のひら返し=Cô Gái Driller, Kẻ Phản Bội
裏切り令嬢、念願の？=Tiểu Thư Bị Phản Bội, Ước Gì Của Cô?
華麗なる二人、おリベンジ=Hai Bậc Cao Sang, Sự Trả Thù
似た者同士、再会の約束=Hai Cô Gái Giống Nhau, Lời Hứa Gặp Lại

Opening
ごきげんよう。あたくしはお眉目秀麗にして高貴なる令嬢、カノン。\n近い将来、このジオ・ゲヘナの支配者となるお運命を背負った、\n最強無敵のマンティコアの妖魔人。=Chào ngài. Tôi là Kanon, một tiểu thư quý tộc với vẻ đẹp tinh tế và duyên dạng. Trong tương lai gần, tôi được định mệnh trở thành người cai trị vùng đất Geo Gehenna này, nữ quái Manticore mạnh nhất và bất khả chiến bại.
あたくし様は、おフヌケになり下がったこのジオ・ゲヘナの地に\nお喝を入れるため、それと優雅なおゴーッジャスライッフを\n取り戻すため、日夜この卓越した美貌と鋭き毒尾を磨いておりますの♪=Tôi, Kanon vinh quang, đã tự đặt mình vào nhiệm vụ quất cho vùng đất yếu đuối Gio Gehenna này trở lại hình hài, và giành lại lối sống thanh lịch, lộng lẫu một thời. Đó là lý do tôi đánh bóng vẻ đẹp vô song và mài nhọn đuôi độc, ngày đêm không ngừng♪
倒すべきお相手は、にっくきネフィ＝ネラ！\n以前、あたくし様との決闘において紙一重……そう。いとも簡単に\n裏返るほどのうっっっすい紙一重で、あたくしを下したアンチクショウ！=Đối thủ tôi cần đánh bại để đạt được điều đó là Nephi Nela đáng ghét! Trong trận đấu cuối cùng, cô ta đánh bại tôi chỉ với một chênh lệch mỏng manh... mỏng đến mức chỉ cần một cơn gió nhẹ là có thể đảo ngược! Đúng vậy! Kẻ khốn khổ đó thắng chỉ nhờ một mảnh vận may mỏng manh!
そのお紙ペラ一枚のせいで、今やあたくしは奴隷も同然の扱い……！\n嗚呼っ……こんな屈辱は決して受け入れられませんわ！\n必ず来るリベンジ成功の日まで、あたくしは挫けませんでしてよっ……！=Chỉ vì mảnh số phận mỏng như tờ giấy đó, giờ đây tôi bị đối xử như một nô lệ bình thường...! À... Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận sự nhục nhã như vậy! Cho đến ngày trả thù chắc chắn đến, tôi sẽ không bỏ cuộc...!
俄狂言は終いかえ？\n拍手を送るに能わぬ、欠伸が出る程いつも通りの繰り言であった喃。\n而して──=Màn kịch của cô đã kết thúc chưa? Đó vẫn là những lời nói dài dòng nhàm chán cũ rích--nhàm đến mức chỉ gây ngáp, chứ không phải tràng pháo tay. Hơn nữa...
──今は汝に、罪の沙汰を下す最中也。\n御捻り代わりにミーアや、読み上げなんし。=...Ngay bây giờ, tôi đang trong quá trình phán xét tội lỗi của cô. Nếu được, Mia, hãy đọc to chúng lên.
承知しました～！\nそれでは。=Đã rõ! Vậy thì.
──罪状。=...Tội lỗi.
一つ。被告人はジオ・テオゴニアから取り寄せた飴を宝石と詐称。\nその飴を食べられてしまった際、異世界から訪れた客人に対して\n不当な弁償を要求、迷惑をかけた。=...Thứ nhất, bị cáo tự xưng viên kẹo nhập khẩu từ Gio Teogonia là viên ngọc quý. Khi viên kẹo được ăn, cô ta đòi bồi thường vô lý từ một vị khách từ thế giới khác, gây phiền toái không cần thiết.
一つ。被告人は強い思い込みによって巨大な怪鳥へと変化し、\n人々に「あたくし様の美しさをご覧あそばせ！」などと強引に要求。\n迷惑をかけた。=...Thứ hai, bị cáo kiên quyết tin rằng mình đã biến thành con chim quái vật khổng lồ và cưỡng ép yêu cầu mọi người: "Hãy nhìn vẻ đẹp vô song này!" mà không quan tâm đến bất cứ điều gì.
一つ。被告人は異世界へと足を運び、\n蛇族妖魔人及び巨大蛇を笛により操り、王座の強奪を目論む。\nそのほかにも──=...Thứ ba, bị cáo du hành đến thế giới khác, cầm sáo để điều khiển rắn quái vật và con rắn khổng lồ, âm mưu chiếm ngai vàng thế giới khác. Ngoài ra...
高笑いが五月蠅い。\n高笑いでグラスが割れた。\n高笑いで子どもが泣き出した。=Tiếng cười to của cô ấy thật khó chịu. Tiếng cười to của cô ấy vỡ kính khi nghe thấy. Tiếng cười to của cô ấy khiến trẻ em địa phương khóc.
ちょっと最後！\nこの際だからとみみっちい苦情を加えてんじゃねぇですわよ！？\n高貴なあたくし様の高笑いを聞けたならお感謝状を出すべきでしょうに！=NÈ, DỪNG LẠI NGAY! Đừng lợi dụng cơ hội này để đưa ra những lời phàn nàn vặt vãnh! Nếu ngài có vận may hiếm có để được nghe tiếng cười to quý tộc của tôi, thì ngài nên vui mừng quá đỗi!
黙せ。\n此処は罪を裁く御白洲の場と心得よ。\n咎人が自由に物申せる場に非ず。=Im lặng. Đây là nơi tội lỗi của tội nhân được phơi bày và xét xử. Không phải nơi họ được phép nói tự do.
ぐぬぬぬっ……ネフィ～……！=GRRRR... Nephyyyyy...!
汝の傍らに人無きが若し振る舞い、見過ごすこと能わず。\n罪の秤には罰の重りをもって調和を取るが道理也。=Không có ai bên cạnh để bào chữa cho cô, và do đó, tôi không thể bỏ qua hành động của cô. Chỉ là tự nhiên để cân bằng cán cân tội lỗi với trọng lượng hình phạt.
フ、フン……！　罰ならば、今までさんざ下さったでしょうに！\n闘技場で戦わされたりとか芸をさせられたりとか他にも……はっ！\nもももしや今度こそあたくしの高貴なおネックがお望みですの～っ！？=H-Hmph...! Nếu nói về hình phạt... cô đã cho tôi rất nhiều rồi! Bắt tôi đấu trong đấu trường, biểu diễn trò, và còn... Á! Đ-Đ-Đ-Đừng nói là lần này cô nhắm đến cái cổ quý giá của tôi?!
切って尚喧しき御首など不要。\nときに、先の罪状の中に一際罪深きものが在った喃。\nこの痴れ者の哄笑により、幼子の笑顔が奪われたとか──=Một cái đầu bị chặt rời vẫn còn kêu la không có giá trị. Tuy nhiên, trong những cáo trạng trước, có một tội đặc biệt ghê gớm. Người ta nói tiếng cười ngốc nghếch của cô đã đánh cắp nụ cười của một số trẻ nhỏ...
お待ちやがれですわネフィ！\nそれは下々の単なるクレーム──=Chờ một chút, Nephy! Đó chỉ là phàn nàn từ tầng lớp thấp hơn-~...
然すれば必然、罰は──『くすぐりの刑』となる哉。=Nếu vậy, hình phạt phải là, rõ ràng... một "cách trừng phạt gây cười".
はぁっ！？　くすぐりと仰いやがりました！？\nトチお狂ってんじゃございませんことよネフィ！\nどうしてあたくしがそんなおフザケ極まりない刑に！？=Huuuh?! Cô thực sự vừa nói tôi phải bị cù?! Đừng điên lên với tôi, Nephy! Tại sao tôi, một nữ quý tộc thanh lịch, lại phải chịu hình phạt phi lý, không đáng giá như vậy?!
御巫山戯の心算などありんせん。\n幼き童の笑顔を奪ったとあらば、汝の身を以て返さねばの。\nのう、ミーアや？=Tôi không có ý định đùa giỡn với cô. Nếu cô đã đánh cắp nụ cười của một đứa trẻ, cô phải trả lại bằng chính cơ thể mình. Đúng không, Mia?
媛さまは本当に子ども好きですね～？\nでは、さっそく刑を執行します～\n力の失せたホウオウさんのお羽ですけど、くすぐりには使えそうですね～=Công Chúa, người thực sự yêu trẻ em, phải không? Vậy thì, hãy thi hành hình phạt ngay đi~ Mặc dù lông vũ của Ho-oh-san có thể đã mất sức mạnh, chúng vẫn trông có thể dùng để cù~
ンなっ、マジでやがりますの！？\nお待ちなさいな来るんじゃねぇですわラミア風情がっ──=WHA-... cô thực sự nghiêm túc về việc này?! Khoan đã...! Đừng lại gần tôi... CON NÀNG LÂM ĐÁ CHÚNG MÀY...
そ～れこちょこちょ～♪=Đây... *cù cù*~♪
ヲ～～～～ホッホッ、ホホッ……おやめにっ、やめっ……！\nヲッ、ヲホッ、ヲホホッ、ほひッ……！\nこっ、高貴なあたくしがッ、こんな下品な笑い声を～～～！=Ohoho, hohohoho... Dừng lại! Tôi nói DỪNG LẠI!! Oho, ohohoh, hohohiii...! T-Tôi, một nữ quý tộc... lại cười một cách thô lỗ...!
覚えていなさいネフィ＝ネりゃあっ！？\nホホホッ、んひぃっ！　ソコは、ダ、ダメですってのよ～～～～～！？=Tôi sẽ nhớ... điều này... Nephi Nela....!? Hohohoh, nhii! K-Không được chạm vào chỗ đó...! Chỗ đó cấm kỵ...!!
……おや。\n此れは予想外の客人でありんすな。=...Ồ trời? Đây là vị khách bất ngờ chúng ta đang chào đón.
聞き苦しき哄笑をお耳に入れた次第、恐縮至極。\n一体如何なさりましたかの、騎士殿や。=Xin tha thứ cho tiếng cười khủng khiếp mà ngài đã phải chịu đựng. Chúng tôi được vinh dự gặp ngài, Lord Kishi?
なんぞ退引ならぬ事情がおありのご様子。\n奴隷……つまりはこのカノン奴が必要、と。=Hmm... Có vẻ ngài đang bị hoàn cảnh bức bách không thể bỏ qua. Một nô lệ, ngài nói... Nói cách khác, ngài cần Kanon ngay ở đây.
はあああ～っ！？　誰が奴隷ですのよネフィ！\nあたくしがいつそんな冴えない下々オーラを撒き散らす馬ボーンの\n奴隷になったんですの！？　前の件はノーカンになったはずですわよ！？=HUUUUUUUUUH?! Ngươi gọi ai là nô lệ, Nephy?! Từ bao giờ tôi trở thành nô lệ của kẻ hạ lưu này, toát ra khí chất u ám, thấp hèn?! Tôi nhớ rõ ràng lần giao dịch cuối cùng của chúng ta đã vô hiệu!
フム。残念ではあるが騎士殿、このカノン奴は自らに科せられた\n罪科を受けている最中につき、協力できぬと申しておる。\n余程くすぐりが気に入ったと見える。=Hmm. Thật không may khi tôi phải nói điều này, Lord Kishi, nhưng Kanon này hiện đang thi hành án phạt, và dường như vừa tuyên bố không muốn hợp tác. Có vẻ cô ấy đang rất thích trò cù.
♪\nではでは、刑の続きを～\n笑いすぎて腸が捻れるくらい、カノンさんなら大丈夫ですよね～♪=...Hmhm♪ Vậy thì, tôi sẽ tiếp tục trừng phạt cô ấy~ Tôi sẽ khiến cô cười đến mức ruột có thể xoắn lại... nhưng vì là cô Kanon-san, tôi chắc cô sẽ ổn thôi~♪
ちょぉ～～～～～っとお待ちあそばせ！\nそういえば確かに、あたくしはそちらのヘナチョコ馬ボーン、\nいえ、まぁまぁ駿馬ボーンに引き取られていたかもしれませんわ！=XIN HÃY CHỜ MỘT CHÚT! Bây giờ nghĩ lại, có lẽ tôi đã bị lừa bởi kẻ hạ lưu đáng nguyền rủa đó... Không, bởi kẻ bình thường trông khá ưa nhìn đó!
この高貴なるあたくしが必要だというのであれば？\nあたくしのおエレガントなお身柄をお預けしても？\nあくまで仕方がな～～～～～～～～～～くですが？=Nếu thực sự cần sự hiện diện quý tộc của tôi... thì có lẽ tôi sẽ miễn cưỡng giao phó bản thân thanh lịch cho ngài chăm sóc? Hoàn toàn không tự nguyện, tất nhiên~
協力してあげても、よろしくてよ？=Tôi đoán tôi có thể giúp đỡ ngài... nếu ngài hỏi một cách lịch sự, có lẽ?
フン、このあたくしが奴隷になったフリなどしてあげるのですから、\nその頭を地面にこすりつけて存分にクルクルおブレイキンなさい！\nま、ここを出ればすぐにでもその寝首をかいてさしあげますが──=Hmph, tôi sẽ giả vờ làm nô lệ của ngài, tạm thời. Vậy nên hãy đi trước, quỳ lạy, xoay vòng và nhảy như một kẻ ngốc để tỏ lòng biết ơn! Nhưng, ngay khi rời nơi này, tôi sẽ đâm sau lưng ngài, nên...
此れミーアや。あれを。=Nghe đây, Mia. Cầm lấy cái này.
あれですね～\n騎士殿さん、こちらの魔札をどうぞ～=Tôi có ngay đây! Lord Kishi-san, xin hãy lấy tấm bảng ma thuật này~
はい、ご説明しますね～\nえ～っと……=Được, tôi sẽ giải thích. Để xem...
騎士殿さん、『魔札決闘』ってご存じですか～？\nジオ・ゲヘナの子どもたちの間で流行ってる遊びなんですけど、\nその魔札に魔物を捕まえて戦わせる、新感覚ゲームなんです～=Lord Kishi-san, ngài đã nghe về "Monster Duel Cards" chưa? Đó là trò chơi phổ biến giữa trẻ em Gio Gehenna, nơi bạn có thể dùng thẻ ma thuật, những tấm bảng đá, để bắt quái vật và làm chúng chiến đấu. Nó là thứ đang rất hot lúc này!
お下々のガキどもが好きそうなお遊びですこと。\nそんな板っきれがなんだっていうんですの？\nそれよりさっさとここを出て自由にッとなんでもございませんわ～=Nghe như thứ đứa trẻ bình thường bẩn thỉu sẽ mê mẩn. Những tấm bảng đá đó có tác dụng gì chứ? Giờ nếu ngài có thể lấy tôi ra khỏi đây—... Ý tôi là, tôi chưa nói gì cả~♪
その魔札に仕込んであるルーン魔法を改良しまして～\n魔物以外も収納できるようにしたんです～=Tôi đã cải tiến phép ma thuật rune đằng sau tấm bảng đá đó để nó có thể lưu trữ những thứ khác ngoài quái vật.
……へ？=...Hả?
──コロコロ。\nそこな虚けには如何な英雄たる騎士殿とて、手を焼くであろうからの。\n相応しき首輪を用意させてもらった迄。=...Korokorokoro. Ngay cả một Lord Kishi anh hùng như ngài cũng sẽ gặp khó khăn với phiền phức như vậy. Vì vậy, tôi đã chuẩn bị một chiếc cổ áo phù hợp cho cô ấy.
先ほどのくすぐりの最中、\n既にカノン奴の身体には呪いを施しておりまする。\n後は其の魔札をかざし、こう唱えますれば──=Trong trận trừng phạt gây cười trước đó, tôi đã đặt lời nguyền trên cơ thể Kanon. Chỉ còn việc giữ lên tấm bảng và đọc to những từ sau...
ちょっとお待ちなさいっ！？\nそんなの聞いていませんわよ！\nそんな板っきれに閉じ込められるなんて真っ平ソーリ──=KHOAN ĐÃ!? Tôi không nghe nói về chuyện đó! XIN LỖI, đừng có chộp tôi vào mảnh--...
──ですわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！=...DESU WAAAaaaaa...!
改良したルーン魔法、正常に作動しました～\nでは、今度は出してみてください～=Ma thuật rune đã được cải tiến đã được kích hoạt thành công~ Vậy thì, hãy thả cô ấy ra nào~
なあぁぁぁぁぁぁンってことしやがりますの！？\nあたくし様をおわんこそばみたいにチュルンと啜りやがりっ──=...aaaAAAAT CÔ THÍCH LÀM GÌ VẬY?! Cô hút tôi vào rồi nhả ra như tô mì soba vậy~...
──ンやぁああああんっ！？=...Nyaaaaahn...!?
あたくしのありがたいお言葉を最後までお聞きなさいよこの駄馬ボーン！\nおバカさんのお一つ覚えみたいに吸ったり出したり！=Ngươi dám cắt ngang những lời cuối cùng uy nghi của ta, hạ đẳng vô dụng! Hút ta vào, nhả ta ra, lặp đi lặp lại như thằng ngu không não!
ちょっと楽しくなってんじゃねぇですわよおおおおおおおお！？=Cô đang vui quá rồi đấy... ...AAAAAAaaaaa...?!
善哉善哉、効果は覿面。\nであらば騎士殿、存分に此奴をこき使ってくださいませ。=Mừng thay, mừng thay, nó hoạt động như mong muốn. Trong trường hợp đó, thưa ngài Kishi, xin ngài cứ thoải mái sử dụng mối phiền toái này.
このままでは高貴なるあたくしが本当に奴隷に……！\nネフィ＝ネラ許すまじですわ……ですが相手は所詮馬ボーン、\nまずはあの魔札を奪ってしまえばいいだけ！　ノンプロブレッム！=Cứ thế này, ta, một quý cài cao quý, sẽ thực sự thành nô lệ...! Nephi Nela, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi... Tuy nhiên đối thủ lần này chỉ là hạ đẳng kia, ta chỉ cần đánh cắp tấm bảng ma thuật ấy. KHÔNG CÓ VẤN ĐỀ!
あ、騎士殿さん～\n念のため魔札の予備もお渡ししておきますね～=Ô, thưa ngài Kishi-san~ Chúng tôi sẽ giao phó cho ngài một tấm bảng ma thuật khác, đề phòng trường hợp~
フザケんじゃねぇですわよ！？=NGƯỜI ĐANG ĐÙA VỚI TÔI CHỨ?!
こうして{playername}はカノンと魔札を手に入れ、\nある陰謀が渦巻くジオ・ゲヘナの大地へと踏み出す。\nそのたくらみに立ち向かっているのは、もう一人──=Vì vậy, sau khi có được Kanon và "vòng cổ ma thuật" ràng buộc cô ấy, {playername} lên đường đến vùng đất Gio Gehenna, nơi một âm mưu nhất định đang xoay chuyển. Một người khác cũng đang đứng lên chống lại kế hoạch này...
……待っててくださいね。\n必ず、私が助けますから。=...Xin hãy chờ em. Em chắc chắn sẽ cứu chị.
レイ様……！=Rei-sama...!
それじゃあ行きましょう。\n……そういえば、あなたのお名前を聞いてませんでしたよね？=Vậy thì, đi thôi. ...Nhân tiện, tôi chưa nghe tên cậu, phải không?
──アラクネ、と申します。\nおそらくは……=...Arachne. Hoặc ít nhất... Tôi nghĩ vậy.

Player Prompts
そのくすぐり、待った！=Dừng lại những cái vuốt ve đó!
奴隷が必要なんだ！=Tôi cần một nô lệ!
ありがとう、カノンちゃん！=Cảm ơn, Kanon!
この小さい石板は……？=Cái viên đá nhỏ này là gì vậy...?
魔札、封印！=Thẻ Ma Thuật: HÃY GIỮ!
魔札、解放！=Thẻ Ma Thuật: THẢ RA!
魔札──=Thẻ Ma thuật...

Chapter 1
ある事情により、カノンの身を預かった{playername}。\nしかしカノンは外に出るや否や──=Do một số hoàn cảnh nhất định, {playername} đã đưa Kanon vào sự chăm sóc của mình. Tuy nhiên, ngay khi Kanon bước ra ngoài cung điện...
ヲ～ッホッホッ、隙がアリアリアリーヴェデルチですわよオマヌケさん！\nマンティコア流毒殺剣術！　ンどぉ──=Ô HÔ HÔ HÔ! Đó là một khe hở nếu tôi từng thấy! Arri-Arri-Arrivederci, hạ đẳng ngây thơ! Kiếm thuật đầu độc theo phong cách Manticore! NDOO...
──りゃああああぁぁぁっ！？=...RYAAAAAAAaaahhh!?
ぐぬぬぬ……！\nまたもこのあたくしをおタピオカのごとく\nチュルンと吸い込んでくださって～……！=Grrrr...! Ngươi lại hút ta vào như trân châu trắng nữa rồi...!
あの魔札とやら、ハンパない強制力ですわ……！\n本来なら馬ボーンごとき、あたくしの剣でイチコロですのに～！\nそれもこれもネフィが余計なものを渡してくれたせいですわ……！=Tấm bảng ma thuật đó... thật đáng gờm! Bình thường, thanh kiếm của ta đủ để hạ gục hạ đẳng như thế! Và tất cả đều vì Nephy đã cho họ thứ không cần thiết...!
……フン、仕方がありませんわね。\nひとまずは馬ボーンに従ったフリをするしかないようですわ。=...Hmph, có lẽ ta không thể làm gì được. Để lúc này, ta đành tạm phải giả vờ tuân lệnh hạ đẳng này.
それで馬ボーン。\nアナタ、なぜ今更奴隷なんて必要としていましたの？\n以前はおかわいそうだのと甘ちゃんひけらかしてお断りしたクセに。=Vậy thì, hạ đẳng. Tại sao ngươi đột ngột lại cần một nô lệ bây giờ? Ngươi đã từng từ chối vì cho rằng thật đáng thương, chứng tỏ ngươi thật được nuông chiều.
──私が説明しましょうか？=...Ngươi có muốn ta giải thích không?
ドナタですの！？=NGƯƠI LÀ AI?!
やっぱり騎士さんも動いていましたか。\n言ったはずですよね──=Ta biết ngay, vậy nên ngươi cũng đang hành động, Kishi-san. Ta đã bảo ngươi rồi, phải không...
──レイ様は私が助けるって。=...Người sẽ cứu Rei-sama, là ta.
時は遡り。\n{playername}とレイ、ツムギはジオ・ゲヘナの探索をしていた。=Lùi lại một chút thời gian. {playername}, Rei và Tsumugi đang tìm kiếm xung quanh Gio Gehenna.
レイ様～♪\nこのジオ・ゲヘナってとこ、あちこちあぶないところだらけです！\nもう少しくっついて歩いた方がいいと思います！=Rei-samaaaa~♪ Thế giới tên Gio Gehenna này đầy rẫy nơi nguy hiểm ở mọi ngóc ngách! Em nghĩ tốt hơn là chúng ta nên đi gần nhau hơn một chút!
いや、ツムギ？　暑苦しくないか……？\nしかもそんなに腕をがっちり掴まれると、\nいざという時に共倒れになってしまうよ。=Ý em là, Tsumugi? Trời không nóng lắm sao...? Hơn nữa, nếu em nắm chặt tay chị như vậy, cả hai chúng ta sẽ ngã nếu có chuyện gì xảy ra.
安心してくださいレイ様！\nその時は私がレイ様をお守りしますから！=Đừng lo về điều đó, Rei-sama! Em sẽ bảo vệ chị nếu chuyện đó xảy ra!
余計な危険を招いているのはツムギなんだけど……=Nhưng em sẽ gây ra mối nguy không cần thiết đó, Tsumugi...
さすがはジオ・ゲヘナも救った英雄、頼りになるね。\nふふっ、なんだか背中が大きく見えるよ。=Đúng như dự kiến từ vị anh hùng đã cứu Gio Gehenna này, đáng tin cậy thật. Hehehe. Lưng anh trông to hơn, một cách kỳ lạ.
むっ！　な～にが英雄ですか！\n騎士さんにそんな肩書は似合いませんよ！\nほらレイ様、このヘラヘラ顔を見てくださいよ──=Mumu! Anh là anh hùng kiểu gì vậy?! Danh hiệu đó không hợp với anh, Kishi-san! Nào, Rei-sama, cô chỉ cần nhìn nụ cười tự mãn trên mặt hắn...!
──ああ見ているさ。\nどうやら私たち以外も、興味津々のようだ。=...Ừ, tôi đang xem. Cũng vì dường như có người khác quan tâm.
ちょっと！　何やってるんですか騎士さん！\nレイ様が頼りになるからって、そうやって甘えるのよくありませんよ！=Này! Anh đang làm gì vậy, Kishi-san?! Chỉ vì Rei-sama đáng tin cậy không có nghĩa là anh nên tâng bốc cô ấy như thế!
ふふっ、別に私は構わないよ。\nこうしていると妙に安心するからね。=Hehe, tôi không phiền. Tôi cảm thấy bất thường thoải mái khi làm vậy.
だーめーでーすっ！\nほら、握るんなら私の手にしてください！\nいいですか、しっかり掴まっててくださいよ！？=KHÔNG-CÓ-KHẢ-NĂNG! Nào, nếu anh định nắm ai đó, thì nắm tay tôi đi! Được chứ? Và hãy nắm chặt, rõ chứ?!
ツムギ……？\nん……どうやら手を握っている場合ではなさそうだね。=Tsumugi...? Hmm... Có vẻ đây không phải lúc để nắm tay nhau.
……おや。\n気づかれてしまいましたか。=...Ồ? Vậy là cô đã nhận ra.
エルフ……？\n……あれ？　ジオ・ゲヘナって、妖魔人以外の種族いましたっけ……=Một elf...? ...Hả? Gio Gehenna xưa nay có chủng tộc khác ngoài Monstresses sao...?
エルフなどと一緒にされるのは心外です。\n『そちらの世界』にはいないのですか？\nダークエルフは。=Bị xếp chung với elf thật ghê tởm. Trong "thế giới của cô" có không? Elf bóng tối, ấy là.
私たちが異世界から来ていることを知っているわけか。\n……こちらを見ていた目的を聞いても？=Vậy cô biết chúng tôi đến từ thế giới khác. ...Tôi có thể hỏi mục đích của cô khi nhìn chúng tôi là gì không?
なに、煉獄の媛とも親交を温める英雄御一行に、\n私からも是非おもてなしをと、思いまして。=Sao cơ? Tôi tưởng mình sẽ thể hiện lòng hiếu khách với nhóm anh hùng này, những người cũng thân thiết với Công Chúa Purgatory.
もてなし、か──そこだッ！=Hiếu khách, hử... Ngay đây!
ちっ、しくじった！\nごめんダーリン！　アタシ失敗しちゃった！=Tsk, tôi lỡ mất! Xin lỗi, Darling! Tôi thất bại rồi!
これがジオ・ゲヘナ流のもてなしなのかな？\nだとすればこちらも剣で返礼をさせてもらうけれど。=Không biết đây có phải là phong cách hiếu khách của Gio Gehenna không? Nếu vậy, tôi sẽ đáp lễ bằng thanh kiếm của mình.
ダーリンッ！\nあの女こわ～い！=Daaaarling! Người phụ nữ đó đáng sợ quá!
よしよし。\n恐れる必要などないさ。\nこの私がキミを守るからね。=Ở đây, ở đây. Không cần phải sợ đâu. Tôi sẽ bảo vệ cậu.
なんですか勝手に喧嘩売ってくるわイチャイチャするわ！\nレイ様、こいつらもうやっつけちゃいましょう！\n私とレイ様が力を合わせれば楽勝ですよ！=Cái quái gì vậy? Cách khiêu khích chúng ta mà vừa tán tỉnh bừa bãi vậy? Rei-sama, chúng ta cứ đánh bại hai người này đi! Nếu thêm tôi vào, chuyện đó sẽ dễ như ăn bánh!
いや、ツムギは彼のことを頼む。\nどうもあの二人、なにか別の狙いがあるような気がする。\nまずはそれを見極めないと……=Không, Tsumugi, hãy chăm sóc {playername} đi. Tôi cảm thấy hai người kia có mục đích khác. Trước hết, chúng ta cần tìm ra mục đích đó...
そんな、レイ様……！！=Không thể nào... Rei-sama!!
ふふ、発動──=Hehe, kích hoạt...!
魔法？　させるかっ！\nスラッシュテンペス──=Ma thuật? Tôi sẽ không để ngươi làm thế đâu! "Chém Tempes~..."
ヒヒッ♪\nそいつは『ルール違反』だよ！=Hee hee♪ Đó chính là "vi phạm quy tắc"!
なっ……！？\nなんだ、体が、動かな……ッ！=Cái...!? Cái gì vậy, cơ thể tôi... không thể cử động...!
レイ様？　レイ様……っ！？\n嘘、レイ様の体が、結晶に包まれて……！=Rei-sama? REI-SAMA...!? Không thể nào, cơ thể Rei-sama đã b bao bọc bởi một tinh thể...!
レイ様に何をしたんですかっ！？\n今、私たちを包んだ魔法……なにかの結界魔法ですね！？\n一体どんな──=Các người đã làm gì với Rei-sama?! Ma thuật vừa bao bọc cô ấy... đó có phải là loại ma thuật rào cản nào không?! Loại gì vậy--
──ルールは単純明快。\n『この結界内ではスレイブとマスターしか戦うことができない』\nその誓約を破りし者、黄金の戒めに囚われん。=...Quy tắc rất đơn giản và rõ ràng. "Chỉ có Nô Lệ và Chủ Nhân mới được đánh nhau trong rào cản này". Những ai phá vỡ lời thề này sẽ bị giam cầm bởi Mệnh Lệnh Vàng.
スレイブ？　マスター？\n何言ってるんですか！　レイ様を元に戻しなさいっ！=Nô lệ? Chủ nhân? Các người đang nói cái gì vậy?! Hãy biến Rei-sama về bình thường ngay!
この結界は元々、剣奴たちの戦いに用いられるものを\nアレンジしていましてね。\nルールを犯すものには厳しい罰が与えられるのですよ。=Rào cản này ban đầu được thiết kế để dùng trong các trận đánh giữa những nô lệ có vũ trang. Bất kỳ ai phá vỡ quy tắc sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.
『奴隷を管理するご主人さまがいる状況でしか戦えない』\n……そういうことですか。="Nô lệ chỉ có thể chiến đấu khi có một chủ nhân đang quản lý họ"... Đó là ý các người sao?
なかなかに賢い。\nそしてこちらの魔族のお嬢さんは主のいない状況で、\n我が最愛の彼女に攻撃を仕掛けてきた……=Thông minh thật. Và người phụ nữ tộc ma này, không có Chủ Nhân, lại đi tấn công một người yêu quý của ta...
つまり、私が攻撃を仕掛けても、\nレイ様みたいになっちゃうってことですか？\nなんですかそれ、勝手にルールを押しつけてくるなんてズルい……！=Vậy, nói cách khác, ngay cả khi tôi tấn công bây giờ, tôi cũng sẽ kết thúc giống như Rei-sama? Cái quái gì vậy? Buộc người khác tuân theo quy tắc mà không xin phép là không công bằng...!
どうする？\nアンタが今ここで、そっちのオトコのスレイブになれば、\nこの結界内でも戦えるわよん？=Vậy các người sẽ làm gì? Nếu các người trở thành nô lệ của người đàn ông đó ngay tại đây và bây giờ, các người sẽ có thể chiến đấu ngay cả trong rào cản này, các người biết chứ?
スレイブ……ってつまり、騎士さんの……所有物に？\nそんなの……=Nô lệ... Nói cách khác, tôi sẽ trở thành tài sản của Kishi-san? Điều đó...
──っ！\n絶対いやです！　レイ様を助けるためとはいえ、\n騎士さんのモノになるなんて……！=...! Tôi tuyệt đối không muốn! Dù là để cứu Rei-sama, tôi cũng không thể trở thành tài sản của anh, Kishi-san...!
あらそ。\nだったらこの子はアタシらがもらっていくわね～♪=Ôi trời, tôi hiểu rồi. Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ giữ cô gái này đã hóa tinh thể~♪
っ、レイ様！\nあなたたち、レイ様をどうする気ですか！？=REI-SAMA! Người định làm gì với cô ấy?!
お祭りをするだけですよ。\nこの煉獄の地に新たな火を灯すために、ね──=Chúng tôi chỉ đang tổ chức một lễ hội thôi. Để thắp lên ngọn lửa mới ở vùng đất purgatory này, phải không...
レイ、様……=Rei-sama...
…………\nいいえ。レイ様は私が助けだします。\n騎士さんは何もしないでください。=...Không. Tôi sẽ là người cứu Rei-sama. Kính mong anh đừng làm gì, Kishi-san.
だってこれは、私のせいなんだから……=Dù sao thì, đây hoàn toàn là lỗi của tôi...
ヲ～ッホッホ♪\n要するに油断だらけのカモがおネギを抱えてジオ・ゲヘナに来た結果、\nいいようにやられてざまぁねぇですわってお笑い話ですのね。=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Về cơ bản, có kẻ ngốc nghếch mang theo một cây tỏi trên lưng, bước vào Gio Gehenna để bị chộp lấy, và nhận đúng những gì mình đáng phải nhận. Thật là một vở kịch hài nhỏ đáng thích thú.
……何ですか騎士さん、この変な格好の人は。\nもしかして拾ったんですか？\nダメですよ、一緒に落としたファッションセンスも拾ってあげないと。=...Cô gái ăn mặc lạ lùng này là sao vậy, Kishi-san? Anh vừa nhặt được ư? Không ổn chút nào. Anh nên nhặt luôn cả gu thời trang mà cô ta rõ ràng đã làm rơi trên đường mới đúng.
なっ！　なんですのこのピンク頭は！？\n初対面の相手に罵詈雑言を投げつけるとか育ちが知れましてよそもそも\nこのおカッコは剣奴としてネフィにお仕着せられただけですのよ！=CÁI...! CÁI GÌ VẬY VỚI ĐỨA TRÉN ĐẦU TÓC MÀU HỒNG NÀY?! Chửi bới người mới gặp cho thấy giáo dục của cô. Ngoài ra, bộ trang phục này chỉ bị ép lên người tôi khi Nephy biến tôi thành nô lệ chiến đấu!
なんですのはこっちの台詞ですよ。\n騎士さん、なんなんですかこのうるさい縦ロール。=Tôi mới là người phải nói câu đó! Kishi-san, cô gác đầu xoắn này ồn ào là sao vậy?
な～～～にを調子に乗ってくれやがってんですの\nあたくしがアナタのような下々オーラ全開ギリギリブッチギリ馬ボーンの\nスレイブになんてなるわけないじゃありませんの！？=Tại sao cô đột nhiên phấn khích vậy? Làm sao tôi có thể trở thành nô lệ của một tên hạ lưu như anh, người có khí chất đầy tớ thấp hèn!
……どうも両者に見解の相違がありそうですね。\nでも、それならなおさらここで止まってください、騎士さん。=...Có vẻ như có sự khác biệt ý kiến giữa hai người. Nhưng, còn hơn thế nữa, xin hãy dừng lại ở đây, Kishi-san.
レイ様は私がこの手で助けます！\n騎士さんはこの件に関わらないで、\nそこの露出狂とどこへなりとも行ってください！=Tôi sẽ cứu Rei-sama bằng đôi tay của chính mình! Kính mong anh đừng dính vào chuyện này, Kishi-san, và nhớ đưa con kẻ phô trương thể xác đi cùng!
露出狂じゃございませんわよ！\nこンッのおピンクヘッド、ご自分で言って忘れてやがりませんの！？\nスレイブのいないアナタの方こそとっととお消えあそばせ！=TÔI KHÔNG PHẢI KẺ PHÔ TRƯƠNG THỂ XÁC CẢM ƠN NHIỀU! Đồ đầu tóc màu hồng đáng ghét... cô dám nói cô quên mất những gì mình vừa nói sao?! Cô là người không có Nô Lệ, nên cô nên biến đi!
いいえ。\nスレイブなら、います。=Không. Tôi có Nô Lệ.
はじめまして……いえ。\nあなたは……前に、お会いしましたような……？=Rất vui được gặp... Không. Cô... Chúng ta có gặp nhau trước đây không?
騎士さんのお知り合いだったんですか。\nなんか記憶喪失らしくて……\nその辺を当てもなく放浪していたので保護したんです。=Vậy cô cũng là người quen của Kishi-san, hử? Cô ấy dường như có một dạng amnesia... Cô ấy đang lang thang vô định quanh thế giới này, nên tôi đã đón cô ấy về.
それでこっちの事情を話したら、手伝ってくれるって。\nすっごくいい人ですよね。大きくて強そうですし。\n服の趣味はレイ様を助けたあと、私が指導してあげます！=Đó cũng là lúc tôi kể cho cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra, và cô ấy đồng ý giúp tôi. Cô ấy là một cô gái tốt bụng. Hơn nữa, cô ấy còn to và khỏe nữa. Sau khi tôi giúp Rei-sama, tôi sẽ dạy cô ấy một vài điều về gu thời trang!
まだ、何もわからないのですが……\nツムギさまからお話を聞いた時に……ザワつくものがあって。=Tôi vẫn chưa hiểu gì cả, nhưng khi nghe câu chuyện từ Lady Tsumugi... Tôi cảm thấy một sự lo lắng.
マスターと、スレイブ……支配するもの、されるもの……\nもしかしたら、わたしの記憶に関係があるかも、と……=Chủ nhân và Nô lệ... những kẻ cai trị và những kẻ bị cai trị... Có lẽ nó liên quan đến ký ức của tôi...
──アラクネ、って……いえいえまさか。\n同じお名前の真っ赤な他人に決まってますわね確実に間違いなく。\nアレとは性格が180度違いますし、おバディだって……ふぅん。=Arachne... Không, không. Không thể nào. Cô ấy chỉ là một người xa lạ hoàn toàn trùng tên, không nghi ngờ gì. Tính cách của cô ấy khác xa người kia 180 độ, và cơ thể cô ấy... Hmm.
アナタ。なかなかのおバディですが、このあたくしには及びませんわよ！\nなんと言ってもこのあたくしはゴージャッス＆ビュッティフォー！\nさらにはパァワフルでテクニカルなパーフェクトグラディエーター！=Cô... Cô có CƠ THỂ khá tốt, tôi thừa nhận điều đó, nhưng nó không sánh bằng của tôi! Rốt cuộc, tôi là người tuyệt đẹp và quyến rũ! Hơn nữa, tôi còn là một GLADIATOR mạnh mẽ, kỹ thuật và hoàn hảo!
低俗＆残念美人で力押ししか能のない完全な噛ませ犬にしか\n見えませんけど……そこまで言うのなら、試してみますか？=Tôi chỉ thấy một vẻ đẹp tục tằn & đáng thương chỉ biết dùng sức mạnh thô sơ... nhưng nếu cô nói vậy, cô có muốn thử không?
お互いスレイブを見つけたなら、\nより強い方がレイ様を助けるってことで。\n……アラクネさん。お願いします！=Vì mỗi người chúng ta đã tìm thấy một nô lệ, người mạnh hơn sẽ là người cứu Rei-sama. ...Arachne-san, làm ơn!
ええ……わかりました。ツムギさま。=Vâng... Tôi hiểu. Lady Tsumugi.
なぁにを仰ってやがりますのこの馬ボーンは。\n心ならずも百戦錬磨のグラディエーターであるこのあたくしが、\nあんな記憶喪失のぼんやりダイナマイツに負けるとでもお思いかしら！？=Cô lo lắng cái quái gì vậy, tên hạ lưu? Cô thực sự nghĩ rằng tôi, một đấu sĩ dày dạn trận mạc, dù không muốn, sẽ thua con người amnesia, đầu óc lơ mơ nhưng cơ thể như quả bom nổ kia sao?!
それでは参りますわよっ！\n先手必勝のマンティコア流毒殺剣術！\nおンッどりゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！=Vậy thì, mình đi đây! Kiếm thuật Độc Sát Manticore Style đảm bảo chiến thắng bằng cách ra đòn trước! Ồn đô riiiiiiiiiiiii!
ふんっ、まるっきりおシロウトですわね！\n攻撃を前に考えごとですの！？　なにか只ならぬおパワーを感じた気が\nしましたが、どうやら気のせいだったようですわねっ！=Hừ, ngươi hoàn toàn là một tay mới! Mải mê suy nghĩ ngay trước khi ta ra đòn?! Ta cảm thấy như đã cảm nhận được một loại sức mạnh phi thường nào đó, nhưng hóa ra chỉ là ta tưởng tượng thôi!
アラクネさんっ、いきますよ！=Arachne-san, đi thôi!
はいっ……失礼、します……！=Vâng... Xin lỗi...!
ンきゃあああぁんっ！？=KYAAAAAAAAHN!?
見ましたか！\nおっとり穏やかなアラクネさんの動きを私の糸でサポートする戦術！\nなんかやたらと頑丈なアラクネさんだからこそできるスタイルですよっ！=Các ngươi thấy chưa?! Đó là chiến thuật mà ta dùng sợi tơ để hỗ trợ cho cử động dịu dàng và bình tĩnh của Arachne-san! Đó là phong cách mà chỉ có người vững chãi như cô ấy mới thực hiện được!
ずっ、ズルいですわよ、サポートなんて！\nこっちは一人で戦ってますのに～！=S-Sử dụng sự hỗ trợ, vậy là không công bằng! Ta đang chiến đấu một mình ở đây!
一人でって……どうして騎士さんの力を使わないんです？\nあの力のこと、知ってるんでしょう？=Một mình... vậy thì tại sao ngươi không dựa vào sức mạnh của Kishi-san? Chắc chắn ngươi biết về nó chứ?
必要ンナッシングッ！\n何度も煮え湯を飲まされた馬ボーンのお強化なんてお断りですわー！=Không có gì là cần thiết ở đây! Ta từ chối được tăng cường sức mạnh bởi tên Hạ Lưu này sau khi sức mạnh của hắn đã đánh bại ta nhiều lần!
なんですかそれ。\nまぁ別になんでもいいですけど。\nアラクネさん、さっさと決めちゃいましょう！=Ý ngươi là sao? Thôi, cũng không quan trọng với ta. Nhanh lên và kết thúc chuyện này đi, Arachne-san!
え、ええ……！=V-Vâng...!
なに、かしら……ツムギさまの糸に操られていると……\n何かを、思い出しそうな……=Ta tự hỏi đó là gì... Bị điều khiển bởi sợi dây của Lady Tsumugi... Nó khiến ta nhớ ra một điều gì đó...
フンですわ！\n操られねぇと戦えないだなんて、とんだお傀儡ですわねっ！=Hừ! Vậy là ngươi không thể chiến đấu nếu không bị điều khiển! Ngươi chỉ là một con rối!
傀儡……この、気持ちは──=Một con rối... Những cảm xúc này...
糸を操るおピンクヘッドの動きに注意すれば、\n攻撃のタイミングは一目お瞭然！\n華麗にかわして、あたくしのほんのり甘い毒で一刺しですわ～！=Chỉ cần ta chú ý đến cử động của cô 'Đầu Hồng' kia trong khi cô ấy xử lý những sợi tơ, thời điểm tấn công sẽ rõ ràng ngay lập tức! Ta sẽ chỉ cần né khéo và châm ngươi bằng chất độc hơi ngọt ngào của ta!
──怒り？=...Sự tức giận?
アラクネさん！？\nえっ、糸が引っ張られて……制御がっ……！=Arachne-san?! Hả? Cô ấy đang kéo sợi tơ của ta... Ta không thể kiểm soát cô ấy...!
──許せぬ──！=KHÔNG THỂ THA THỨ...!
へ？　ぐぅうっ……げふっ！？=Hả? GUUU... gefu!?
アラクネさんっ、ダメですっ！\nそれはやりすぎっ……！=Arachne-san, đừng! Cô làm quá đáng rồi...!
──憎らしや──！=THẬT ĐÁNG GHÉT...!
う、馬ボーン……アナタ……\nこのあたくしを……かばって……？=H-Hạ Lưu... Ngươi... đang bảo vệ ta...?
あ～らあらあら、いい心掛けじゃありませんの♪\n下々が高貴なる者を身をていしてかばうのは当然ですわ……！=Ôi chà, chà, chà... thái độ thật tuyệt vời♪ Dân thường mạo hiểm mạng sống để bảo vệ người có địa vị cao hơn là điều hiển nhiên mà...!
またも……！\n邪魔を……！=Lại nữa...! Ngươi...! Ngươi đang cản đường ta...!
騎士さん、離れてください……！\nアラクネさんの力……私じゃ抑えきれない……！=Kishi-san, tránh xa cô ấy ra...! Ta không thể kìm nén sức mạnh của Arachne-san...!
どうして急に……っ？\n何か……アラクネさんを刺激するようなことが……？=Tại sao đột nhiên...? Có chuyện gì... kích thích sự tức giận của Arachne-san...?
──うぅっ……！=Uuu......!
わたし、は……なにを……？=Ta... là ai...?
大丈夫ですかっ、アラクネさん！\nごめんなさい、記憶がないのに私が無理をさせたから……！=Cô có ổn không, Arachne-san?! Xin lỗi, là vì ta ép cô làm chuyện này dù cô bị mất trí nhớ...!
今のは……なに……？\nどうしてわたしは、こんなに……\n怒りと……暗さと……=Vừa nãy đó... là gì vậy...? Tại sao ta... lại tức giận... và... bóng tối kia...
いやぁっ──！=Không...!
アラクネさんっ！=Arachne-san!
……今は追わないほうがいい？\nどうしてですか、って言いたいところですけど……\nなにか深い事情があるんですね？=...Chúng ta không nên đuổi theo cô ấy một thời gian? Ta muốn hỏi tại sao, nhưng... Phải có hoàn cảnh sâu xa hơn.
アラクネさんは心配ですけど──=Ta lo lắng cho Arachne-san...
──どうやら私が関わっていい部分じゃなさそうですし。=...Nhưng có vẻ không phải chuyện ta nên dính vào.
はぁ。\nなんにせよ、私の負けですね。=*thở dài* Dù sao đi nữa, đây là thất bại của ta.
ヲ～ホッホッホ♪　当然のことですわ！\nあたくし様相手にケンカを売った度胸だけは認めてさしあげますけど！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Tất nhiên rồi! Ta sẽ khen ngợi lòng can đảm của ngươi vì đã dám gây chiến với một người tuyệt vời như ta!
さっきからなんなんですかあなたは！\nなんか勝ち誇ってますけど、さっき騎士さんに助けられてましたよね！？\nどう見たって全然役に立ってなかったじゃないですか！=Ngươi có vấn đề gì vậy?! Ngươi đang giả vờ như ngươi thắng, nhưng chẳng phải Kishi-san vừa cứu mông ngươi khỏi thất bại sao?! Ngươi hoàn toàn vô dụng ngoài kia!
ぐっ……！　あのお記憶喪失のおデカブツ、とんでもねぇ力で……\nいいえ、それでも勝ちは勝ちですわ！　重要なのは勝利したという結果！\nその過程なんておスキップ必至のどうでもいい些末ゴトですわ～！=Ugh...! Tên khổng lồ mất trí nhớ đó có sức mạnh đáng kinh ngạc... Không, dù sao đi nữa, thắng thì vẫn là thắng! Điều quan trọng ở đây là kết quả: chiến thắng! Quá trình như thế nào chỉ là chuyện nhỏ nhặt tầm thường mà ta chắc chắn sẽ bỏ qua!
騎士さん、とんでもないのをスレイブにしましたね……=Kishi-san, ngươi đã thực sự chọn một nô lệ tồi tệ nhất có thể...
たしかに私は負けました……けど、レイ様を救うのは私です。\nこれだけは絶対に譲れません……！=Đúng là ta đã thua... Nhưng, ta vẫn là người sẽ cứu Rei-sama. Đó là một điều ta tuyệt đối không nhường nhịn...!
だったら……私を、スレイブにしてください。\nイヤですけど……負けた以上は、騎士さんに従うのも仕方ないというか。\nとにかくっ！　私もついていきますから！=Trong trường hợp đó... xin làm nô lệ của ngươi. Ta không muốn, nhưng... vì ta đã thua, ta nghĩ là không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo ngươi, Kishi-san. Dù sao! Ta sẽ đi cùng ngươi!
はい……よろしくお願いします。=Vâng... Rất vui được hợp tác với ngươi.
あ～ら結局アナタもこの馬ボーンの所有物になるんですの？\nあれだけイヤイヤ言っておきながら返す手のひらがおドリルみたいに\nギュルンギュルンですわねぇ～♪=Ôi chà! Vậy cuối cùng ngươi cũng sẽ trở thành tài sản của tên Hạ Lưu này? Sau tất cả sự phản đối kịch tính, lòng trung thành của ngươi lật nhanh hơn cả mỏ khoan trên tốc độ xoay tròn~... Gyurun Gyurun♪
あの～、騎士さん。\nコレもういらなくありません？　私いますし。\nこの人うるさいだけで役に立たないと思いますよ？=Ơm... Kishi-san. Ngươi không cần con gái này nữa, phải không? Ta đây rồi. Cô ấy rất kiêu ngạo, nhưng ta tin rằng cô ấy chỉ là một phiền toái, phải không?
ンなっ！？\nきいーっ！　なんて生意気なのかしら！\nおピンクってお頭スッカラカンしかいねぇんですの！？=Sao...?! KIIIIII! Thật vô lễ! Tất cả các Đầu Hồng đều trống rỗng về mặc định sao?!
お頭スッカラカンはそっちだと思いますけどー！\nいや違いますね？　もしかして生クリームでも入ってるんじゃないです？\n髪の毛がロールケーキみたいですし！=Nếu nói về đầu trống rỗng, chẳng phải ngươi là thủ phạm chính sao! Thực tế--Không, đợi đã, có lẽ là kem bọt trong đó thay vì vậy? Cuối cùng thì mái tóc của ngươi trông giống như một chiếc bánh cuộn!
ぐぬぬぬぬ～……！=GRRRRRRRR...!
なっ、馬ボーンアナタッ、んやぁぁぁぁぁんっ！？=Hả? Hạ Lưu, ngươi....?! NYAAAAAaaahhh...?!
えっ、なんですかその石板！？\n頭ロールケーキが吸い込まれちゃいましたけど……！？=Hả? Cái bảng đá đó là sao?! Đầu Bánh Cuộn kia bị hút vào đó...!
──あはははっ！？\nちょっ、なんでいきなりくすぐるんですか騎士さん！？\nしかもどうしてもう一枚の石板をこっちに向けるんですか！？=...A ha ha ha?! Này, sao cậu bỗng nhiên cù tay tôi thế, Kishi-san!? Và sao cậu lại chỉ một bảng đá phép khác về phía tôi nữa!?
これ何ですか騎士さんっ！？　説明してください！\nあっ、なんか吸い込まれるっ！\n騎士さん！　騎士さん？　騎士さーーーーーーーーんっ！？=Chuyện gì đang xảy ra vậy, Kishi-san?! Giải thích đi! À, tôi bị hút vào rồi! Kishi-san! Kishi-san...? KISHI-SAAAAAAaaan...
喧嘩の絶えない二人をとりあえず魔札に封じ込め、\n{playername}はレイの救出へと向かうのであった。=Hai người họ cãi nhau suốt, nhưng {playername} khóa họ vào những tấm bảng đá phép và đi cứu Rei.

Player Prompts
それは──=Đó là...
僕の後ろを歩くといいよ。=Hai người, đi phía sau tôi
ツムギちゃん……=Tsumugi-chan...
すぐに助けに行こう！=Đi cứu cô ấy thôi!
スレイブとして協力してもらってる。=Cô ấy đang giúp đỡ tôi với tư cách là Nô Lệ của tôi
アラクネさん……！=Arachne...!
……そうなんだ。=...Ra vậy.
……気を付けて、カノンちゃん。=...Cẩn thận nhé, Kanon
カノンちゃん、強化を──=Kanon, em cần sức mạnh tăng cường của tôi...
カノンをかばう！=Kanon, anh sẽ bảo vệ em!
ツムギの糸を切る！=Tôi sẽ cắt sợi dây!
ツムギちゃん、待って！=Tsumugi-chan, đợi đã!
レイを助けたい気持ちは同じ。=Niềm mong muốn cứu Rei của chúng ta là giống nhau
もちろん。協力しよう。=Tất nhiên. Đi cứu cô ấy thôi
魔札、封印。=Thẻ Ma Thuật: SEAL
黙ってレイの手を握る。=Em lặng lẽ nắm tay Rei

New Titlecards
ダークエルフ=Dark Elf
ゴブリンレディ=Goblin Lady

Chapter 2
マスターとスレイブしか戦えない結界によって攫われたレイ。自力で助け\n出すと息巻くツムギは、アラクネと組んでカノンに挑んでくる。しかし不\n測の事態により戦いは中断し、ツムギの敗北となるのだった。=Ray bị bắt cóc bởi một rào cản mà chỉ có Master và Slave mới có thể chiến đấu. Tsumugi, người thở hơi cuối cùng khi tự mình đi cứu cậu ấy, liên kết với arachne để thách thức Kanon. Tuy nhiên, do những hoàn cảnh bất ngờ, trận chiến bị gián đoạn và Tsumugi thất bại.
カノンとツムギ。\n二人のスレイブのマスターとなった{playername}。\nしかし二人の相性は最悪であった。=Kanon và Tsumugi. {playername} trở thành chủ nhân của hai Nô Lệ. Tuy nhiên, sự tương thích giữa hai người họ rất tệ.
口の減らないツンデレおピンクですこと！\n胸にハートの穴あけるとか意味わかんねぇですわ～！=Sao miệng lưỡi O'Pink tsundere miệng nhiều thế! Thật sự tôi không hiểu tại sao cậu lại có một lỗ trái tim hình trái tim trên ngực!
はぁ～っ！？\nセンス壊滅してる上に無駄口しかない縦ロールに言われたくないですー！=HUUUUUHH?! Tôi không muốn nghe cái đó từ một thảm họa thời trang di động với mái xoắn ốc và không có bộ lọc từ não ra miệng!
ムキーッ！=MUKIIIIIII!
ちょ～っと待ってください騎士さん！\nどうして魔札を取り出すんですか？\n別に私たちは喧嘩してたわけじゃありませんよ！？=Khoan đã nào, Kishi-san! Sao cậu lại lấy bảng đá phép ra? Chúng ta đang không đánh nhau mà!
その通りですわヲホホホホ！\nですからそんなクサレ忌々しい板っきれはおしまいになって、\nいいやこの場で叩き割ってしまってはいかがかしら！=Đúng vậy! Hohohoho! Chính vì thế chúng ta nên loại bỏ những tấm bảng đá nguyền rủa, đáng ghét ấy--hay còn hơn, đập chúng thành mảnh ngay tại đây và bây giờ!
「もちろんですよ～♪」\n「もちろんですわ～♪」="Tất nhiên♪" "Tất nhiên là vậy♪"
……それにしても理不尽この上なしですわ……\nどうしてこのあたくし様が、こんなおピンクでお生意気な小娘と\n三下のおザコさんたちを捜さねばなりませんの？=...Vẫn còn, đây là đỉnh cao của sự vô lý... Tại sao tôi, một quý cô thanh lịch và cao quý, lại phải ra ngoài tìm kiếm với con tôm O'Pink nhà quê kia và thằng hạ lưu kia?
つべこべ言わずに捜してくださいよ。\nこっちは土地勘がないんですから、\n口だけ達者なカノンさんが役に立つチャンスですよ？=Ngừng than vãn và giúp tôi tìm đi. Tôi không quen khu vực này, nên đây là cơ hội cho cậu, Kanon-san "miệng lưỡi trơn tru", để giúp đỡ một chút.
言いましたわねこのッ──=TÔI VỪA NÓI RỒI ĐÓ, MÀY...!
──お前ら、スレイブとマスターだな？=Các người... Các người là Slave và Master, đúng không?
はい？\nなんですか、出会い頭に突然──=Xin lỗi? Chuyện gì vậy đột ngột thế?
──悪いがここで消えてもらう！=...Xin lỗi, nhưng tôi sẽ để các người biến mất ở đây!
──ゆけっ、我がスレイブよ！=Đi nào, Slave của ta!
ッ！？\nいっきなり、なにするんですかっ！=...À!? Cậu đang làm gì đột ngột thế!?
ヲ～ホッホッホ♪\nいきなり襲い掛かられるとは随分とお恨みを買っているようですわねぇ♪\n日頃の行いが悪いのではなくって？　あたくしを見習っては如何かしら。=Ô ô hô hô hô♪ Có vẻ cậu đã gây ra nhiều oán hận trên thế giới này vì bị tấn công đột ngột như vậy♪ Đó chẳng phải là minh chứng rõ ràng cho thấy hành vi hàng ngày của cậu kém cỏi sao? Có lẽ cậu nên học hỏi từ tôi.
恨みなんて買ってません！\nそもそも私はアイドルなんです！\n恨みなんかじゃなくて、歌と踊りを届けるのがお仕事ですからっ！=Tôi không muốn mọi người mang thù! Tôi là một thần tượng, rốt cuộc! Công việc của tôi là mang đến những bài hát và điệu nhảy, không phải tạo ra những mối thù!
……アイドル？\nへぇえ、なかなかよいご職業じゃありませんの。\nあたくし様を引き立てるバックダンサーにして差し上げてもよくってよ？=...Thần tượng? Ừ... Giờ thì đó là một nghề nghiệp thú vị. Tôi đoán tôi có thể để cậu làm vũ công phụ hộ, để giúp tôi tỏa sáng còn hơn nữa?
カノンさんを引き立てるのは絶対ヤですっ！\n──これでっ、トドメっ！=Tôi hoàn toàn không muốn làm cậu tỏa sáng, Kanon-san! Đây là đòn kết liễu!
ぐあああああああぁぁぁっ！=GUAAAAAAAAAAAAH!
……こんなものですかね。\n一応、糸で縛り上げておきましょう。=...Tôi đoán vậy là được. Tôi sẽ trói họ bằng một sợi chỉ để an toàn.
あたくし程ではありませんが、なかなか動けるじゃありませんの。\n糸で縛る手際もスピーディ＆おビューティ……\nけどアイドルってこういうものだったかしら……？=Mặc dù không nhanh như tôi, cô ấy vẫn có thể di chuyển khá tốt. Cách cô ấy trói người khác bằng sợi chỉ của mình nhanh và đẹp... Nhưng tôi tự hỏi liệu đây có thực sự là điều một thần tượng nên làm...?
あの、あなたたち。\nどうして私たちを襲ってきたんですか。=Ơ, các người. Tại sao các người tấn công chúng tôi?
ダークエルフとゴブリンの女が、そこらじゅうで触れ回ってるんだよ……\nこの結界の中で最後まで勝ち抜いた強者に、\n異世界からやってきた『最強のスレイブ』を与えるってな……=Có một dark elf và một phụ nữ goblin đi khắp nơi... Người ta nói rằng ai sống sót qua rào cản này đến cuối cùng sẽ được trao "Slave Mạnh Nhất" từ một thế giới khác...
異世界からやってきた最強の……スレイブ！？\nそれってまさか……！！\n──ちょっとあなた！　そのダークエルフたちはどこにいるんですか！？=Mạnh nhất... Slave từ thế giới khác?! Đừng nói với tôi đó là...!! Này, cậu! Lần cuối cùng cậu thấy dark elf đó ở đâu?!
やつらなら向こうの方で、\n俺たちみたいな連中を集めて今の話を広めているはずだ……=Họ vẫn còn ở ngay bên kia, tuyển người từ thế giới này và lan truyền tin tức...
お待ちなさいなツンデレおピンク！\n……あたくし様を無視して行ってしまいましたわ。\nま～～ったく忙しないコトですわねお下々の連中は。=Khoan đã nào, Tsundere O'Pink! ...Cô ấy vừa bỏ qua tôi và đi rồi. Này, những kẻ hạ lưu này bận rộn thật.
なんであたくしが下々のために\nこのおみ足を動かさなければならないんですの？\nどうせならあのおピンクを囮に、わかりましたから魔札はおやめなさい！=Tại sao tôi phải di chuyển đôi chân này vì các người hạ lưu? Tôi còn có thể dùng cái O'Pink kia làm mồi câu... Không, tôi hiểu rồi, nên cất ngay cái bảng đó đi!
へ！？　問答無用でなにやってやがりますの！？\nおピンクを追いかけるんでしょう！？\nあたくし走りますわよ！？　だから勝手に封印はぁぁぁぁ──=HẢ?! Cậu đang làm gì mà chẳng hỏi một tiếng?! Cậu định đuổi theo O'Pink, phải không?! Tôi sẽ chạy cùng cậu, được chứ?! Vậy nên đừng có mà khóa tôi mà không xin phép nhaaaa...
聞くがいいスレイブたちよ！\nそしてそのマスターたちよ！=Nghe đây, các Nô lệ! Và cả các Chủ nhân của các ngươi!
いたっ──！\nそこのダークエルフ！　レイ様を返しなさいっ！=Kia! Cái dark elf kia! Trả Rei-sama lại đây!
ダーリンの演説の邪魔しないでくれる？\n……ってあらァ？　この間の小娘じゃない。\n何よ、結局スレイブになったってわけ？=Cậu có thể không ngắt lời Darling được không? ...Ồ? Nếu tôi không nhầm thì cô gái hôm trước đây mà. Gì, cuối cùng cô vẫn trở thành Nô lệ rồi sao?
これは仕方なく……！\n私だって騎士さんのスレイブになんて……っ！=Tôi không còn lựa chọn nào khác...! Tôi đâu có muốn trở thành Nô lệ của Kishi-san...!
仕方なく？\n中途半端なお嬢さんだ。=Không còn lựa chọn...? Thật là một thiếu nữ hờn dỗi.
中途半端、ですって！？\nこのっ……！=Hờn dỗi, cô nói...?! Cô...!
おおっと──ダーリンッ！=Úi! Darling!
この二人、連携がうまい……！\n言葉で指示しなくても動きが噛み合ってる。\n練習を重ねて仕上がったカルミナのダンスみたいに……！=Hai người này có sự phối hợp tuyệt vời...! Động tác của họ đồng bộ ngay cả khi không có chỉ dẫn bằng lời. Giống như những điệu nhảy chúng tôi biểu diễn ở Carmina, hoàn hảo qua luyện tập lặp đi lặp lại...!
いかがですか？\nこれが私たちの、愛で結ばれた連携です。=Thế nào? Đây là mối quan hệ đối tác của chúng tôi, gắn bó bởi tình yêu.
あ、愛……！？\nあなたたちもマスターとスレイブなんでしょう！？=T-Tình yêu...?! Hai người vừa là Chủ nhân vừa là Nô lệ, phải không?!
ええその通り──主従という愛ですよ。=Đúng vậy -- Đó là tình yêu được sinh ra giữa chủ nhân và người hầu.
ふふっ……ダーリンはね、ジオ・ゲヘナで\n剣奴として戦いに明け暮れる日々を送っていたアタシを、\n救ってくれたのさ……♪=Hehe... Darling, anh biết đấy... Anh ấy đã cứu tôi từ những ngày tôi chiến đấu như một nô lệ ở Gio Gehenna...♪
だからアタシは、この人に全てを捧げるって決めてるんだ……♪\nフフッ……アハハ……♪=Vì vậy tôi đã quyết định dành tất cả cho anh ấy...♪ Hehe... Ahaha...♪
私だって、レイ様への想いなら……！=Cảm xúc biết ơn của tôi dành cho Rei-sama cũng thật lòng như vậy, nên...!
おや？\n貴方は彼女がさらわれる際、何もしなかったではありませんか。\nその場で形だけでもスレイブになれば、立ち向かうことはできたのに。=Ồ? Nhưng cô đã không làm gì khi cô gái đó bị bắt cóc. Nếu lúc đó cô trở thành Nô lệ, cô đã có thể chiến đấu lại.
っ！\nそれは……！=...! Đó là...!
彼のスレイブになることを拒んだからですよね。\n何故でしょうね？　今はそうやってスレイブになっているのに？=Tất cả đều bắt nguồn từ việc cô từ chối trở thành Nô lệ của người đàn ông đó. Tôi tự hỏi tại sao? Mà giờ cô lại là Nô lệ của hắn?
やれやれ。\n本当に中途半端だ。\n覚悟がまるで感じられない。=Thật đáng buồn. Cô thật sự hờn dỗi. Tôi không cảm nhận được quyết tâm của cô chút nào.
だって……だって……！=Nhưng... ý tôi là...!
あの時私、思っちゃったんです。\n騎士さんのスレイブになら……別に、なってもいいや……って。\n私の一番はレイ様なのに……いつの間にか……=Lúc đó, tôi nghĩ: 'Nếu trở thành Nô lệ của Kishi-san... có lẽ tôi không để ý...' Mặc dù Rei-sama mới là người tôi quan tâm nhất... nhưng nào, trước khi tôi nhận ra...
……私、騎士さんのことも……そんなの……=...Cảm xúc của tôi dành cho Kishi-san... chúng...
ハハッ、そこで一生悩んでな！\n今のうちに行こッ、ダーリン──=Haha, cô sẽ phải lo lắng về chuyện này suốt đời mất! Đi thôi nào, Darling--
──マンティコア流毒殺剣術！\nンンどりゃあああっ！！=Kiếm thuật giết người bằng độc phong cách Manticore! NNNDORYAAAAAAAAAA!!
チィッ……！？\nいきなり何するのさ！=Tch...!? Cậu đang làm gì vậy đột ngột!?
ヲ～～～ホッホッホ♪\n追いついたかと思ったらなにやらおペチャクチャおしゃべりに\nなってましたので？　アンブッシュでブッ刺して差し上げようかと♪=OH HO HO HO♪ Tôi nghĩ mình sẽ khó đuổi kịp mọi người, nhưng các ngươi đang trò chuyện cả đời? Vậy tại sao không vào bằng một cuộc phục kích, tôi nghĩ♪
カノンさん……！？=Kanon-san...?!
っ、騎士、さん……=K-Kishi-san...
これはまた随分と愉快な方ですね。\nん？　貴方は確かこの世界のプリンセスである、ネフィ＝ネラの……=Ồ, thật là một sự bổ sung đáng mừng cho sự hỗn loạn. Hả? Nếu tôi không nhầm, cô có liên quan đến công chúa thế giới này, Nephi Nela...
あたくしを見て最初にネフィの名前を出さないでいただけますかしら！？\nおメガマックスな侮辱行為ですわよ陰気なおダークエルフさん！=Cô có thể đừng nhắc tên Nephy khi vừa gặp tôi được không?! Đó là một sự xúc phạm cực kỳ lớn với tôi, cái dark elf ảm đạm kia!
ヘッ、随分と空気の読めないのが来たね！=Heh, có vẻ như cô gặp khó khăn trong việc đọc không khí đấy!
これはまた随分とムッチムチの無知でいらっしゃられるコト！\n高貴な令嬢の前では空気の方から勝手に合わせに来るのですわ～っ♪=Cô thật đáng yêu với sự ngu ngốc! Trước mặt một quý cài như tôi, bầu không khí tự động điều chỉnh để phù hợp với nhu cầu của tôi~♪
というわけでとっととご退場しやがりあそばせ！\nアナタがたをブッ倒せば晴れてあたくしは自由の身！\nあたくしを陥れるための罪状がすべて洗い流されて無罪放免ですわ～♪=Vậy nên... nhanh lên và rời khỏi sân khấu đi! Nếu tôi đánh bại các ngươi, tôi sẽ tự do! Tất cả các cáo buộc đối với tôi sẽ bị xóa sổ và tôi sẽ được tuyên vô tội♪
確実に言っていましたわっ！\n……ちょっと！　そこのショボくれおピンク、戦えますの？\nお手柄ぜ～んぶあたくし様がいただいても良いのですけれど？=Cô ấy nói thật rồi! ...Này! Cái O'Pink tồi tàn nằm ở kia kìa, cậu có chiến đấu được không? Hay cậu muốn tôi nhận toàn bộ công lao cho nỗ lực của cậu?
もっ、もちろんですよ！\nカノンさんに心配されるまでもありません……！=T-Tất nhiên là được! Kanon-san, cô không cần lo lắng về tôi...!
ふむ。\nここで邪魔者を排除しておくのもいいですが、\n貴方がたにはまだ面白い動きが期待できそうですね。=Hmm. Giờ loại bỏ chướng ngại vật sẽ tốt, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể mong đợi những động tác thú vị hơn từ ba người các ngươi.
あ～ら黒幕面してお尻尾を巻く口上述べまくりですわね？\n逃がすとお思いかしら──っ！=Ồ trời ơi... cô đang giả vờ nói chuyện như một kẻ chủ mưu xấu xa chỉ để rút đuôi chạy trốn, phải không? Cô thực sự nghĩ tôi sẽ để các ngươi chạy...!
──アタシらはこの結界でネフィ＝ネラを倒す。=...Chúng tôi sẽ đánh bại Nephi Nela bằng rào cản này.
っ……へぇ？=...Ồ! Ơ...?
それでは、これより始まるはマスターとスレイブの絆と力を試す\n呪いの祭典『カースドカーニバル』。=Vậy thì, lễ hội bị nguyền rủa thử thách mối liên kết và sức mạnh giữa Chủ nhân và Nô lệ, "Cursed Carnival", bắt đầu.
──どうぞ、お楽しみを。=...Xin hãy vui vẻ.
待ちなさいっ……！\nレイ様っ、レイ様ーーーーーっ！=Đợi đã...! Rei-sama! REI-SAMAAAAAAA!
……面白そうじゃございませんの……♪=...Nghe có vẻ khá thú vị...♪
ダークエルフの言葉によって迷いを植え付けられるツムギ。\nゴブリンレディによって野心をくすぐられるカノン。\n{playername}たちは、呪いの祭典に巻き込まれてゆく。=Tsumugi bối rối trước lời nói của Dark Elf. Khát vọng của Kanon được kích thích bởi Goblin Lady. {playername} và bạn bè của cậu bị cuốn vào Cursed Carnival.

Player Prompts
魔札──=Thẻ Ma thuật...
仲良くしようね。=Hãy cố gắng hòa thuận nhé?
追いかけよう！=Đi đuổi theo cô ấy thôi!
ツムギちゃん、大丈夫！？=Tsumugi-chan, em có sao không?!
そんなこと言ってたかな……=Nella-san thực sự nói vậy...?
カノンを魔札に入れる。=*Khóa Kanon vào tấm bảng ma thuật của cô ấy*

New Titlecards
スレイブ=Nô lệ
二人組=Hai người

Chapter 3
レイを奪ったダークエルフとゴブリンレディは呪術結界を発動し、\n呪いの祭典『カースドカーニバル』開催を宣言する。\n結界内を舞台にマスターとスレイブの戦いが始まろうとしていた。=Dark Elf và Goblin Lady, kẻ đã bắt cóc Rei, kích hoạt một rào cản nguyền rủa và tuyên bố khai mở lễ hội nguyền rủa, "Cursed Carnival". Trận chiến giữa Master và Slave sắp bắt đầu trong đó...
……呪いの祭典、カースドカーニバルですか。\n面倒なことになってきましたね。\n結界内で勝ち残ったマスターとスレイブに、景品としてレイ様が……=...Lễ hội nguyền rủa, "Cursed Carnival", hử? Càng lúc càng rắc rối rồi. Master và Slave nào sống sót trong rào cản sẽ nhận được Rei-sama làm giải thưởng...
絶対にそんなこと許しません！　レイ様は私のレイ様なんですから！\nカノンさん！　私たちでこの祭りを終わらせましょう！\n……騎士さんも、その……お願いします。=Tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ để chuyện đó xảy ra! Rei-sama là Rei-sama của tôi! Kanon-san! Hãy cùng nhau chấm dứt lễ hội này đi! Kishi-san, ừm... cậu nữa, làm ơn...
なにやら鼻息を盛大に噴射してますけど、\nあたくしはそのレイ様？　とやらは別にどうでもいいんですのよね。\n唐突なおナカマ感出されてもドン引き不可避ですわ～=Cậu đang hộc hặc từ mũi rất nhiều vì lý do nào đó, nhưng cái này... "Rei-sama"? Tôi thực sự không quan tâm đến cô ấy. Tôi không thể không cảm thấy khó chịu trước thái độ thân thiện quá mức của cậu bây giờ.
……っ！　ほんっと協調性の欠片もありませんねこの人。\nまぁでも協力しないなら高笑いが邪魔になるだけですし、\n魔札に収納しておきましょうよ騎士さん。=...Kh! Cô gái này thực sự chẳng có chút ý thức hợp tác nào. Được rồi, nếu cô ấy không định hợp tác, tiếng cười to của cô ấy sẽ chỉ cản đường chúng ta, nên... hãy nhốt cô ấy vào bảng phép của cậu đi, Kishi-san.
ンもう早とちりですわねぇ協力しないとは言ってませんわよ！？\n理由がなくても下々に施しを授けるのが令嬢のたしなみ！\nさぁっ、いきますわよおツムギさん！=Ôi chao, đang vội vàng kết luận đấy chứ? Tôi chưa bao giờ nói là tôi sẽ không hợp tác! Là một quý cô đúng chuẩn mực, bổn phận là từ thiện với kẻ dưới mình ngay cả khi không có lý do! Thôi nào, hãy nhanh lên, O'Tsumugi-san!
ぐぬぬ……やっぱり邪魔ですわねあの魔札……！=Grrr... Tôi biết ngay mà, cái bảng phép đó thực sự là một phiền toái...!
──てぇーいっ！=...TEEEEEEEEI!
ムムゥ……まさかうちのスレイブが負けるとは……！=Ừm... Tôi không thể tin được Slave của tôi đã thua...!
今度はオレだ！\nうちのスレイブは力自慢だぜぇっ！=Lần này đến lượt tôi! Slave của tôi tự hào về sức mạnh của mình!
マスターの……ために……！=Vì... Master...!
力自慢な人には、こうですっ！=Đây là điều xảy ra với những người phụ thuộc quá nhiều vào sức mạnh!
すげぇぞあのスレイブの嬢ちゃん！\nあの巨体を糸で縛り上げやがったー！=Cô gái Slave đó tuyệt vời quá! Cô ấy trói cả cơ thể người khổng lồ kia bằng dây!
ふぅっ……！\nこれで何組目ですかね……５、６……結構倒したはずですけど。\n何組参加してるかも分からないなんて、ルールがザルなんですよね。=Phew...! Tôi tự hỏi chúng ta đã đánh bại bao nhiêu nhóm rồi... 5, 6... Tôi nghĩ chúng ta đã đánh bại khá nhiều. Luật lệ cho lễ hội này lỏng lẻo quá, chúng ta thậm chí còn không biết có bao nhiêu nhóm tham gia.
参加してるマスターとスレイブの人たち、\nなんか力比べするのを楽しんでるみたいですし。\n観客までいましたよね……盛り上がられても困るのに～……=Các Master và Slave tham gia cho đến giờ đều tận hưởng nó như một cuộc thi sức mạnh. Ngay cả khán giả còn có... Thành thật mà nói, càng hưng phấn thì càng tệ cho chúng ta...
や～～～っと終わりましたの？\nあの程度のおザコに時間をかけすぎではなくて？=Các người... xong chưa? Các người đang mất quá nhiều thời gian cho một tên yếu đuối nhỏ bé vô dụng như thế sao?
カノンさんが手伝ってくれればもっと早く終わったんですけどね。=Kanon-san, nếu cậu giúp tôi, tôi đã xử lý xong sớm hơn nhiều.
このあたくしがあの程度のお相手に、しかもアナタと肩を並べて戦えと？\nおジョークにしてはおフックが足りませんわねぇ！\nもっとワンダッフルかつエグりこむように打つべし！　ですわ～～～！=Cậu muốn tôi chiến đấu chống lại đối thủ ở cấp độ đó, và hơn nữa, còn cùng vai với CẬU sao? Về mặt đùa thì câu đấy thật sự không đùa chút nào! Cậu cần phải tung đòn với phong cách và sức nặng hơn nhiều, đấm một-phát-vào-bụng! Như thế này!
打つべしって。\nカノンさんが使ってるの剣じゃないですか。="Tung đòn" hả? Kanon-san, cậu đang dùng kiếm để chiến đấu, phải không?
この程度の戦いに剣など抜く必要ございませんコトよ♪\n……そもそもネフィにおしつけられたおナマクラですし……=Không cần thiết phải rút thanh kiếm tuyệt vời của tôi trong trận chiến cấp độ này♪ ...Trước hết, nó chỉ là một vũ khí tệ hại bị ép buộc phải dùng bởi Nephy...
どうでもいいですけど、次はカノンさんが戦ってくださいね。\nワンダフルかつエグリこむおフックとやらを見せてくださいよ。=Tôi không quan tâm, nhưng cậu nên chiến đấu ngay sau đi, Kanon-san. Hãy cho chúng tôi xem cú đấm một-phát-vào-bụng tuyệt vời mà cậu tự hào ấy.
そこまでお願いするのでしたら仕方がありませんわねぇ？\nグラディエーターとして猛威を振るったあたくし様の\nマンティコア流拳闘術をとくとご覧にいれて差し上げますわ～♪=Nếu cậu khăng khăng đến thế, tôi nghĩ mình đành phải chiều theo rồi~? Hãy chiêm ngưỡng phong cách quyền đấu Manticore đã khiến tôi trở thành huyền thoại đấu trường~♪
──アンタらも祭りの参加者か？=...Tất cả các người đều tham gia lễ hội này?
ええその通りですわ！　しかし残念でしたわね三流モブスレイブさん♪\nアナタはこれからこのあたくしのおファンタスティックな拳闘術で\nＫＯされる運命ですわ♪=Vâng, đúng rồi! Nhưng xấu hổ cho cô đấy, Slave tầm thường thứ ba. Từ bây giờ, cô sẽ bị hạ gục bởi những kỹ thuật quyền đấu tuyệt vời của tôi♪
う～ん、変なのに声かけちゃったな～\nまぁいいか、殴りやすそうだし。\nいくぜ、オラァ──=Hừm, cô thật kỳ lạ, nhưng tôi nghĩ mình đã gọi cô. Thôi nào, vô ích thôi, cô trông có vẻ dễ đánh. Đến đây nào, ORAAA~...
──ん？　そっちにいるのって……=...A-ahem? Người đang gọi tôi...
やっぱそうだ！\nこのジオ・ゲヘナで会うとは思ってもみなかったよ。=Tôi biết ngay mà, là cậu {playername}! Tôi không ngờ lại thấy cậu ở đây trong Gio Gehenna.
カースドカーニバルとかってヤツでしょ？\nほら、向こうに隠れてるのがうちのマスター\nスレイブじゃないとダメって言われたから、協力してもらってるんだ。=Người ta gọi là "Cursed Carnival" hay gì đó, phải không? Nhìn kìa, người đang trốn ở đó là Master của tôi. Tôi được nói rằng cậu cần một Slave để chiến đấu, nên tôi đã xin cô ấy hợp tác.
もちろん戦うのはオレだけ。\nあの子は見てるだけって契約だよ。=Tất nhiên, chỉ có tôi là sẽ chiến đấu. Cô gái đó chỉ cần xem, đó là hợp đồng.
こちらのいかにも野蛮そうな方は馬ボーンのお知り合いですの？\n……ふぅん、なかなか珍しいですわね？\nアナタの関係者はみんな平和ボケした頭ナーナさんばかりかと。=Gã trông man rợ này là người quen của cậu hả, hạ lưu? ...Hừm, khá là bất thường cho băng nhóm của cậu, phải không? Tôi tưởng tất cả bạn bè của cậu đều chỉ là loại Nana-san thích hòa bình.
へぇ？　そっちの新顔、いい目をしてるね！\nいつでも攻撃を仕掛けてきそうな、油断ならない気配だ。\n背後からでも躊躇いなく襲い掛かるタイプかな……おもしれえ。=Hừ? Cô gái mới này có đôi mắt tốt trên đầu! Cô ấy luôn sẵn sàng tấn công. Tôi không thể lơ là. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải loại sẽ đâm sau lưng không chút do dự... thú vị đấy.
へ～え、あたくしの高貴さの中に潜む鋭い牙を感じ取るだなんて\n下々の癖になかなか見どころがおありですわね？\nま、あたくしの足元にも及びませんケド。=E-ehh... vậy cô có thể cảm nhận được những chiếc răng nanh sắc bén ẩn sau sự quý tộc của tôi. Cô khá thú vị cho một kẻ tầm thường, phải không? Dù sao thì, cô vẫn còn xa lắm so với cấp độ của tôi.
いいねアンタ──やる、ってことでいいんだよな？=Được rồi... vậy chúng ta sẽ bắt đầu công việc thôi, đúng chứ?
なんですのこの方……？\nジオ・ゲヘナの奥地に住まうケダモノみたいな気配が急に……\n……それも、まだ何か隠している力がありそうな──=Cô gái này sao vậy...? Tôi bỗng thấy cùng một vibe từ cô ấy như từ một con thú mạnh mẽ ẩn nấp sâu trong Gio Gehenna này... ...Hơn nữa, dường như cô ấy đang che giấu một sức mạnh khác...
待ってください。始める前に確認なんですけど、\nカヤさんもレイ様……最強のスレイブを狙ってるんですか？=Xin chờ một chút. Trước khi chúng ta bắt đầu, tôi chỉ muốn xác nhận một điều. Kaya-san, về Rei-sama... cô có nhắm đến việc có được Slave mạnh nhất không?
いいや、オレは楽しいケンカができそうだから混ざってみようかなって。\nボスからジオ・ゲヘナの現地調査を頼まれてるからさ、\n住民の強さを調べるのも調査ってわけ。=Không, tôi nghĩ mình sẽ tham gia vì dường như tôi sẽ có thể tận hưởng những trận đấu vui vẻ. Boss đã yêu cầu tôi điều tra Gio Gehenna tại hiện trường, có nghĩa là điều tra sức mạnh của cư dân cũng là một phần công việc.
あぁでも、最強のスレイブだっけ？\nそれが手に入るなら、一戦やってみるのも楽しそうだな。=Ồ, nhưng... Slave mạnh nhất, là thứ đó phải không? Nếu tôi có được cô ấy, tôi nghĩ cô ấy sẽ tạo nên một trận đấu tốt.
冗談冗談。\nキミたちの目的はそっちっぽいし、邪魔したりしないよ。\nダチに嫌われたくはないしさ。=Đùa thôi, đùa thôi. Dường như đó là thứ tất cả các người theo đuổi, nên tôi sẽ không cản đường. Tôi không muốn bạn bè ghét tôi.
そんじゃ、カノンだっけ？\n楽しいケンカができるといいな！=Vậy thì... Kanon, đúng chứ? Tôi hy vọng chúng ta có thể có một trận đấu vui vẻ!
楽しいおケンカとはおフザケですコト！\n勝者の愉悦を得るのはこのあたくし様だけですわ！=Một trận đấu vui vẻ chẳng qua là một trò đùa vô nghĩa! Chỉ có tôi mới được tận hưởng khoái cảm của người chiến thắng!
カノンさん。\n剣、貸してください。=Kanon-san, thanh kiếm của cậu. Đưa nó cho tôi.
……あら、磨いてくださるんですの？\nヲ～ッホッホ♪　ようやくアナタもこのあたくしの引き立て役としての\n心構えができてきたみたいですわねツムギさん？=...Ôi chao, cậu định lau chùi cho tôi sao? Ô HÔ HÔ HÔ♪ Dường như cậu cuối cùng cũng sẵn sàng trân trọng kỹ năng của tôi rồi, phải không, Tsumugi-san?
この剣は私が預かります。\nどうぞ、行ってきてください。=Tôi sẽ lo liệu thanh kiếm này cho cậu. Làm ơn, cứ tiếp tục.
ンなんですってぇ！？　どういうつもりですのツンデレおピンクッ！？=ĐÓ LÀ THỨ GÌ THẬT!? CẬU ĐANG TRỐN TRÁI GÌ ĐÂY, TSUNDERE Ô-HỒNG!?
ワンダフルかつエグリこむおフック。\nマンティコア流拳闘術。\n見せてくださいよ。ほら早く。=Cú đấm một-phát-vào-bụng tuyệt vời. Phong cách quyền đấu Manticore. Cho chúng tôi xem. Nào, nhanh lên.
くっ……！\n細かいことを覚えてやがりますわね～……！=Khhh...! Cậu nhớ tất cả đến từng chi tiết...!
もういいかな？\n先手はもらうぜっ──オォラァッ！=Sẵn sàng rồi chứ? Tôi sẽ đánh trước!
ちょっ、お待ちになってっ……んぐっ！？\n重っ、なんですのこのおパンチ……！？=Khoan, đợi đã... Ngh?! Nặng thật!? Đòn đấm này sao thế...?!
へへっ、よく受けた！\n次はボディ──！=Heheh, làm tốt lắm! Tiếp theo, cơ thể cậu...!
ンのっ！？\nあたくし様のビューティッフルなおボディを狙うとは、\n遠慮というものが足りないのではなくてぇっ！？=CÁI GÌ CHỬ...?! Nhắm vào cơ thể đẹp đẽ của ta... Người ta không dạy cậu phải biết kiềm chế một chút sao?!
え？　そんな何もかもがら空きな服着てるんだし、\nいくらでもきやがれってことだろ？=Hả? Cậu mặc đồ hở hang thế, cơ bản là đang rủ hồ bị đánh vào chỗ đó, phải không?
ゼンッゼン違いますわ！　こんな衣装好きで着ているわけが──ッ、\nちょっ、タンマ！　執拗に肌の見えている部分を狙うのはっ、\nおデリカシーに欠ける行いですわよっ！？=Hoàn toàn sai lầm! Ta đâu có mặc bộ đồ đó vì ta thích-... Khoan đã! Nhắm tấn công không ngừng vào chỗ hở là hành động thiếu tế nhị!
そう言いつつちゃんと受けてるじゃんか！\nいいねぇ、たぎってきた……！=Cậu nói vậy, nhưng vẫn đánh lại rất xuất sắc! Tốt quá, ta bắt đầu thấy hào hứng rồi...!
ひっ！？　おデンジャラスな気配がしますわっ！？\nこうなったら、あたくしの甘くデッドリィな毒をお食らいあそばせっ！=ÁI CHẢ!? Bây giờ ta cảm nhận được sự hiện diện nguy hiểm rồi!? Vì đã đến nước này, hãy nếm món độc ngọt ngào chết người của ta đi!
あっ、ズルッ！\n尻尾使いましたよあの人！？=Á, gian lận! Con gái đó vừa dùng đuôi!
ッ！？　体が、痺れ……っ！=...Á!? Cơ thể ta tê dại...!
ヲ～ッホッホッ、勝ちゃあなんでもいいんですわぁっ！\nご覧あそばせ、マンティコア流拳闘術・エグりこみおフックですわぁ！=Ô HÔ HÔ HÔ, miễn là thắng thì cái gì cũng được! Hãy chứng kiến đây, đây là kỹ thuật quyền kiểu Manticore: một-hai cú đấm móc vào bụng có độc!
それ辻褄合わせに適当な名前で打ってるでしょっ！？\nさすがにズルですっ……騎士さん！=Chỉ là thêm tên ngẫu nhiên cho hợp tình hình thôi, đúng không?! Gian lận... Kishi-san!
サンキューッ！\nオラァァァァァァァァァァッ！=Cảm ơn! ORAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
へ！？=HẢ?!
おおー……見事なクロスカウンター=Ồ... Một cú đối công chéo thật tuyệt vời.
ごふぇえ……！=*ho*...!
っぐ……やるじゃん。=Ugh... Không tệ.
ダブルノックダウン。\n引き分けにより勝負なし、ってところですかね。=Hai người cùng ngã. Hòa, vậy là không có trận đấu, tưởng thế.
──気絶したカヤは隠れていたマスターにより、\n安全な場所へ連れていかれた……=Kaya bất tỉnh đã được chủ nhân ẩn dật đưa đến nơi an toàn...
ま～～～ったく信じられませんわねこの裏切り馬ボーン！\nアナタはあたくしのマスター、ではありませんがあたくしの側だった\nはずですわよね！？　それが敵を強化するなんて……！=Ta không thể tin nổi đâu, tên phản bội hạ đẳng! Ngươi là chủ nhân của ta... Ý ta là, nhưng ngươi đáng lẽ phải ở phe ta, đúng không?! Vậy mà ngươi lại tăng cường sức mạnh cho kẻ thù của ta...!
あれは拳と拳の勝負に毒を持ちだしたカノンさんが悪いと思います。\n「勝ちゃあなんでもいいんですわぁっ！」\nって勝っていい人の台詞じゃありませんもん。=Lỗi của cô vì đã định mang độc vào một trận đấm đấm tay từ đầu, Kanon-san. "Miễn là thắng thì không quan trọng!" không phải thứ người xứng đáng thắng nên nói.
なぜですの？\nさっぱりお理解できませんわ。\n拳同様、このエレガントな尻尾はあたくし様の体の一部ですし。=Tại sao? Ta đơn giản là không thể hiểu. Giống như nắm đấm của ta, cái đuôi thanh lịch này cũng là một phần cơ thể ta.
あっこの人……人の心が……=Á, con gái này... Trái tim con gái này thật sự là...
なんですのその哀れみの目は！？=Tại sao bây giờ cậu lại nhìn ta với ánh mắt thương hại?!
あの～……=Ưm...
っ、次の相手ですか……っ？=Á! Đối thủ tiếp theo của chúng ta...?
お祭りの会場はこちらで合っているでしょうか～？=Đây có phải là địa điểm đúng cho lễ hội không?
ドド、ドＳさん！？\nドＳさんこそどうしてこちらに！？\nハッ！　もしや異世界の地でもクウカを辱めようというのですか！？=S-S-SADIST-SAN?! Sao ngươi ở đây?! HẠ! Ngươi đang định làm nhục Kuuka ở thế giới khác nữa sao!?
確かにこのジオ・ゲヘナには見たことのない植物や魔物が沢山……！\nドＳさんの嗜虐心が昂ってしまったのですね……！？=Chắc chắn rồi, Gio Gehenna này đầy rẫy thực vật và quái vật ta chưa từng thấy bao giờ...! Sở thích sadism của ngươi đã bị kích thích rồi sao...!?
この地に流れるマグマのように熱い血潮を滾らせたドＳさんは、\n「おいクウカ、異世界の連中に見せてやろうぜ。俺たちの世界の\nアブない火遊びを……！」と言いながらクウカの体をフツフツとォ……！=Với máu sôi như nham thạch ở vùng đất này, Sadist-san nói: "Này Kuuka, hãy cho những kẻ từ thế giới khác này xem chúng ta chơi với lửa thế nào ở quê nhà..." Và rồi hắn từ từ bắt đầu đun nóng toàn thân Kuuka...!
……この服装と言動と性癖がおイカレになっている方はなんですの？\n馬ボーンたちの世界に住まう珍獣かなにか？\nお胸にハートあいておりますし、ツムギさんの姉妹なのかしら？=...Hả? Con gái nào mặc đồ kỳ quặc, hành xử kỳ quặc, công khai phô trương sở thích kỳ quặc vậy? Có phải nó là loại động vật hiếm sống ở thế giới của cậu đâu, kẻ hạ đẳng? Ngực nó còn có hình trái tim nữa. Có phải là em gái cậu đâu, Tsumugi-san?
違いますけど……\n説明が……難しい……=Không phải, nhưng... khó giải thích lắm...
えっと、クウカさん？\nあなたもこのカースドカーニバルに参加しに来たんですか？=Ưm, Kuuka-san? Cô cũng đến để tham gia Lễ hội Nguyền Rủa này sao?
えっ？　カースドカーニバル？=Hả? "Lễ hội Nguyền Rủa"?
どうして首を傾げるんですか。\nさっきお祭りの会場がどうとか聞いてきたじゃないですか？=Tại sao cô lại nghiêng đầu... Cô vừa mới hỏi về địa điểm của một lễ hội mà?
いえ、クウカが探しているのは『ドＭカーニバル』ですよ……？=Không, thứ Kuuka tìm kiếm là "Lễ hội Masochist"...
クウカ、前にこの世界に魔物退治に来たことがあるのですが……\nそのときに、とても刺激的な体験をしたのです……！\nヌルヌルで、ベッタベタな……！=Kuuka từng đến thế giới này để đánh bại quái vật, và... lúc đó, cô có một trải nghiệm rất thú vị...! Nó nhớt nhớt, dính dính...!
その感触が忘れられず、もう一度訪れたのですが……\n先ほど、どこからか大きな声で『なんとかドＭカーニバル』を開催すると\n聞こえてきて……いてもたってもいられずに……！=Cô không thể quên cảm giác đó, nên quay lại thăm một lần nữa... Ngay lúc nãy, cô nghe một giọng nói lớn từ đâu đó thông báo rằng một "Lễ hội Masochist" sắp được tổ chức... và cô đơn giản là không thể ngồi yên được...!
な、なるほど……理解はできませんが、納得はしました。\nところでクウカさん、クウカさんにはマスターがいますか……？=T-Tôi hiểu rồi... Tôi không hiểu, nhưng có lý. À, Kuuka-san, cô có chủ nhân...?
マママスターッ！？　こんな場所で何ということを聞くのですかぁ！\nそ、そうですね……クウカのマスターといえば、\nもちろん……ドＳさん、ですが……=C-C-CHỦ NHÂN?! Cô hỏi cái thứ gì vậy ở chỗ này?! Ư-Chà, nhìn nào... Nếu nói về chủ nhân của Kuuka, thì phải là... tất nhiên... Sadist-san, nhưng...
あのカノンさんが黙って軽蔑のまなざしを……！=Ngay cả Kanon-san cũng chỉ lặng lẽ nhìn cô ta với ánh mắt khinh miệt...!
そっ、そんなぁ……！\nあんなにもクウカの体を熱く、好き放題にしておいて……！=K-KHÔNG THỂ NỔI...! Sau khi làm cơ thể Kuuka nóng bỏng và làm mọi thứ mình muốn... làm sao ngươi có thể...!
ハッ！？　これはまさか、\n「クウカ、お前は所詮俺の遊び道具に過ぎないんだよ」\nということですか！？　なんというドＳ！　人格破綻者ァ！　じゅるり♪=HẢ?! Đừng nói với ta là ngươi đang nói: "Kuuka, ngươi chẳng qua là đồ chơi của ta", sau tất cả mọi chuyện?! Thật là một tên sadist! Một kẻ hoàn toàn điên! *slurp♪*
……馬ボーン。それにツムギさん？\nいずれこのあたくしが治めるこのジオ・ゲヘナに、\nド級のド変態をド流出させないでいただきたいものですわね？=...Khụ. Kẻ hạ đẳng. Và cả Tsumugi-san nữa? Vì ta hướng tới một ngày sẽ trở thành người cai trị Gio Gehenna này, ta hy vọng cậu sẽ không để bất kỳ kẻ quái dị cực độ nào khác từ thế giới của cậu lọt ra ngoài?
ごめんなさい……元の場所に帰してきます。=Tôi xin lỗi... chúng tôi sẽ đưa cô ấy trả về ngay nơi cô ấy đến từ.
ぐふっ、ぐふふ……♪\nあっ、なんですかっ！？\n糸で縛ってクウカをどこに連れていくのですか！？=Gufu, gufufu...♪ À, sao vậy!? Các ngươi đang đưa Kuuka đi đâu mà trói cô ấy bằng chỉ?!
まだドＭカーニバルがっ！　快楽の祭典が～～～～～っ！？\nあっ、糸が食い込みますぅっ！\nこれはこれでっ、イイ……！=Vẫn còn LỄ HỘI MASOCHIST! Lễ hội khoái cảm của ta...?! Á, sợi chỉ đang ăn vào da thịt ta! Cũng tốt theo cách riêng của nó...!
……それにしても、増えましたわね。=...Ugh. Nói vậy thì chúng cứ chất đống lên.
アナタがたのような、異世界からの来訪者ですわ！\nまるでおバカンスのごとく来ているじゃありませんの。=Khách từ thế giới khác, giống hệt các cậu! Các cậu coi nơi này như một loại khu nghỉ dưỡng!
先ほど会ったお二人もそうですが、\n一癖も二癖もある方ばかり……まったくいい迷惑ですわ。\nまぁ？　あたくし様ほど突出した輝きを放つ者はいませんけれど！=Giống hệt hai cô gái ta gặp trước, từng người trong số các cậu ta gặp đều là kẻ lập dị hay phiền phức... Thật là phiền toái. Tất nhiên, không ai lấp lánh rực rỡ bằng ta!
……馬ボーン。\nあたくしの質問にお答えなさい。=...Hmmm. Kẻ hạ đẳng. Trả lời câu hỏi tiếp theo của ta.
あのツンデレおピンクは自分のことをアイドルとか言ってましたわね？\nそちらの世界では有名なんですの？=Con Tsundere O'Pink đó tự xưng là idol, đúng không? Cô ta nổi tiếng ở thế giới của các cậu sao?
……へぇぇ。\nこのあたくしを差し置いて一番とは、やはりナマイキですのね。\nいずれそちらの下々にも、あたくし様の存在を示さねばなりませんわ。=...Ừ. Thì ra là vậy. Sao dám vượt qua MỀNH? Rõ ràng ta cũng phải cho thế giới của ngươi biết tên mình thôi.
でも確かに……口うるさくクソナマイキですが、下々オーラは\n感じませんわね。認めたくはありませんが、ツムギさんは\nあたくしの目を惹く何かは持っている。……ああ、それと……=Nhưng, đúng là thật... Dù cô ta hơi phiền và hỗn xược, ta không cảm nhận được khí thế thấp hèn từ cô ta. Có lẽ ta không muốn thừa nhận, nhưng Tsumugi-san có thứ gì đó đã thu hút sự chú ý của ta. ...À, và...
ツムギさん……ど～見てもこの馬ボーンをお好きですわよね？\nそれなのにやたらギャアギャアと否定ばかり。\nきっとアタマの残念なおバカさんですのね……♪=Tsumugi-san... DÙ NHÌN THẾ NÀO CŨNG THẤY cô ta yêu cái kẻ hạ đẳng này, phải không? Mà vẫn cứ cười phá lên và phủ nhận. Chắc chắn trong đầu và trái tim cô ta đang vô cùng đau khổ...♪
……なんですか、こっち見て急に笑って。\nていうかその鼻で笑う感じやめてくれません？\nムカつく段階素通りして引っぱたきたくなりますから。=...Sao cơ, đột nhiên cười toe toét nhìn ta vậy? Thực ra, đừng hắt hơi kiểu đó nữa được không? Nó vượt qua mức độ phiền và khiến ta muốn tát cho một phát.
ほんっと変な人ですよね、カノンさんって。\n……騎士さん、どうしてあんな人と知り合っちゃったんです？=Quả là một kẻ lạ, cái cô Kanon-san đó. ...Kishi-san, sao cậu lại kết bạn với người như thế?
あ、話が長くなりそうなら別にいいんですけど。\nなんていうか、ランドソルにいる人たちとは毛色が違うというか……=À, ta không phiền nếu câu chuyện này dài. Nói thế nào nhỉ, mọi người ở đây có bản chất khác với những người ở Landosol...
ちょっと！　シーッ、シーッ！\n騎士さんに面白評価くらったらカノンさんブチギレますよ？=NÀY! SHHH, SHHHHH! Nếu cậu đánh giá cô ấy thế và cô ấy nghe thấy, Kanon-san sẽ nổi điên mất!
でも確かに……やかましくてバカですけど、妙に気になるんですよね。\n負けても挑み続ける根性がありますし。認めたくはないですけど、\nソロでならアイドルにも……服のセンスが終わってるから無理ですね。=Nhưng đúng là thật... cô ấy ồn ào và ngốc nghếch, nhưng lạ thay, xung quanh cô ấy cũng có một khí chất đặc biệt. Cô ấy có ý chí không ngừng thử lại dù thua. Ta không muốn thừa nhận, nhưng cô ấy sẽ là đối thủ xứng tầm cho một thần tượng solo... Dù gu thời trang của cô ấy tệ quá, có lẽ là không thể rồi.
……なんですの？　こちらを見て急にお笑いになって。\nというかその口をニヤつかせる感じやめてくれませんの？\nムカつく段階素通りしてはっ倒したくなりましてよ。=...Ơ? Gì vậy? Sao cậu nhìn ta và cười toe toét đột nhiên? Thực ra, cậu dừng ngay đi được không? Nó đã vượt qua mức phiền và khiến ta muốn đấm cho một phát.
……フン！=...Hừ!
おい、見つけたぞ！\n一斉にかかれーっ！=Này, tìm thấy rồi! Đi đánh tất cả cùng lúc nào!
うおおおぉーーーっ！=UUUOOOOOOOOOOOHHHHHHHH!
下々おザコ共のお出ましですわよ。\nまぁ、あたくしにかかればどこぞのアイドルの出番なんて\nまるごとパクりといただいてしまいますけれど～♪=Đây là màn trình diễn của lũ hạ đẳng và kẻ yếu đuối. Tốt thôi, vì ta đang ở đây, ta sẽ rất sẵn lòng cướp mất sân khấu khỏi một thần tượng hạ đẳng~♪
残念でしたね～、そんなノロノロステップじゃ出番を奪うどころか\nバックダンサーにだってなれやしませんよっ！\nアイドル舐めないでくださいねっ！=Tiếc cho ngươi~ Với bước chân chậm như thế, ngươi sẽ không có cơ hội biểu diễn, đừng nói là trở thành vũ công dự khị! Đừng coi thường thần tượng!
「絶対に、この人とは気が合いませんね。」\n「絶対に、この方とは気が合いませんわね。」="Chắc chắn mình sẽ không thân với con nhỏ này." "Mình sẽ không bao giờ thân với con nhỏ này!"
カノンとツムギ。\n二人は襲い来るマスターとスレイブたちをなぎ倒してゆく。\n胸の思いとは裏腹な、息の合った連携によって。=Kanon và Tsumugi. Hai người họ chặt đổ những Master và Slave tấn công. Trái ngược với cảm xúc của họ, họ phối hợp với nhau hoàn hảo.

Player Prompts
魔札を取り出す。=*Lấy bảng phép thuật ra*
カヤ！=Kaya!
カヤも戦いに参加してるの？=Cũng tham gia nữa sao, Kaya?
カヤを強化する！=Tăng cường Kaya!
クウカがどうして……？=Kuuka...? Sao cậu...
そもそもどうしてクウカはここに？=Sao cậu lại ở đây, Kuuka?
マスターじゃないよ……=Em không phải Master của chị...
すみません……=Em xin lỗi...
なにが？=Ai đang chất đống vậy?
一番のアイドルグループだよ！=Cô ấy thuộc nhóm thần tượng hay nhất!
面白い子だよ。=Cô ấy là một cô gái thú vị

New Titlecards
スレイブ１=Slave 1
マスター１=Master 1
マスター２=Master 2
カヤのマスター=Master của Kaya
スレイブ２=Slave 2
観戦客=Khán giả
襲撃者=Kẻ tấn công
襲撃者たち=Các kẻ tấn công

Chapter 4
カースドカーニバルの参加者たちを打ち破りながら、\n首謀者のダークエルフとゴブリンレディを追うカノンたち。=Kanon và những người khác đánh bại các thí sinh của Lễ Hội Nguyền Rủa khi truy lùng kẻ chủ mưu, Dark Elf và Goblin Lady.
なんだこの女、強い……っ！=Sao vậy, con đàn bà này? Mạnh thật đấy...!
ヲ～ッホッホッ♪　こんなものですの？\nこれではあたくしのツヤッツヤのうるツヤお肌に\nかすり傷一つ付けることはできなくってよ～♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Chỉ có thế thôi sao? Với những đòn tấn công hạ đẳng như thế, làm sao có thể làm xước làn da óng ả, dưỡng ẩm của ta được~♪
バカめ、背中がガラ空きだっ──！？\nなんだ、体が動かない……糸だとっ！？=Đồ ngốc, để hở lưng cho đối phương rồi~!? Gì, cơ thể mình không nhúc nhích được... Chỉ!?
カノンさん？　いちいち勝ち誇るのは結構ですけど、\n背後くらいは気を付けた方がいいですよ？\n高笑いの間ほんと隙だらけですし。=Kanon-san? Em không phiền nếu chị khoe khoang mỗi chiến thắng, nhưng ít nhất chị cũng nên để mắt đến lưng chứ? Thật sự, chị luôn để hở khi cười to thế.
ご助言どうもツムギさん。ですが隙だらけというのは誤りですわね。\nこれはアナタにあたくしの背中を守る栄誉をあげているのですわ！\nこれからもしっかりとあたくし様のうるツヤお肌をお守りなさいな♪=Cảm ơn lời khuyên, Tsumugi-san. Tuy nhiên, nói ta không để mắt đến lưng là sai lầm. Ta đang trao cho NGƯỜI vinh dự bảo vệ lưng ta đấy! Hãy làm tốt nhiệm vụ và bảo vệ làn da óng ả này của ta♪
いやあなたの肌のツヤを守ろうとした覚えはないです。\nこの先一生かけても守ることはないと断言できます。=Không, em không nhớ mình từng định bảo vệ độ óng ả của làn da chị. Em có thể khẳng định em sẽ không bao giờ bảo vệ nó trong đời.
まぁ、背中を預けられてるってことは、\nそれなりに信用されてるんですかね？\nいつの間にか、そこそこ連携も取れるようになってきましたし。=Nếu cô ấy giao lưng cho mình, có nghĩa là cô ấy tin tưởng mình đến một mức độ nào đó chăng? Trước khi mình nhận ra, chúng ta đã khá thuần thục trong việc phối hợp với nhau.
……ツムギさん、お準備はよろしくて？\nどうやら追い詰めたようですわよ。=...Tsumugi-san, sẵn sàng chưa? Có vẻ như chúng ta đã dồn họ vào góc.
……今度こそ。\nもう、余計な言葉に惑わされたりしません。\n今助けますね、レイ様……！=...Lần này chắc chắn. Em sẽ không bị lừa bởi những lời không cần thiết nữa. Em sẽ cứu chị ngay bây giờ, Rei-sama...!
気合を入れるのもよろしいですけれど、\n気負いすぎるのはよくありませんわよ？\nまたさっきみたいにお一人で突進されては迷惑ですし。=Có nhiệt huyết là tốt, nhưng quá xúc động thì không hay, biết chưa? Cứ lao vào như lần trước, em sẽ chỉ thành phiền phức thôi.
分かってますよ！\nもう、カノンさんにしては真っ当なこと言うんですから……=Em biết rồi! Trời ơi, nói thế quá hợp lý cho chị rồi, Kanon-san...
ふふっ。\nそれでは、まずは落ち着いて態勢を整えましょう？=Hehe. Vậy thì, chúng ta hãy tỉnh táo và sẵn sàng, được chứ?
ああ──そういえば馬ボーン。アナタ魔札はちゃんと持っていますの？\n戦いの前に確認しておいた方がいいと思いますわよ。\n敵に奪われでもしたらタイヘンでしてよ～？=À, nhắc mới nhớ, hạ đẳng. Ngươi có mang theo "Cổng Áo Ma Thuật" của ta không? Ta nghĩ ngươi nên kiểm tra trước khi vào trận. Sẽ tệ lắm nếu kẻ địch trộm mất nó, biết không~?
あたくし様とおピンクの分、ちゃ～んとおアリかしら？\nあたくしにもっとよくお見せになって？\nええ、もっと近くで……ああ……ほんとアナタって──=Không biết ngươi có cả của ta và của O'Pink không? Sao không cho ta xem... một chút gần hơn? Đúng, gần hơn... Àh... Ngươi thật sự...
……カノンさん？=...Kanon-san?
おオマヌケさんですわねぇっ！\nマンティコア流、ではなくボディおランゲージでへし折る！　ですわっ！=...Đồ ngu...! Tôi sẽ phá nó bằng ngôn ngữ cơ thể thay vì Manticore Style!
カノンさんっ、何をっ……！=Kanon-san, cô đang làm gì...!?
ヲ～ッホッホッホッ♪\nああ、ようやくですわ！\nようやくこの忌々しい板っきれから解放されましてよ～♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Ôi, cuối cùng cũng đến lúc rồi! Tôi đã được giải thoát khỏi tảng đá khó chịu đó~♪
な～にがマスター、ぬぁにがスレイブですの！\nあんな板っきれごときであたくし様の上に立てると思うなんて\n度し難さ果てしないおバカさんですわ！=Ai là Chủ nhân? Ai là Nô lệ? Thật không thể tin được rằng ngươi chỉ dùng một mảnh đá ma thuật mà dám đứng trên ta... Sự ngu xuẩn vô đáy này thật khó tin!
首尾よく首輪を外せたようですね。=Có vẻ như ngươi đã tháo được "vòng cổ" rồi.
あなたたち……！=Hai người...!
ヒヒ、やっぱりアンタはこっち側だと思ってたよ♪\n前々からアンタのことは知ってたんだ。\nネフィ＝ネラが気に入らないんだろ？=Hehe, tôi tưởng cô là phe ta mà♪ Tôi biết cô từ lâu rồi. Cô không thích Nephi Nela, phải không?
気に入らない……？=Tôi "không thích cô ta"...?
そっンの程度で済むわけねぇですわぁぁぁーーーーーーーーっ！\nあんのコンチクショウはあたくしが何かするたびに沙汰がどうだの\n言って周りに見えるようおフザケ判決を下すんですわよっ！？=KHÔNG THỂ CHỈ VẬY ĐƯỢCTTTTTTTT...! MỖI LẦN TÔI LÀM GÌ ĐÓ, CÔ PRINCESS NGỤY QUÁI ĐÓ LẠI NÓI "Kết quả thế nào?" VÀ ĐẶT RA MỘT PHÁN QUYẾT CÔNG KHIẾN NGƯỜI TA CƯỜI CHỤY!
このあたくしに芸をしろだのお料理しろだのお便所掃除しろだの\nこんなおっぴろげな服を着ろだの今回に至っては高笑いで子どもを\n泣かせたからくすぐりですのよ！？　おフザケここに極まれりですわ！=Là tôi bị bắt làm trò, nấu ăn, lau nhà vệ sinh lâu đài, mặc những bộ đồ hở hang này và giờ còn biến tôi thành trò cười vì tôi làm trẻ em khóc vì cười...?! Có giới hạn cho sự ngốc nghếch này thôi!
あたくしは本来下々の民全てに遍く敬われ貢ぎ物を用意されて悠々自適な\nゴージャスライフを送ってしかるべし高貴で唯一無二でプレッシャスな\n存在ですのにあのネフィ＝ネラの奴はどこまでもこのあたくしを虚仮に！=Tôi là một sinh thể rực rỡ, cao quý, quý giá--xứng đáng được tôn kính bởi đám đông thấp hèn, được tặng cho những món quà, và tự do tận hưởng cuộc sống xa hoa không cần nỗ lực! Và thế nhưng Nephi Nela lại không ngừng chế giễu địa vị thần thánh của tôi!
ハァハァ……というわけでネフィ＝ネラを倒すというアナタがたの計画。\nこのあたくしが手を貸して差し上げますわ。\nいいえ貸すどころか、そっくりそのままおギブミーして──=*thở dồn dập*... Vì vậy, nếu kế hoạch của các người là đánh bại Nephi Nela, tôi sẽ giúp một tay. Không, tôi sẽ không chỉ giúp một tay, tôi sẽ tự mình làm...
──あたくし様が、ネフィリム＝ネビュラを倒して差し上げてよ！=...Tôi sẽ là người đánh bại Nephilim Nebula!
ええ構いませんとも。\nこの煉獄の地に相応しい燃え盛る野心。\nそれこそがネフィ＝ネラを打ち砕くに相応しい……！=Vâng, tôi không ngại. Một khát vọng cháy bỏng xứng đáng với vùng đất này. Ý chí của ngươi xứng đáng để đánh bại Nephi Nela...!
と、そんなワケで。\nここまでの道中お疲れさまでした、馬ボーンにおピンク。=Và đó là vấn đề. Cảm ơn rất nhiều vì công sức trên đường đi, Lowborn và O'Pink.
……本気ですか、カノンさん。\nあなたは振る舞いこそひん曲がって令嬢こじらせてますけど、\n心根はもう少し真っすぐな人だと思ってたんですけどね。=...Cô thực sự nghiêm túc về việc này sao, Kanon-san? Hành vi của cô có thể là quanh co và cô có thể là một tiểu thư hư hỏng, nhưng tôi nghĩ cô là người trung thực hơn trong tâm can.
誰がこじらせ令嬢ですの！？\n……フンっ、この憎まれ口ともおサラバかと思うとせーせーしますわね！=Ai là tiểu thư hư hỏng?! ...Hmph, nếu có nghĩa là tạm biệt những lời châm chọc nhỏ nhặt độc địa của ngươi, thì tôi hoan nghênh!
あ～あイヤですわねぇ？\n未練タラタラのパチクリお目々でこちらを見ないでいただけますこと？=À, được không? Làm ơn đừng nhìn tôi bằng đôi mắt sao sao đáng thương đầy những chuyện chưa xong.
元よりアナタごとき馬ボーンが、\nこのあたくし様をいいように扱うことなどあってはならないコト。\n己の罪がいかにプライスレスであるかを知ることですわね！=Từ đầu, một kẻ Lowborn như ngươi không nên được đối xử với tôi như vậy. Ngươi nên biết tội lỗi của ngươi quý giá đến mức nào!
でも、安心なさい馬ボーン。\nあたくしのマスターを名乗り、あまつさえ出したりしまったりした罪。\nあたくし自らその罪を裁いて差し上げましてよ！=Nhưng... đừng sợ, Lowborn. Vì dám tự xưng là Chủ nhân của ta--và đối xử với ta như một món đồ trang sức để triệu hồi và đuổi đi theo ý muốn... Chính ta sẽ xét xử tội lỗi của ngươi!
騎士さんっ──=KISHI-SAN──!
おっと、貴方の目的は私では？=Ồ... mục tiêu của ngươi không phải là đánh bại ta sao?
ねぇダーリン、こんな中途半端なガキはさっさと片付けて、\nネフィ＝ネラのところに行きましょ……♪=Này, Darling, hãy loại bỏ đứa trẻ nửa vời này và đi gặp Nephi Nela...♪
相も変わらずイチャイチャとっ……！\n騎士さんっ、逃げてください、騎士さん……っ！=Vẫn mặn nồng như mọi khi...! Kishi-san, làm ơn chạy đi...! KISHI-SAN--...
トンズラこくお時間なんてあるわけがありませんでしょうっ！\n……いえ、分かっていますわよ？\nそこのおピンクをおいて逃げたりできませんわよね？=Không thể nào anh ấy có thời gian để trốn! ...Không, nhưng ngươi biết điều đó, phải không? Ngươi đơn giản là không thể bỏ lại O'Pink mà trốn, đúng không?
どこまでもゲロ甘スイーツですのねっ！\nそれでは、アナタとの不本意な契約もここまで──=Ngươi thật ngọt ngào đến ghê tởm, đến tận cùng! Vậy thì, đây là sự kết thúc của hợp đồng bất đắc dĩ của ta với ngươi~...
お断罪ですわ！=ĐÂY LÀ PHÁN QUYẾT CỦA NGƯƠI!
…………はぁ。\nネフィ＝ネラと一戦交える前だというのに、\nアナタごときにムダな力を使うのももったいありませんわね。=.........Hah. Ta chưa đối đầu với Nephi Nela trong trận chiến, nên lãng phí sức mạnh trên kẻ như ngươi thì phí của trời.
行きますわよ、お二人とも。=Đi thôi, hai người.
……そうですね。\n最優先すべきことはネフィ＝ネラの打倒のみ。\nそのための準備は整いました。=...Hm. Đúng vậy. Mục tiêu hàng đầu của chúng ta là đánh bại Nephi Nela. Đó là điều chúng ta đã chuẩn bị.
それじゃあバイバ～イ、小娘♪=Vậy thì, tạm biệt nha... con gái nhỏ♪
むっっっ、きぃぃぃいーーーーーーーーーーー！\nなんなんですかアイツら！\nというかカノンさん……いえあの変態ファッション女！=MuuuuuKIIIIIIIIIIIII! Những người đó là sao vậy? Tôi là nói, Kanon-san... không, con đàn bà biến thái không biết thời trang!
少しはっ……ほんの少しは、信用してたのに！\nこんなドストレートな裏切りあります！？\n絶対裏の意図とかありませんでしたよアレ！=Chỉ một chút... tôi đã tin tưởng cô ta một chút! Đó là sự phản bội sách giáo khoa nào?! Thậm chí không có ý nghĩa sâu xa nào đằng sau!
はぁ。\n……これからどうしますか、騎士さん。=*thở dài* Bây giờ chúng ta nên làm gì, Kishi-san?
それは……レイ様を助けるため、ですか？=Đó... để cứu Rei-sama?
……はぁーっ。\nあんなハッキリ裏切られておいて話したい、ですか。\nどんな状況でものんきですね騎士さんは。=*thở dài* Cậu vẫn muốn nói chuyện với cô ta sau khi bị phản bội rõ ràng như vậy? Cậu luôn thư giãn trong bất kỳ tình huống nào, Kishi-san.
でも……そう言うと思いましたよ。\nそれでこそ──=Nhưng... tôi nghĩ cậu sẽ nói vậy. Bởi vì...
──私の知ってる騎士さんです。=...Đó là Kishi-san tôi biết!
……中途半端、か。=...Nửa vời, hử?
ではカノンさん。\n私たちはこの辺りで別行動をとらせていただきますよ。=Vậy thì, Kanon-san. Chúng ta sẽ đi đường riêng ở đây.
念のためですけれど……\nアナタの計画、本当にうまくいくんですの？=Để chắc chắn... Kế hoạch của cô thực sự sẽ thành công?
ええ。\nジオ・ゲヘナの各地でカースドカーニバルによる波紋を広げたので、\n現在この鬼岩城塞は手薄になっていることでしょう。=Vâng. Lễ hội Bị Nguyền đã gây ra những rung động khắp Gio Gehenna, nên Pháo đài Bàn Chân Quỷ của cô ấy có lẽ đang được bảo vệ thưa thãt vào lúc này.
ネフィ＝ネラは優れた為政者であるがゆえ、些事にさえも気を回す。\n当然、各地で起きているマスターとスレイブの争いを放置できない。=Nephi Nela là một người cai trị xuất sắc, vì vậy cô ấy chú ý đến cả những chi tiết nhỏ nhất. Tất nhiên, cô ấy không thể bỏ qua xung đột giữa Chủ nhân và Nô lệ đang xảy ra trên khắp đất nước.
しかも異世界のお客さんが景品にされているとあっちゃ……\nなおさらねぇ？=Hơn nữa, nếu một vị khách từ thế giới khác được đối xử như một phần thưởng... lại càng đúng chứ?
なんでも構いませんけれど、\nあたくしのおみ足を引っ張ることだけは許しませんわよ？=Tôi không quan tâm chi tiết, nhưng hãy chắc chắn không nương tay, rõ chưa?
ええ、アナタからの情報提供もありましたし。\n準備は万全ですよ。\n私は暗き冥界の生まれ……呪術に関しては多少詳しいのですよ。=Vâng, tôi đã nhận được thông tin về cô ấy. Tôi đã sẵn sàng hoàn toàn. Tôi sinh ra ở Dark Netherworld... Tôi biết rất nhiều về ma thuật.
ダーリンったら謙虚～！\nダーリンよりすごい呪術師なんていないのに～♪=Darling, cậu khiêm tốn quá~! Không có phép sư nào tuyệt vời hơn cậu~♪
フッ、褒めすぎですよ。\nですので、貴方は存分に本懐を果たすといいでしょう。=Heh, đó là quá nhiều lời khen. Vì vậy, cậu nên có thể đạt được khát vọng của mình đến mức tối đa.
フン、お首を洗って待ってなさい、ネフィ＝ネラ……！=Hmph, rửa cổ và chờ ta, Nephi Nela...!
ネフィ！\nこのあたくしが！\n華麗にカァムバック！　ですわ～っ！=Nephy! Là tôi đây! Tôi đã trở lại một cách oai hùng rồi!
……ふむ。=...Hừm.
主としたはずの騎士殿の姿が見えぬことと、各地で起きている乱痴気。\n……弁明の用意はあろうな？　カノンや。=Chủ nhân Kishi, người được cho là đã biến mất, và sự sa ngã đang xảy ra khắp nơi trên thế giới. ...Cô đã sẵn sàng giải thích chưa, Kanon?
そんな些細なことはどうだってよろしくてよ！\nネフィ！　これからあたくしと決闘なさい！=Đừng lo lắng về những chuyện nhỏ nhặt như vậy lúc này! Nephy! Cô sẽ đấu với tôi ngay tại đây và bây giờ!
否む也。\n汝との白黒ならば疾うの昔についておる故。=Tôi từ chối. Mọi xung đột đen trắng giữa chúng ta đã được giải quyết từ lâu rồi.
んなっ、あたくし様を恐れてトンズラぶっこく気ですの！？\n為政者にあるまじきおチキンぶりですわねネフィ＝ネラ！=CÁI GÌ...!! Cô sợ tôi đến mức giờ đang giả vờ ngốc nghếch?! Thái độ như gà con như vậy không phải của một Ruler như cô, Nephi Nela!
はて。鶏肉に化けたことはあったか喃。\nとまれかくまれ、此度は随分と決闘に急いておらぬかえ？=Ôi trời. Trước đây cô chưa từng cải trang thành gà sao? Đoán là cô cũng biết. Vậy thì sao lần này lại vội vã đấu với tôi?
はっ！？　い、いやそんなことはぜ～んぜんありませんことよ！？\nあたくしはいつだって常在お戦場、\nエブリディネフィをブッ倒すお心づもりでいるだけですわ！=Hả?! Kh-Không, tôi không vội vã gì cả! Tôi luôn ở trên chiến trường, MỖI NGÀY, chỉ để đánh bại cô, Nephy!
あぁもうめんどくせぇですわ！\n問答無用でやっちまいますわぁ～～～～～！=Aaaa, trời ơi, chán quá! TÔI SẼ THÌ CHỈ CẦN NHẢY VÀO MÀ ĐÁNH THÔIIIII...!
……戯け奴が。=...Cô thật ngốc.
攻撃しましたわねっ！？\n──それは『ルール違反』ですわよっ！=Cô tấn công tôi, đúng chứ?! Vi phạm quy tắc rồi!
……これは。\n呪いを込めた結界……何故──=...Đây là... một rào cản bị nguyền... Làm sao--
──何故私のようなよそ者の呪術が発動したか、不思議ですか？\nジオ・ゲヘナのプリンセス。=...Cô có tự hỏi tại sao một người lạ như tôi lại có thể thực hiện phép thuật này ở đây không? Công chúa của Gio Gehenna.
ヲ～ッホッホッホ！　無様ですわねネフィ＝ネラ！\nご自慢のお城には防御結界があるからと、おフヌケだったでしょう！\nそれがアナタの命取りですわ～っ♪=Ô HÔ HÔ HÔ! Thật vô lễ, Nephi Nela! Lâu đài mà cô tự hào lại có nhiều lỗ hổng phòng thủ mà cô bỏ qua! Chính điều đó đã khiến cô mất mạng ở đây hôm nay♪
ありがとうねぇカノン。\nアンタが教えてくれたこの城塞の穴、役にたったよ。=Cảm ơn cô, Kanon. Lỗ hổng trong lâu đài này mà cô cho chúng tôi biết rất hữu ích.
……成程。\n先の戦の折、魔蜘に破壊された箇所、結界の綻びを突きおうたか。\n防御の術式に呪いを混ぜ、理を足す──賢しきことよ。=...Ra vậy. Vậy là cô đã xuyên qua khe nứt trong rào cản bị con nhện phá hủy trong cuộc chiến tranh trước. Cô trộn một lời nguyền vào kỹ thuật phòng thủ và thêm logic vào - thật thông minh.
元からある結界の構造をほんの少しばかり変える。\n……気づかないものでしょう？=Cấu trúc gốc của rào cản chỉ bị thay đổi một chút. ...Mà cô không để ý, đúng chứ?
……やれやれ。\n悪知恵ばかり働く戯け共よ喃。=...Trời ơi. Các ngươi thật sự thích dùng những mưu mẹo xảo quyệt như vậy.
ん～っ♪　罠にはまった獲物の鳴き声が心地よいですわ～♪\nもっとピーチクパーチクお囀りくださいませ♪=Mm~♪ Tiếng kêu yếu ớt của con mồi bị dồn vào góc... thật là tuyệt vời~♪ Nào, hãy chíp chíp thêm chút nữa cho ta—hãy hát lên sự đầu hàng của cô~♪
やれ、不覚──=Thật sơ suất của ta...
……………………\n…………\nヲ──=............Ồ~
ヲ～ホッホッホッ～♪\nヲ～～～ホッホッホッホッ～～～♪\nヲ～～～～～～ホッホッホ～～～～～～♪=Ô HÔ HÔ HÔ HÔ~♪ Ô HÔ HÔ HÔ HÔ~♪ Ô HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ HÔ~♪
やってやりましてございますことですわ～～～～～！\nとうとう！　このあたくしが！\nネフィ＝ネラに勝ちましてよ～～～～！=Tôi đã làm được rồi, cuối cùng cũng! Cuối cùng! TÔI ĐÃ ĐÁNH BẠI NEPHY NELLA RỒI!
うぅ……グスッ……！\nこれまでの泥を啜り屈辱に塗れてきた数々の仕打ち……！\n高貴なるあたくしが味わってきた屈辱の日々が、ようやく──=Ugh... *hấp hối*...! Bùn đất tôi đã uống cho đến giờ, những sự nhục nhạc tôi đã chịu...! Những ngày tháng thực sự đau khổ mà một quý tộc như tôi đã trải qua, cuối cùng chúng đã kết thúc...
ジ・エンドッ！　ですわーーーっ！\nンんどっりゃあああああああああああああああああああああああああ──=ĐÃ. XONG! NNDORYAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHH
──で。アンタもここで終わりさ。=...Và thế là. Đây cũng là nơi cô sẽ gặp kết cục.
ぐっ……な、なんのつもりでやがります、の……！？=Ugh... C-C-Các người đang làm cái quái gì vậy...!?
お疲れさまです、カノンさん。\n楽しく観劇させてもらっていたのですがね。\n……脇役がでしゃばるのは、ここまでにしていただこうかと。=Cảm ơn cô vì đã cố gắng, Kanon-san. Tôi đã rất thích xem vở kịch, nhưng... Đã đến lúc những nhân vật phụ phải rời khỏi sân khấu rồi.
このあたくしが……脇役ですって……？\n目ン玉節穴カントクっておレベルじゃねぇですのよ……ごふっ……！=Ngươi dám gọi ta... vai phụ...? Nghe như đạo diễn kém cỏi... không, là ảo tưởng... *ho*...!
あと少し、あと少しでネフィ＝ネラを……！\nこの程度の傷……！\nこんな裏切り、なんかでぇ……！=Chỉ một chút nữa... chỉ một chút nữa thôi là Nephi Nela sẽ...! Một vết thương như thế này...! Sự phản bội của tôi... không thể kết thúc như thế này...!
フフ──裏切りは貴方もお得意でしょう？\nそれでは潔い幕引きを。=Hehehe~ Khi nói về phản bội, cô là chuyên gia, đúng chứ? Vậy thì, hãy cho cô màn cuối cùng xứng đáng.
じゃあね～♪=Tạm biệt~♪
──コロコロ。\n是は見事な強盗返し。=...Korokoro. Một trường hợp thú vị của kẻ trộm bị cướp.
ネフィ＝ネラ……？=Nephi Nela...?
念願が叶う寸前、自分自身もまた裏切りによって膝をつくカノン。\n窮地に陥った状況で響いた声は、\n結晶化したはずのネフィ＝ネラの声であった。=Ngay trước khi ước nguyện của cô thành hiện thực, Kanon bị phản bội và quỳ xuống. Trong tình thế tuyệt vọng, một giọng nói vang lên: đó là Nephi Nela, người được cho là đã bị pha lê hóa.

Player Prompts
魔札を確認する。=*Tôi kiểm tra bảng phép*
カノンちゃん……=Kanon...
ネフィ＝ネラさんのところに行こう。=Hãy quay về với Nephi Nela
レイを助ける。それと──=Để cứu Rei, nhưng cũng...
カノンちゃんとも、もう一度話したい。=Bởi vì tôi muốn nói chuyện với Kanon

Chapter 5
ダークエルフとゴブリンレディの謀略により、\n結晶化したかと思われたネフィ＝ネラ。\nしかし彼女は、窮地に陥ったカノンの前に姿を現すのであった。=Do âm mưu của Dark Elf và Goblin Lady, Nephi Nela được cho là đã bị pha lê hóa. Tuy nhiên, cô ấy bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Kanon khi cô ấy gặp tình thế khó khăn.
どどどっ、どういうことですのこれはっ！？\nネフィ！　アナタは確かに、そこで結晶にぅげふっ！\nトドメを刺す前に化けて出るなんて卑怯ですわよぐぉっほごほ……！=C-C-C-Cái gì đang xảy ra ở đây vậy?! Nephy! Tôi thấy cô biến thành pha lê, ngay tại đó--*ho* Đó là gian lận khi xuất hiện lại như thế này trước khi tôi kịp đòn kết liễu--*ho*...!
浅からん傷でよく囀る也。\n世俗の云いで、『ぴぃちくぱぁちく』だったか喃？\n虚けの鳥鳴きは差して快くもありんせん。=Cô kêu nhiều thật đấy với một vết thương mỏng manh như vậy. Người dân thường gọi nó là gì nhỉ... "Piichiku Paachiku", phải không? Tiếng kêu vô nghĩa của một kẻ ngốc khó mà làm ta vừa lòng.
なぜですか……！\n私の呪術は間違いなく発動したはず……！=Tại sao...?! Tôi chắc chắn phép thuật của tôi đã được kích hoạt...!
汝の呪いは、確かに威を示して候。\n策謀は届きたる也──わっちの薄皮一枚に。=Lời nguyền của cô chắc chắn đang thể hiện sức mạnh. Mưu đồ của cô đã chạm đến ta - trên làn da mỏng manh của ta, ấy vậy.
えっ──床に、穴！？\nこいつまさか、表面だけ切り離して……液体化して避けたってのっ！？=Ặ... Có lỗ hổng trên sàn phải không?! Phụ nữ này vừa cắt bỏ bề mặt... và tránh bị mắc kẹt bằng cách biến thành chất lỏng?!
……ですが結界はまだ発動しています。\n自身の切り離しにも限界があるでしょう。\n依然として優位なのはこちらです！=...Tuy nhiên, rào cản vẫn còn hoạt động. Có một giới hạn về khoảng cách cô có thể tách khỏi cơ thể. Chúng ta vẫn còn ưu thế!
フム。\n然らば此方も強盗返しと参ろうぞ。\n──ミーア。=Hừm. Trong trường hợp đó, ta cũng sẽ trả lại kẻ trộm những gì thuộc về nó. ...Mia.
はい～！\n結界、再起動～！=Dạ dạ dạ! Rào cản... khởi động lại!
……！　この短時間で私の結界をさらに上書きしましたか。\n優秀な部下がいるようですね。\nやれやれ……ここは一度退くしかないようです。=...! Cô đã ghi đè rào cản của ta thêm trong thời gian ngắn như vậy. Có vẻ cô có những thuộc hạ xuất sắc. Trời ơi... Có vẻ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy ngay bây giờ!
でもでもっ！\nここまで来て──=Nhưng, nhưng! Chúng tôi đã đi xa đến thế này--
──おとなしく従いなさい。=...Hãy cư xử cho đúng và tuân theo ta.
は、はい……=D-Dạ...
退き口が叶うと？=Ngươi thực sự tin rằng mình được phép rời đi sao?
さて、それは媛次第かと──ハァッ！=Ừm... điều đó tùy vào cô, Công Chúa. HA!
──ム？　何処を……=Ừm? Ở đâu...?
伏せい。=Nằm xuống.
フフッ！\nそんな能無しまでかばう必要があるとは、大変ですね──？=Hehe! Nghĩ tới việc cô phải che chở cho một kẻ ngốc vô dụng như thế... Khó khăn cho cô rồi, phải không?
攻撃と見せかけた目くらまし。\n誠、油断のならぬ賊よ喃。=Đó là một cuộc nghi binh giả dạng thành cuộc tấn công. Trời ơi, ta đã không nên lơ là trước một tên trộm.
今のは、どういうことですの……=Vừa nãy... chuyện đó là sao...?
はて？=Hả?
なんであたくしをかばったんですの！？\nあたくしはついさっきまでアナタをブチ砕いてやろうとしてましたのよ！=Tại sao cô lại bảo vệ tôi?! Tôi vừa mới định giết cô cách đây một giây thôi!
──コロコロ。\n決まっておろう？　汝が騎士殿の奴隷であるからよ。\n然もなくば、今ごろ素っ首掻き切り胸壁に晒していた所。=...Korokorokoro. Có gì khó hiểu? Bởi vì ngươi là Slave của chủ nhân Kishi yêu quý của ta. Nếu không phải vậy, ta đã chém bay đầu ngươi rồi và treo nó lên thành trì ta như một lời cảnh báo.
その命が変わらず在ること。\n汝の主人の騎士殿に、深く深く感謝せいよ。=Cuộc sống của ngươi sẽ tiếp tục không bị ảnh hưởng nhờ điều đó. Hãy biết ơn sâu sắc chủ nhân của ngươi, Lord Kishi.
……あと一歩のところでまた失敗して……\n……よりによってネフィ＝ネラにかばわれて……\n……あの馬ボーンの奴隷だったから、命がある……？=...Chỉ còn một bước nữa thôi, mà ta lại thất bại lần nữa... ...Lại chính là Nephi Nela bảo vệ ta... ...Bởi vì ta là Slave của kẻ hạ đẳng đó, mạng sống của ta đã được cứu...?
……あまりにも……滑稽、ですわ……=...Điều đó thật sự.....buồn cười....
見やれ。\n汝の主が迎えに来て候。=Hãy chứng kiến. Chủ nhân của ngươi đã đến để đón ngươi.
いましたねこんの裏切り縦ロール！\nそこになおりなさいっ、\n私がボッコボコのギッタギタにしてやりますから！=Đó là ngươi, tóc xoắn phản bội! Chờ ta ở đó! Ta đến đây để đánh nhừ tử ngươi!
……？\nカノンさん……？=...Hả? Kanon-san...?
……あたくしは……=...Tôi...
ちょっと……？\nどうしちゃったんですか？\n目から光が消えちゃってますけど……=Này...? Cô ấy sao vậy? Đôi mắt cô ấy trông hoàn toàn vô hồn...
──コロコロコロ。\nなに、案ずるに能わず、異世界の御客人。\n少々熱めの灸を据えただけでありんす──日頃と違う仕儀で喃。=...Korokorokoro. Gì chứ, chuyện này? Không cần cậu lo lắng, người khách từ thế giới khác yêu quý của ta. Ta chỉ mới quát mắng cô ta một chút thôi -- khác với phương pháp thông thường của ta.
い、一体何があったらここまで……=Ch-Chuyện gì trên trời đất xảy ra mà lại thành ra thế này...
ご心配……ありがとうございます、ですわ……=Cảm ơn... rất nhiều vì sự lo lắng của cậu...
うわっ、気持ち悪っ！=Ôi, ghê quá!
こんなみじめったらしく使えねぇあたくしを迎えに来ていただき、\n心より感謝いたします……=Tôi rất biết ơn vì cậu đã đến tìm một kẻ đáng thương, vô giá trị như tôi...
馬ボーン……ではなく、ご主人様。\nこれからあたくしは、ご主人様の奴隷として一生お仕えいたしますわ……=Hạ đẳng... Không, ý tôi là, chủ nhân thân mến. Từ giờ, tôi sẽ phục vụ cậu như một Slave suốt đời...
これはひどい……\nう～ん、こんなんじゃさっきの腹いせするにしても、手応えが……=Chuyện này tệ quá... Hừm, ngay cả khi tôi muốn trả thù cô ta vì những gì vừa làm, tôi cũng sẽ không cảm thấy thỏa mãn chút nào...
ああ……\nその節はご主人様を裏切るなんて……とんでもないことを……\nあたくし、どのような罰でも受け入れる所存ですわ……=A... Lúc đó lại phản bội chủ nhân thân mến của mình... Chuyện gì đáng ghét vậy... Tôi sẵn sàng chịu bất kỳ hình phạt nào...
……と、とりあえずコレは後回し。\nあの～、ネフィ＝ネラさんですよね。レイ様を見ませんでしたかっ？\nダークエルフたちにさらわれてしまって……=...Anyway, hãy để vấn đề của cô ấy sau. À, Nephi Nela-san, phải không? Cô có thấy Rei-sama ở đâu không? Cô ấy bị con elf tối đó bắt đi...
騎士殿と共にこのジオ・ゲヘナを新たに訪れてくださったお客人。\n相済みませぬ。賊の逐電を許すはわっちの不徳。=Ồ, vị khách mới quen biết Lord Kishi và đến thăm Gio Gehenna của ta. Ta xin lỗi. Đó là lỗi của ta đã để cho những tên trộm đó trốn thoát.
それもあたくしのせいですわ……\nぜーんぶ、ぜーんぶあたくしが悪いんですの……=Đó cũng là lỗi của tôi... Tất cả... Tất cả tất cả, đều là lỗi của tôi...
……誰かのせいにするために来たんじゃありません。\n私は、私の手でレイ様を助けるために動いています。\nだから、気にする必要はありません。=...Tôi không đến đây để trách ai. Tôi ở đây để giúp Rei-sama bằng chính đôi tay của mình. Vì vậy, không cần ai phải xin lỗi.
……フム。\n惑いの渦中にあれど綺羅を纏うと──\nこれが『あいどる』でござんすか。雅なる哉。=...Hừm. Kiên quyết như vậy giữa cơn bão loạn trong khi mặc trang phục như thế này... đây là ý nghĩa của việc trở thành "Idol" sao? Thật thanh lịch.
あたくしは雅とは真反対、俗で卑しい奴隷ですわ……\n綺羅どころか、襤褸を纏うのがお似合いの。=Tôi hoàn toàn trái ngược với sự thanh lịch; tôi là một slave tầm thường và hạ tiện... Xa xỉ là không, tôi phù hợp hơn với việc mặc quần áo rách rưới.
落ち込んだら落ち込んだでうるさいですねこの人……=Ngay cả khi cô ấy trầm cảm, cô ta vẫn không thể nào im miệng...
賊奴等の行方は此方でも探り申す。\n騎士殿、ツムギ殿は……尋ねるまでもありんせんな。=Chúng tôi cũng sẽ điều tra tung tích của những tên trộm đó. Lord Kishi, Lady Tsumugi... Có vẻ như không cần tôi phải hỏi.
もちろん、このままアイツらを追います！\nそれで、その……=Tất nhiên, chúng tôi sẽ tiếp tục đuổi theo chúng như trước! Vì vậy, àm...
……カノンさんも、連れていっていいですか？=...Kanon-san nữa. Chúng ta có thể mang cô ấy theo không?
其は何故に？\n状況を見るに、此奴はまたも軽い掌を『どりる』したのであろ？\n同道させたとて、損は有れど益は無し。=Và tại sao lại thế? Dựa vào tình hình, kẻ này lại một lần nữa dùng "xoắn" của cô ta chống lại cô. Mang theo cô ta sẽ mang lại thua lỗi, chứ không có lợi.
それはそうなんですけど……\nなんというか……=Đúng vậy, nhưng... phải nói thế nào nhỉ...
……あたくしなんて、また失敗するだけですわ……\nド無能マンティコアなんかには、何もできやしねえんですのよ……=...Tôi rồi sẽ lại thất bại lần nữa... Không có gì một Manticore vô dụng như tôi có thể làm...
……成程喃。\nそう申されては、此方も引き留めはすまいよ。\n騎士殿、主としてカノン奴の事、何卒よしなに。=...Ra vậy. Nếu đó là điều cô khẳng định, ta sẽ không ngăn cản. Chủ nhân Kishi của ta, xin hãy lo liệu vấn đề với Kanon.
ほら、行きますよ！\n高貴な令嬢が下ばっか向いててどうするんですか！=Đi thôi, chúng ta đi! Một quý cài cao quý suốt ngày chỉ biết nhìn xuống người khác thì có ích gì?!
……おおせのままに。\n高貴どころか低貴なあたくしは、ご主人様とツムギ様に従いますわ……=...Theo lệnh. Tôi không phải là quý tộc, tôi chỉ là quý tộc hạ tiện, vì vậy tôi sẽ tuân theo Master và Lady Tsumugi...
はぁ～=*thở dài*
ネフィ＝ネラ打倒の念願を目前に、すべてが瓦解したカノン。\nその命を憎き仇敵に救われ、生かされている理由も\n{playername}のおかげと言われ、その心は折れてしまう──=Ngay khi ước muốn đánh bại Nephi Nela từ lâu của Kanon sắp thành hiện thực, mọi thứ đổ vỡ. Cuộc đời của cô đã được cứu bởi kẻ thù mà cô ghét, và khi được biết rằng lý do cô còn sống là nhờ {playername}, trái tim cô đã vỡ vụn.

Player Prompts
カノンちゃん！=Kanon!
カノンちゃん、大丈夫？=Kanon, cậu ổn chứ?
今は僕が主なので。=Bây giờ tôi là chủ nhân của cô ấy

Chapter 6
度重なる挫折によりすっかり意気消沈してしまったカノン。\nツムギはダークエルフたちの追跡に彼女を連れて行くと決め、\n改めて態勢を整えるが──=Kanon đã hoàn toàn chán nản vì những thất bại liên tiếp. Tsumugi quyết định đưa cô ấy cùng mình và {playername} đi tìm Dark Elf. Trong lúc họ đang chuẩn bị...
応急手当、こんなところですかね。\n体の具合は問題ないですか、カノンさん。=Vậy là xong phần sơ cứu rồi. Cảm thấy thế nào rồi, Kanon-san?
はい……\nあたくしのようなしょうもねぇゴミムシなどに\nご慈悲をくださり、心の底より感謝いたしますわ……=Vâng... Tôi thực sự biết ơn từ tận đáy lòng vì sự thương xót của người dành cho một kẻ vô dụng như tôi...
う～ん……重症ですねこれ。\n普段がアレなだけに、ポッキリいっちゃうとこうなっちゃうんですね。=Hừm... Có vẻ khá nghiêm trọng đây. Có lẽ đây là điều sẽ xảy ra khi một người như cô ấy vỡ òa, xét theo tính cách thường ngày của cô ấy.
どうしましょう騎士さん。\n連れていくとは言いましたけど、\n正直どう扱うかまでは考えてなかったんですよね……=Chúng ta nên làm sao đây, Kishi-san? Chúng ta đã nói sẽ đưa cô ấy đi, nhưng thành thật mà nói, tôi hoàn toàn không biết xử lý cô ấy thế nào...
はぁ！？　私がいつこんな高飛車高慢縦ロールを心配したんですか！\n私まだ裏切られたこと許してませんからね！\nどう落とし前つけてやりましょうかって悩んでたんですよ！=HỞ?! Lúc nào và tại sao tôi lại phải lo lắng cho một cô gái luyện tập kiêu ngạo và kiêu căng như vậy?! Tôi vẫn chưa tha thứ cho cô ta vì đã phản bội chúng ta! Tôi chỉ đang suy nghĩ xem cô ta sẽ trả nợ chúng ta thế nào một khi cô ta có thể hoạt động trở lại!
そもそも！\nカノンさんの主は騎士さんじゃないですか！\nなんで私が悩まなきゃいけないんですか。=Trước tiên! Chủ nhân của Kanon-san là cậu, Kishi-san! Tại sao tôi lại phải là người đau khổ vì cô ấy chứ...
このままじゃ使い物になりませんし、\nご主人様としてなんとか使えるようにしてくださいよ。=Cứ tiếp tục thế này, cô ấy sẽ chỉ là một gánh nặng, nên cố gắng trở thành chủ nhân của cô ấy cả về hành động chứ không chỉ là tên gọi.
いや、使えるようにってそういうことじゃ……=Không, ý tôi không phải là hành động như vậy...
……畏まりましたわ。\nどぼどぼどぼどぼ……=...Hiểu rồi, tôi sẽ đến ngay. *Reng reng*...
お待たせいたしました……ご主人様……\nジオ・ゲヘナ流おスパイシーレッドティーのご用意ができましたわ……=Xin lỗi để cô đợi lâu... Chủ nhân... Trà Đỏ Cay Kiểu Gio Gehenna đã sẵn sàng...
……カップもちゃんと温めてたし、茶葉の量り方も正確、\nキチンと蒸らして、ゴールデンドロップまできっちり入れてた……！\n味も美味しいですし、何ですかコレめちゃくちゃ意外なんですけどっ！？=...Cốc được đun nóng đúng cách, lá trà được đo lường chính xác, trà được hấp đúng cách và cô ấy thậm chí còn thêm một giọt vàng để may mắn...! Hương vị thật ngon, đây là cái gì vậy, ngon quá!
恐れ入りますわ、ツムギ様……\nですがこれも、ネフィ＝ネラ様たちに教えをいただいたゆえですわ。\n……次は、何をいたしましょうか？　ご主人様……=Tôi vinh dự khi nghe vậy, Lady Tsumugi... Nhưng tôi nợ tất cả những điều này sự dạy dỗ của Lady Nephi Nela và những người khác. ...Tôi nên làm gì tiếp theo đây? Chủ nhân...
あたくしなどが触れてよろしいのなら……畏まりましたわ。\n……ぎゅむぎゅむ、ぎゅーむぎゅむぎゅむ。\nお力加減はこのくらいでよろしいでしょうか……=Nếu một người như tôi xứng đáng chạm vào người... thì tôi sẽ tuân theo. ...*Ép, ép, ép*. Lượng lực này có đúng không...?
そんな、恐れ多いですわ……！\n裏切り者のあたくしなどが、ご主人様のお頭に触るなんて……！\nですがご命令とあらば、誠心誠意尽くさせていただきますわ……=Ôi, đây là vinh dự quá lớn...! Một kẻ phản bội như tôi lại được chạm vào đầu chủ nhân...! Nhưng nếu đó là mệnh lệnh của người, thì tôi sẽ dành trọn tâm huyết cho nó...
あの～騎士さん？\n確かに私は使えるようにしてって言いましたけど、\nこき使えと言ったわけではありませんよ？=Xin lỗi, Kishi-san? Tôi có yêu cầu cậu làm cho cô ấy không phải là gánh nặng, nhưng làm việc chăm chỉ như thế này không phải là điều tôi muốn...
このくらいの雑用など、ぜんぜん構いませんわ……\nあたくしの命は、ご主人様があってのものですもの……=Tôi không hề bận tâm đến những việc nhà nhỏ nhặt như thế này... Toàn bộ cuộc đời tôi nằm trong tay người, chủ nhân của tôi...
では、スキップしていたらタンスの角に小指をぶつけたナーナさん。\n『きょっおっのおっやつっはな～んだっろな～♪　あっ、ケーキだ～♪\nわーいやったぁ～──んぴっ！？　ぴぎゅるりりぷぎぃぃ……！』=Thế thì, đây là Nana-san, đang vui vẻ nhảy nhót trước khi vấp ngón út vào góc tủ. "Kìa~ không biết món ăn vặt đó là gì~♪ À, một chiếc bánh~♪ Hoan hô, hoan hô~!? *Rầm* Pigyururipugii~...!"
ご令嬢\n今や立派な\nド令嬢。=Từ một người phụ nữ bình thường... trở thành một... Quý Bà Tối Cao Chính thức.
ちょ～～～っと待ってくれますかね騎士さん！\n自分が何をやらせてるか分かってますか！？\nっていうか割となんでもできますねこの人！=Chờ đã một chút, Kishi-san! Cậu có ý tưởng gì về việc cậu đang bắt cô ấy làm không đấy?! Thực ra, thật ngạc nhiên khi cô gái này có thể làm gần như mọi thứ!
も～騎士さん、見損ないましたよ！\nいえそもそも見直したことなんてないですけどねっ！？\nそれに──=Thôi đi, Kishi-san, tôi đã đánh giá sai cậu rồi! Không, tôi đâu phải đã đánh giá lại cậu từ đầu! Hơn nữa...
……？\nなぜそのような目で見るのですかしら、ツムギ様。\nあたくし今は、お粗相していないはずですけれど……=...? Tôi tự hỏi tại sao người lại nhìn tôi như thế, Lady Tsumugi. Tôi tin rằng tôi không nên làm bất cứ điều gì không phù hợp ngay lúc này...
──カノンさんもカノンさんです！=...Và cả cô nữa, Kanon-san!
ちょっと失敗したくらいで何ですか！\n落ち込んで誰かの言いなりになるなんて、あなたらしくもない！=Thất bại một chút thì đã sao?! Không phải phong cách của cô khi buồn bã và làm theo lời người khác!
……奴隷がご主人様の言いなりになるのは当然のこと。\nあたくしは身の程というものを知ったのですわ。=...Đó là điều tự nhiên khi một Nô Lệ làm theo mệnh lệnh của chủ nhân. Tôi đã hiểu rõ vị trí của mình trên đời.
なっにっがっ、身の程ですか！\n根っから高慢ちきなあなたに身の程なんか分かるわけないでしょうっ！\nそんなに殊勝なヒトがこんな露出過多な衣装着て外で歩けますか！？="Vị trí của mình" là sao?! Cô kiêu ngạo đến tận cùng, làm sao cô có thể biết vị trí của mình trên đời được! Nếu cô thực sự khiêm nhường thế, sao cô lại phô trương bộ trang phục quá lộ liễu như vậy?!
ろ、露出過多……=Q-Quá lộ liễu...
あっ、もしかしてキャラ作りしてたんですか？\n令嬢キャラってやつです？\nよく見たらその縦ロールも令嬢アピールバシバシですもんね！=À, có lẽ cô chỉ đang cố tạo và thể hiện một nhân vật? Một kiểu "quý tộc" vậy? Giờ nhìn kỹ, những lọn tóc xoắn ấy cơ bản là đang hét lên điều đó!
令嬢、キャラ……？=Một nhân vật quý tộc...?
そんなに騎士さんの奴隷になって面白芸人やりたいんだったら、\n腕のいいプロデューサーを紹介してあげましょうか？\nカノンさんだったらすぐにでもピン芸人でやってけますよ！=Nếu cô thực sự đang tận hưởng việc làm nô lệ của Kishi-san và trở thành một vở hài kịch, sao không để tôi giới thiệu cô với một nhà sản xuất tài ba? Tôi chắc chắn cô có thể thành công ngay lập tức với tư cách là một diễn viên hài đơn độc!
ピン……芸人……！=Diễn viên hài đơn độc...!
挫折して意気消沈して身の程がどうだとか抜かしてますけどね。\n全部ただのいいわけ、自分への慰めですよね？\n結局あなたはいじけてるだけなんですよ！=Cô cứ than vãn về thất bại và "biết vị trí của mình", nhưng thôi đi. Tất cả chỉ là cái cớ, một cách an ủi bản thân, phải không? Cuối cùng, cô chỉ đang hờn dỗi!
……あなたは、その程度の奴じゃないでしょう？\n気が合わないし仲良くなんて絶対にできませんけど。\nあなたのあきらめの悪さだけは……認めてあげても、よかったのに。=...Cô không phải loại người như vậy, đúng chứ? Chúng ta không hợp nhau, và không thể là bạn bè. Nhưng ngay cả tôi cũng có thể ít nhất là công nhận... sự từ chối đầu hàng của cô.
……い……=......Tôi......
あ～あ、ほんとがっかり──=Ồ, tôi thất vọng quá~
──言わせておけばこンのドグサレおピンクーーーーーッ！=...CẢI THẾ, ĐỒ RÁC HỒNG TỞM, AI YÊU CẦU CÔ NÓI CHỦYỄNNNNN!!
も～～～～～ドタマにキましたわよ！\n落ち込んでいるあたくしに散々罵詈雑言を撒き散らしてくれた上に\nだ～れ～が～露出過多令嬢キャラのピン芸人ですってぇ！？=TỚI ĐÂY RỒI, TÔI CHÁN NGẤY RỒI!! Không chỉ cô ném lời xúc phạm vào tôi khi tôi đang buồn bã, cô còn nói tôi là một diễn viên hài đơn độc với nhân vật quý cô trẻ lộ liễu?!
……っ。\nあっれーどうしたんですか急にギャアギャア言い出しちゃって？\nいいんですよ、無理しなくて。キャラ作るの辛いんでしょう？=...Heh. Eeeeh? Có chuyện gì vậy, mọi người đột ngột thế? Tại sao mọi người đột ngột la hét? Không sao đâu, không cần ép bản thân. Giữ một nhân vật chắc chắn là khó khăn, phải không?
ムキィィィーーーーッ！\n絶対……絶対絶対絶っっっっ対に泣かせて差し上げますわ！\n高貴なるあたくしのおみ足でおケツを二つにカチ割って差し上げてよっ！=GHẺNNNNNNNNN! Tuyệt đối... tuyệt đối, tuyệt đối, Tuyệt Đối tôi sẽ làm cô khóc! Tôi sẽ chia đôi cái mông đầy tự mãn của cô bằng đôi chân quý tộc, thanh lịch của mình!!
お尻は元から二つ……って下品なツッコミさせないでもらえますかね！？\n私アイドルなんですけど！="Chia đôi cái mông"... Thật sao? Cô có thể đừng bắt tôi lặp lại một lời bình phẩm thô tục như thế được không?! Tôi là một thần tượng, biết không!
フン！　カルミナだかなんだか知りませんが、\nあたくしはやると決めたら絶対にやりますのよ！\nこのあたくしが諦めることなど……絶対にナッシングなのですから！=Hừ! Tôi không biết về Carmina hay bất cứ thứ gì của cô, nhưng nếu tôi quyết định làm điều gì, tôi sẽ tuyệt đối làm nó!! Không có gì có thể cản đường tôi... KHÔNG GÌ, tôi nói!
──あの～騎士殿さん？\n例のダークエルフたちの行き先が判明したんですけど～\n……もしかしてお邪魔でした？=--Ơ, người có thể gọi là Chủ nhân Kishi-san? Chúng tôi đã tìm ra nơi dark elf ẩn náu... tôi có thể đang cản trở việc gì đó chăng?
思い出したらいろいろとムカついてきましたわ……！\nここぞとばかりにあたくしをイジり倒した馬ボーンも、\nあたくし様にだまし討ちを仕掛けてきた、あの二人も……！=Giờ nghĩ lại, nhiều thứ đã làm tôi tức giận...! Bắt đầu từ tên hạ lưu đã chơi đùa với tôi, cho đến hai tên hạ lưu đã phản bội tôi...!
それなら、私たちと来ますか？\n私たちに挑んでくるカノンさんを返り討ちにするのは\n後のお楽しみとして──=Trong trường hợp đó, cô có muốn đi cùng chúng tôi không? Chúng tôi sẽ để phần vui vẻ, đánh bại cô vì đã quay lưng lại, sau sau~
──まずはあのダークエルフとゴブリンを！　次はアナタがたをっ！\n一つずつ、おリベンジですわ～！\nヲ～～～～～～ホッホッホッホ♪=...Trước tiên, tôi sẽ xử lý dark elf và con goblin phàm phu đó! Sau đó đến lượt cô! Một lúc một, tôi sẽ có sự trả thù huy hoàng của mình! Ô HÔ HÔ HÔ♪
ダーリン……=Người yêu...
そんな顔をする必要はありませんよ。\n此度の結果は決して無駄ではありませんでした。=Không cần phải làm bộ mặt như vậy. Kết quả này tuyệt đối không phải là vô ích.
薄皮一枚とはいえ、確かにネフィ＝ネラを結晶化させたのです。\nカースドカーニバルの結界は確かに効果があった。\nより即効性を増し、今度は地面にまで結界を張り巡らせれば……ふふ。=Mặc dù chỉ là một lớp da mỏng, nhưng nó đã thực sự kết tinh Nephi Nela. Rào cản của Carnival Nguyền Rủa chắc chắn có hiệu lực. Nếu nó có thể được áp dụng hiệu quả hơn, với hiệu ứng kéo dài xuống dưới mặt đất... Hehe.
さっすがダーリン！\nアタシはどこまでもついていくからね……♪=Đó là người yêu của tôi! Tôi sẽ theo người bất cứ đâu người đi...♪
ええ、もちろんです。\n貴方を手放したりはしませんよ──=Đúng, tất nhiên. Tôi cũng sẽ không để cô đi đâu~
──だから高笑いしながら歩くのやめてくださいって！=...Tôi đã bảo cậu dừng việc cười to thế khi chúng ta đang đi nhiệm vụ rồi!
──どこで笑おうとあたくしの自由ですわヲ～ホッホッ♪=...Tôi được tự do cười ở bất cứ đâu và bất cứ lúc nào tôi muốn~ OH HO HO♪
この声……！\nあいつら、もうここまで……！=Giọng nói này...! Vậy chúng đã tới được tận đây rồi...!
落ち着きなさい。\nどうやら仲違いをしているご様子。\n私たちが手を合わせれば容易く退けられるでしょう。=Bình tĩnh lại. Có vẻ như chúng đang cãi nhau. Nếu chúng ta hợp lực, chúng ta sẽ dễ dàng đánh bại chúng.
ほんっとあなたにはうんざりです！\n復活したと思ったら全部元通りじゃないですか！\n励ましたりするんじゃなかったですよ！=Tôi thực sự chán ghét cậu! Vừa mới nghĩ cậu đã có ý thức mới, thế là cậu lại trở về bình thường! Tôi không nên khuyến khích cậu!
うんざりはこちらのおセリフですわね！\n励ましですって？　あたくしがいつ励まされたというのかしら～？\n暴言のオンおパレードなら聞きましたが？=Người nên 'chán ghét' ở đây là tôi! Khuyến khích? Khi nào tôi từng được khuyến khích? Tất cả những gì tôi nghe thấy chỉ là một loạt ngôn ngữ xúc phạm.
「ふん！」\n「フン！」="Hmph!" "Hmph!"
今ですっ、やりますよ！=Vào! Làm thôi!
うらぁぁぁァ！=URAAAAAAAAH!
「うるっさいですね！」\n「やかましいですわ！」="ỒN ÀO QUÁ!" "IM LẠI ĐI ĐÃ!"
「ぐぅっ……！」\n「ギヒィッ！？」="Guuh...!" "Gihii?!"
このまま言い争っていても埒があきませんね！\n私とカノンさんであっちを一人ずつ相手して、どっちが先に倒すか。\n……それで決めましょう。=Chúng ta sẽ không đi được đâu nếu cứ cãi nhau như thế này! Kanon-san, cậu và tôi mỗi người sẽ đánh một trong hai tên kia, và xem ai đánh bại được trước. ...Cứ làm vậy đi.
あ～らツムギさんにしてはワルくないお提案でございますこと。\nだったらあたくしはあの女ゴブリンをいただきますわ。\n淑女の腹をブッ刺してくださったおリベンジをしなくてはなりませんの。=Ôi trời, ý tưởng đó không tệ từ một người như cậu đấy, Tsumugi-san. Trong trường hợp đó, tôi sẽ đánh với con goblin nữ kia. Tôi sẽ tự tay trả thù vì đã bị đâm vào bụng.
じゃあ私はあのダークエルフですね。\nレイ様に呪術なんて卑怯で陰気で薄汚れたものを\nかけてくれた落とし前、キッチリとつけてもらうとしましょう。=Vậy tôi sẽ hạ con dark elf kia. Tôi sẽ đảm bảo hắn phải trả giá vì đã phóng một phép thuật đầy đê hèn, u ám và bẩn thỉu lên Rei-sama.
ダーリン、こいつら……！=Darling, mấy tên này...!
わざわざ分かれてくれるというのなら、向こうの手に乗るとしましょう。\n……わかりますね？=Nếu chúng sẵn sàng tách ra, vậy chúng ta cứ theo kế hoạch đó. ...Cậu hiểu chứ?
ヒヒッ、もちろんだよ……！=Hehe, tất nhiên...!
おお、速い速い。\n見事なものですね……！=Ồ, nhanh thật đấy. Đơn giản là tuyệt vời...!
フフッ。\nでも……よろしいのですか？\nこちらの手元には──あなたの大事な人がいるわけですが。=Hehe. Nhưng... được chứ? Tôi có người quan trọng với cậu ngay đây.
レイ様っ！=Rei-sama!
ふふ。どうしますか？\nあなたが救うと息巻いていた大事な方が砕ける様を、\n特等席でご覧になりたいですか？=Hehe. Cậu muốn làm gì? Có muốn ngồi hàng đầu xem người quan trọng mà cậu quyết tâm cứu bị xé thành từng mảnh không?
まぁ……そうきますよね。\nレイ様。必ず、救い出しますから。\n私の手で……いいえ。=Ừ... Tất nhiên hắn sẽ làm vậy. Rei-sama, tôi sẽ cứu cô, bất kỳ chuyện gì xảy ra. Bằng chính đôi tay của mình... Không.
──私たちの手でっ！=...BẰNG CHÍNH ĐÔI TAY CỦA CHÚNG TÀI!!!!
ハッタリだとでも思ったのですか！？\n愚かな──！\nならばお望み通り、砕いて差し上げましょう！=Cậu nghĩ đó chỉ là đánh lừa?! Ngu xuẩn! Nếu vậy, tôi sẽ đè bẹp cô ấy như cậu mong muốn!
──はっ？　弾かれっ……！？=...Hả? Đòn tấn công của tôi bị chặn lại......!?
隙を見せましたね。=Nếu đó không phải là sơ hở thì là gì.
ようやくっ、あなたをぶん殴れます──ッ！\nたぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！=Cuối cùng cũng đánh được cậu! TAAAAAAAAAAH!
ガッ！？　あああぁぁっ、ぁぁぁ──=Gah?! Aaaaah, aaah~...
ふふっ。\n……私の騎士さんはすごいでしょう？=Hehehe. ...Kishi-san của TÔI có đơn giản là tuyệt vời không?
おおっとどうしたんだい？\nアタシにやられた傷が痛むのかい……？=Ồ không, sao vậy? Vết thương đau à...?
フン、先ほどからツンツンツンツンと、\nあたくし様のうるツヤお肌によほどご執心のようですわね？=Hmph. Cô đã chọc loạn vào da thịt trơn lìa của tôi một lúc rồi, phải không?
ああもちろんさ！\nできることならもう一度、その腹にズブリといっときたいね！=Ừ, tất nhiên rồi! Nếu được, tôi sẽ đâm cái này ngay vào bụng cô lần nữa!
どうしたどうしたっ？\n自慢の高笑いはもう出ないのかいっ？=Sao vậy, sao vậy? Cô không cười phá lên nữa à?
まったく忌々しいですわね……！\n執拗に傷口ばかりを狙って……もちろんあたくしでもそうしますが！\nいいえあたくしならもっとネットリと責め擦ってやりますわね……！=Thật, thật phiền phức...! Cô ấy kiên trì nhắm vào vết thương của tôi... Tất nhiên, tôi cũng sẽ làm vậy! Không, nếu là tôi, tôi sẽ chế giễu bằng lời mạnh mẽ hơn...!
ですが、もっと忌々しいのは……っ、\n勝つための方法ならもう、分かっていることですわ……！=Tuy nhiên, điều còn phiền hơn ở đây... là tôi đã biết cách thắng rồi...!
……！\nまったく、気安く呼んでくれますわね……！\n分かっていますわよ！　もうっ！=...! T-Thật sự, gọi tên tôi một cách tự nhiên như vậy..! Tôi biết rồi! Thôi đi!
──一度だけしか頼みませんわよ！=...Tôi sẽ nói điều này chỉ một lần, nên lắng nghe đi!
{playername}！\n強化をお願いいたしますわ！={playername}! Tôi trông cậy vào cậu để tăng cường cho tôi!
……！\nこれが……馬ボーンの力……！=...! Vậy đây là... sức mạnh của kẻ hạ lưu...!
なんだいッ、その光は……！？=Ánh sáng đó là sao...?!
ヲ～～～～～ホッホッホッホッホ！\n知りませんの！？　高貴なる者は下々には輝いて見えるものですのよ！\nヲ～～～～～～～～～～ッホッホッホッホッホッホッホッホ！=OH HO HO HO! Cô không biết sao?! Quý tộc luôn luôn tỏa sáng với những người nhìn từ dưới như cô! OH HO HO HO HO HO HO!
そんなもの！\nハッタリだね！=Như thể có chuyện đó...! Thật là đánh lừa!
おハッタリかどうか、すぐにわかりますわ！\n秘技、マンティコア流・豹走術ッ！　ゥおんどりゃあああっ！！=Cô sẽ biết ngay nó có phải đánh lừa hay không! Bí kỹ! Manticore Style: Leopard Blitz! UUUUNDORYAAAAAAAAAH!
速い──ッ！？=Cô ấy nhanh...!?
からのッ！\nマンティコア流・経絡毒突剣！\nの、お乱れ撃ちですわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！=Và tiếp theo! Manticore Style: Venom Meridian Piercing Blade! Phiên bản hỗn loạn!
ンンンンンンどっおおおおおおおおおりゃああああああああああっっっ！=NNNNNNNNNDDDDDDDDDOOOOOORYAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
ふっ、防ぎ切れなッあっ、アアアアアアァァァァァァァ、ぁ……=Ugh... T-Tôi không chặn được! Ah... AAAAAAAAAHHHHHHHH...
フン。\n身の程を知るべきは、アナタの方だったようですわね？=Hmph. Có vẻ như cô mới là người nên biết thân phận mình?
そっちも終わったみたいですね、カノンさん。=Có vẻ như cô cũng đã xử lý xong việc ở đây rồi, Kanon-san.
ええ当然のことですわ。\nなんの問題もなく、ツムギさんより早く終わらせましてよ。=Vâng, đó là điều tự nhiên thôi. Tôi hoàn thành mà không có vấn đề gì, nhanh hơn cả cô, Tsumugi-san.
はぁ？　そんなわけないじゃないですか。\n私の方が早く終わりましたよ！\n……騎士さん！　そうですよねっ！？=Hả? Tất nhiên là không rồi. Tôi xong nhanh hơn cậu mà! ...Kishi-san! Đúng không phải?!
そぉれ見たことですの！？　おザマァねぇですわねツムギさん！\nこのあたくし様に勝てると思っていたそのフソンな心を\n改めてはいかがですかしらヲ～ホッホッホ♪=Đó là những gì cậu thấy sao?! Thật đáng xấu hổ, Tsumugi-san! Có lẽ cậu nên thay đổi thái độ ngốc nghếch đó và suy nghĩ lại ý định đánh bại tôi... Ô HÔ HÔ HÔ♪
ちょっとどうしてくれるんですか騎士さん！\n見てくださいよカノンさんの腰の反りっぷり！\n勝ち誇ってるのかブリッジしてるのか分かりませんよこんなの！=Này... Cậu định làm gì với chuyện này, Kishi-san?! Nhìn cách lưng của Kanon-san cong lên kìa! Tôi không phân biệt được cô ấy đang đắc ý hay đang cố gắng trở thành một cây cầu!
ま、当然ですね。でも私は別に勝ち誇ったりはしませんよ？\nもしカノンさんが勝ってたらそれはもう腰を反り返らせて\n勝ち誇ってたんでしょうけど、私は慎み深い女なので。=Tất nhiên là tôi rồi. Nhưng không phải tôi sẽ tỏ vẻ đắc ý gì với chiến thắng của mình đâu, biết chứ? Nếu Kanon-san thắng, cô ấy chắc chắn sẽ cong lưng và khoe khoang, nhưng tôi là người khiêm tốn mà.
ぐぬぬぬぬぬっ……！\n冷静な素振りでアオリまくってやがりますわね……！\n慎み深い女は胸にハート形の穴を開けたりしねぇんですわよ！=Grrrrrr...! Cậu làm ra vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh mà vẫn chế giễu tôi...! Một con gái khiêm tốn sẽ không khoét ngực mình thành hình trái tim như thế!
衣装のデザインは関係ないでしょうっ！？\nかわいいじゃないですかっ！\nっていうか胸見ないでくださいよヘンタイ！=Thiết kế trang phục của tôi liên quan gì tới chuyện đó?! Nó dễ thương mà! Và đừng nhìn ngực tôi, kẻ biến thái!
ほんっとツムギさんとは──=Thật đấy, Tsumugi-san và tôi...
ほんっとカノンさんとは──=Thật đấy, Kanon-san và tôi...
「気が合いませんね！」\n「気が合いませんわ！」="Chúng ta không thể hòa thuận được!" "Không có chuyện chúng ta sẽ bao giờ hòa thuận!"
言い争いの絶えないカノンとツムギ。\nしかし二人は見事に謀略を巡らすダークエルフたちを倒し、\n呪いの祭典に幕を引くのであった。=Kanon và Tsumugi tiếp tục cãi nhau như trước. Tuy nhiên, hai người họ vẫn đánh bại được Dark Elf âm mưu, kết thúc lễ hội bị nguyền rủa.

Player Prompts
カノンちゃんが心配なんだね。=Cậu phải lo lắng cho Kanon
カノンにお茶を入れてもらう。=Pha cho tôi ít trà, Kanon
カノンに肩を揉んでもらう。=Xoa vai cho tôi, Kanon
カノンにモノマネしてもらう。=Bắt chước cái gì đi, Kanon
ちょうど準備ができたところだよ。=Chúng tôi vừa mới chuẩn bị xong
ダークエルフたち=Dark Elf & Goblin Lady
レイを強化する！=Tăng cường Rei!
カノンを強化する！=Cường hóa Kanon!
カノンちゃんの方が早かった。=Kanon nhanh hơn
カノンに頭皮マッサージを頼む。=Xoa đầu cho tôi, Kanon
カノンに一句読んでもらう。=Kanon, đọc thơ cho tôi
ツムギちゃんの方が早かった。=Tsumugi-chan nhanh hơn

Finale
カースドカーニバルが終幕した、その直後──\nジオ・ゲヘナの闘技場で、彼女たちは向かい合っていた。=Ngay sau khi Lễ Hội Bị Nguyền kết thúc... hai cô gái đang đối mặt nhau tại Đấu Trường Gio Gehenna.
ヲ～ッホッホッホ♪\n逃げずにやってきたことは褒めて差し上げますわ！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Tôi sẽ khen ngợi cậu vì không bỏ chạy!
それはどうもありがとうございます。\n私からは別に褒めることはありませんね。\nスケジュールを守るのなんて当たり前のことなので。=Cảm ơn rất nhiều về điều đó. Tôi chẳng có gì để khen ngợi cậu cả. Ra mặt đúng giờ chỉ là phép lịch sự cơ bản thôi.
当たり前じゃないですか。\nむしろこれをやらないと終わらないんですよ！=Đó chẳng phải hiển nhiên sao? Nếu có gì, nếu chúng ta không làm vậy, chuyện này sẽ chẳng bao giờ kết thúc!
ええ、まったくもってその通りですわ。\nあたくしはこの時を待ちわびていましたのよ。=Đúng, lần này cậu hoàn toàn đúng. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu lắm rồi.
あと一人──=Còn một nữa...
いますわよね──=Ngay ở đây, phải không...
──倒すべき相手が！=...MỘT ĐỐI THỦ ĐỂ ĐÁNH BẠI!
いっ、てぇですわ！？\nちょっとアナタいきなり何カマしてくれてますの……！？=Cái... ĐAU QUÁ?! Này cậu, cậu đang làm cái gì thình lình vậy?!
そうですよレイ様！　強化までしてるじゃないですかっ！=Đúng vậy, Rei-sama! Ngay cả khi được tăng cường cậu vẫn làm được!
まったく。\n似た者同士、仲良くすればいいのに。=Thật sự... Hai cậu giống nhau quá, tưởng là sẽ hòa hợp hơn chứ.
「全然似ていません！」\n「全然似ていませんわ！」="Chúng tôi KHÔNG GIỐNG NHAU TÍ NÀO!" "Tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ giống cô ấy!"
あたくしのどこがこんな口を開けばツンツンワードしか出てこない\n暴言系アイドル女と似ているというんですの！？=Cậu dám gộp tôi chung với thứ idol lập dị, nổi giận và không mở miệng ra mà không phun ra lời chửi bới đó sao?!
私のどこがこんな口を開けば高慢高飛車上から目線壊れた笑い袋女\nと似てるっていうんですか！=Và tôi giống người phụ nữ kiêu ngạo, hợm hĩnh, coi thường và điên cuồng cười phá lên như vậy chỗ nào?!
ぬわんですってぇぇぇぇ～～～～～！=CÁI GÌ VẬYYYYYYYYY?!
なぁ～んぅ～でぇ～すぅ～かぁ～っ！=CẬU VỪA NÓI GÌ VẬYYYYYYYY?!
はぁ～……=*thở dài*...
二人とも。これ以上やるようなら私が相手をしよう。\nずっと固まっていたからね、少し体を動かしたいんだ。\n……手加減はできないけど、ね。=Cả hai. Nếu muốn tiếp tục, tôi sẽ là đối thủ của các cậu. Tôi đã bị đóng băng quá lâu, tôi hơi muốn di chuyển một chút. ...Dù vậy, tôi sẽ không nương tay đâu.
なんですのこの女──『下々オーラ』が全くねぇですわ。\n立ち振る舞いといい、あたくし様程とは言いませんが\n高貴な家柄を持っているに違いありませんわ……！=Người phụ nữ này thế nào? Cô ta hoàn toàn không có "khí chất hạ lưu". Dựa vào cách cư xử, tuy tôi không nói cô ta ngang hàng với tôi, nhưng chắc chắn phải đến từ một gia tộc quý tộc...!
分かってくれたかな。\nそれじゃあツムギ、そろそろ行くよ。=Hy vọng cậu đã hiểu đủ. Vậy thì, Tsumugi, chúng ta nên đi thôi.
はっ、はい、レイ様♪=D-Dạ, Rei-sama♪
……今回は助かったよ、二人とも。\nカノンだったよね。\nこの借りはいずれまた返させてもらうよ。=...Lần này cậu thực sự đã cứu tôi. Cảm ơn, cả hai. Cậu là Kanon, phải không? Tôi sẽ trả ơn này cho cậu vào lúc khác.
アナタを助けたつもりはこれっぽっっっっちもございませんが、\n借りだというのなら存分に感謝しこのあたくしに貢献するといいですわ♪\nヲ～ッホッホッホ♪=Tôi hoàn toàn không có ý định cứu cậu, nhưng nếu cậu nhất quyết muốn trả ơn, cậu có thể làm điều đó bằng cách thể hiện lòng biết ơn sâu sắc nhất và phục vụ sự vĩ đại của tôi♪ Ô HÔ HÔ HÔ♪
……なるほど、ツムギと気が合うわけだ。=...Ra vậy. Không trách sao cậu và Tsumugi lại hòa hợp đến thế.
それどういう意味ですかレイ様！？=Ý cậu là sao, Rei-samaaa?!
なんでもない。\nほら行くよ、目的だったジオ・ゲヘナの探索ができなかったからね。=Quên đi. Nào, chúng ta đi thôi. Chúng ta chưa bao giờ hoàn thành việc khám phá Gio Gehenna như đã định.
えっ、これからですか？　私ちょっと疲れて……\nレ、レイ様！？　グイグイ引っ張らないでくださいよ！？\nあっ、でも強引なレイ様も素敵です～……♪=Hả? Ngay bây giờ? Tôi thực sự hơi mệt... R-Rei-sama?! Đừng kéo mạnh thế, được chứ?! À, nhưng tôi cũng thích Rei-sama phách lối~♪
はいはい。\n……ところでツムギ、その服はどうしたの？\n私といた時はいつもの服だったはずだけど……=Được, được. ...Nhân tiện, Tsumugi, chuyện gì xảy ra với bộ đồ đó? Lần trước tôi thấy cậu vẫn mặc bộ thường...
えっ、今！？　それ今聞いちゃうんですか！？\n気になってたんならすぐ聞いてくださいよ騎士さんも！\nスルーされてるのかと……いえ反応が欲しいわけじゃありませんけどね！=Hả? Bây giờ?! Cậu hỏi tôi lúc này sao?! Nếu tò mò thì lẽ ra cậu nên hỏi ngay từ đầu, Kishi-san! Tôi tưởng cậu đang phớt lờ tôi... Không, tôi không phải muốn có phản ứng gì đâu!
これはレイ様を助けるための、勝負服というか……\nジオ・ゲヘナの環境に合わせた生地で……\nええっと……それはまたあとで！=Đây là trang phục chiến đấu của tôi để giúp đỡ Rei-sama... Nó làm từ vải phù hợp với môi trường của Gio Gehenna... Ưm... nhưng chúng ta sẽ nói về điều đó sau!
カノンさ～～～んっ！\n絶対っ、決着つけに来ますからね～～～～～～！=KANON-SAN!!!! Tôi sẽ CHẮC CHẮN quay lại để giải quyết chuyện này!!!
上等ですわー！\nいつでもあたくしの足元におドゲザさせてあげますわよーっ！=Tôi không quan tâm! Tôi sẽ luôn sẵn sàng để cậu quỳ gối dưới chân tôi!
……フン。\nようやくツムギさんともおサラバですのね。\nナマイキで喧しいヒトでしたわ。=...Hừ. Cuối cùng tôi cũng nói lời tạm biệt với cô Tsumugi-san đó. Cô ấy ồn ào. Và tự cao tự đại một cách khó chịu.
馬ボーン、アナタもさっさと追いかけたらどうです？\n……まさか、このあたくしをまだ所有しているつもりなんですの？=Kẻ hạ đẳng. Tại sao cậu không nhanh chóng đuổi theo họ? ...Có phải cậu vẫn tin rằng cậu "sở hữu" tôi?
ヲ～ホッホ♪　ええ、ええ存分に感謝なさい！\nこのあたくしのおかげで全てが解決したのですわ～♪\n地面に頭をこすりつけながらカノン様ありがとうと百回お唱えあそばせ♪=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Được, được... hãy biết ơn thỏa thích! Tất cả đều nhờ có tôi mà mọi chuyện được giải quyết~♪ Đập đầu xuống đất và nói "Cảm ơn, Tiểu thư Kanon" một trăm lần♪
……でも、まぁ。\nアナタもそれなりに、まぁ……\nお役に立ったような気がしなくも……ありませんわ。=...Nhưng, nói về việc cậu đã làm... Tôi có thể nói rằng tôi... đã thấy cậu hữu ích.
馬ボーン。\nヘナチョコでユルユルで甘ちゃんなアナタですが──=Kẻ hạ đẳng. Cậu yếu đuối, không có xương sống, và quá mềm lòng, nhưng...
──少しは、認めてあげてもよくってよ。=...Cũng được phép công nhận những điều tốt cậu đã làm.
ンなによりッ！　あの強化の力！\nあたくし様のもともと高いおポテンシャルがエゲツないほどに\n高まりましてよ！　あたくしのポッテンシャルあってのものですケド！=Và trên hết! Sức mạnh tăng cường đó! Tiềm năng đã kinh người của tôi đã được nâng lên tầm cao tầng không! Tất nhiên, nó chỉ phát huy hiệu quả như vậy là nhờ thiên tư bẩm sinh của tôi!
この力があれば、にっくきネフィにも勝てる！　絶対に間違いなく！\nヲ～ホッホッホ！　鮮明に見えましたわ！\nあたくしがネフィの背におみ足スタンピングする光景が！=Với sức mạnh đó trong tay, tôi có thể đánh bại cả con Nephy đáng ghét kia! Chắc chắn, không còn nghi ngờ gì! Ô HÔ HÔ HÔ! Tôi có thể thấy rõ ràng lúc đó! Cảnh tôi đạp lên lưng Nephy!
……そのためにはまず、この力を独占する必要がありますわね。\n現状この風見鶏馬ボーンは誰でもホイホイ強化しやがりますし……=...Để làm được điều đó, trước tiên tôi cần độc chiếm sức mạnh này. Tình trạng hiện tại, kẻ hạ đẳng não phẳng này lại phát cho bất kỳ ai...
甚だ不本意ではありますが……致し方ありませんわね。\nまずはこのあたくしの美貌でメロメロの骨抜きにしてやりますわ。\nあらあら？　馬ボーンから骨を抜いたらただの馬になるのかしら。=Tôi ghét phải thừa nhận, nhưng... Có lẽ không thể tránh được. Trước tiên, tôi sẽ dùng vẻ đẹp thần thánh của mình để khiến hắn say nắng say sào. Ôi chà? Nếu bỏ phần "Hạ" đi, hắn chỉ còn là "Đẳng"!
は～まったく、馬ボーンもお役得ですコト。\nこのあたくし様のエクセレンッ！　おエレガンッ！\nな美貌に迫られるのですから……♪=*thở dài* Thật sự. Đó là một đặc ân dành cho kẻ hạ đẳng như cậu. Được chiêm ngưỡng sự thanh lịch, rực rỡ, duyên dáng tinh tế của tôi...♪
はぁ？　諦める？\nこれだからお下々の方は……\nこれまであたくし様の何をご覧になっていらっしゃったんですの？=Hả? Từ bỏ? Đó là lý do tại sao bình dân lại bất lực như vậy... Cậu có chút nào chú ý đến tôi không vậy?
あたくしは高貴なる令嬢、カノン。\n近い将来、このジオ・ゲヘナの支配者となるお運命を背負った、\nマンティコアの妖魔人。=Tôi là Kanon, một tiểu thư quý tộc. Một Manticore Monstresses được định mệnh trở thành người cai trị Gio Gehenna trong tương lai gần.
あたくし様に、諦めなどという言葉は決して存在いたしませんわ♪=Đối với người như tôi, khái niệm "từ bỏ" đơn giản là không. tồn. tại♪
諦めを知らない高貴なる令嬢、カノン。\n彼女は次のたくらみを巡らしながら、腰に手を当てて高笑うのであった。=Kanon, một tiểu thư quý tộc không biết khi nào nên từ bỏ. Trong khi lập kế hoạch cho âm mưu tiếp theo, cô cười lớn với hai tay chống hông.
──目出度し目出度し。\n騎士殿のご友人、ツムギ殿とカノン奴の赫々たる活躍に由り、\n詛呪の祭りは幕切れと相成りまして候。=...Và như vậy, câu chuyện kết thúc. Nhờ nỗ lực rực rỡ của phu nhân Tsumugi và Kanon kỳ quặc, những người bạn đồng hành của chúa Kishi tốt bụng, Lễ hội Điểm rồi đã được khép lại.
而して、未だ杯中蛇影──異や、蜘蛛の影。\n迷い事は尽きぬものよ。=Và dù vậy, bóng rắn vẫn còn lảng vảng trong cốc tôi - không, đó là bóng con nhện. Những thời điểm đầy nghi ngờ này chưa bao giờ kết thúc.
モネからの報告に依らば、\nアラクネ──あの魔蜘は姿を変え、風来坊の如く彷徨うておるとか。=Theo báo cáo từ Mone, Arachne - con Nhện Quỷ đó - đã thay đổi hình dạng và đi lang thang như một kẻ vô gia cư.
とまれかくまれ、このジオ・ゲヘナの熱は冷めやらぬ。\n次は如何な火種が弾けるか。=Dù bị ngăn chặn hay che giấu, nhiệt độ của Gio Gehenna này sẽ không hạ xuống. Tia lửa nào sẽ bùng nổ tiếp theo?
煉獄の媛として、備えておかねば喃──=Với tư cách là Công chúa của Purgatory, tôi phải sẵn sàng...

Player Prompts
本当にやるの……？=Cậu thực sự phải làm điều này...?
僕も気になってた。=Thực ra, tôi cũng tò mò
手伝ってくれてありがとう。=Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu
まだ諦めないんだね。=Vẫn chưa bỏ cuộc, hử.

Cutscene
この脳みそおピンクおレーズン！=Cậu, kẻ bình dân não hồng, đầu nho!
壊滅ファッションセンス変態女！=Cậu, người phụ nữ biến thái thảm họa thời trang!
フンッ、変態はどちらかしら！？=Hừ! Cô gọi ai là biến thái ở đây?!
アナタ、レイとかいう小娘だけでなく=Cậu không chỉ có cảm xúc với cô Rei đó...
馬ボーンのこともお好きなんでしょう？=Cậu cũng yêu kẻ hạ đẳng, đúng không?
はぁっ！？　そ、そんなわけないでしょう！=H-Hả?! Đ-Điều đó là vô lý!
なんで私が騎士さんなんか！？=T-Tại sao tôi... vì Kishi-san?!
あ～ら動揺しまくりじゃありませんの！=Ôi chà, có người đang bối rối ở đây!
素直になってしまったらいかがです？=Tại sao không thừa nhận đi?
私はファッションおツンデレです、と！=Cậu là một tsundere cổ điển!
ツムギちゃん……！=Tsumugi-chan...!
……～～～～～っ！=......!
ええ！　そうですよっ！=Được! Cậu đúng!
ハァーッ！=HAAAAAAA!
私は騎士さんが──=Cảm xúc tôi dành cho Kishi-san...
好きですよ！=Tôi yêu anh ấy!
ヲ～ッホッホッホ♪　正体現しましたわね！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Vậy là cuối cùng cậu cũng lộ ra bộ mặt thật!
二股狙いのお欲張り！　不潔ったらありゃしねぇですわ～！=Một kẻ tham lam, hai lòng! Thật là vô sỉ!
なんとでも言えばいいですっ=Cứ nói bất cứ điều gì cậu muốn!
レイ様も騎士さんも私のモノです！=Rei-sama và Kishi-san đều là CỦA TÔI!
そっちこそ！　馬ボーンとかいいながら=Cũng như cậu nữa! Lời nói lớn từ người gọi hắn là "kẻ hạ đẳng"...
騎士さんのこと気になりはじめてるんですよね！？=Nhưng cậu cũng bắt đầu cảm thấy điều gì đó về hắn, đúng không?!
分かるんですよ、さっき強化受けてましたし！=Tôi thấy cậu lúc nãy... cậu lấy được sức mạnh! Cậu cũng phải lòng hắn rồi sao?
そっ！　そそそんなわけあるわけねーじゃねーですのよ=Đ-Đ-Đó là chuyện hoàn toàn vô lý! T-Tớ đời nào mà—!
フザけんじゃありませんでしてよこのっ……！=Đừng có kiêu ngạo như vậy, đồ nhỏ...!
もう許しませんわ～っ！=Được rồi! Tôi sẽ không tha thứ cho cậu việc này!
こっちの台詞です～っ！=Đó là lời của tôi!
レイ……！=Rei...!
私に任せて=Việc này để tôi lo.
……強化をお願い=...Cường hóa cho tôi.
ぐぬぬぬぬ～～～……！=Grrrrrr...!
あぎゃっ！　ぐえっ！=Ái chà! Gừ!
いい加減にしなさい！=DỪNG LẠI ĐI!


Scenario Boss Fight
灼麗の剣奴 ゴブリンレディ=Nữ Kiếm Sĩ Hỏa Hồn Goblin
ヲ～ッホッホッホ♪\nこの程度のお相手、あたくし様が出るまでもありませんわね！\nツムギさん、スポットライトはアナタに譲って差し上げてよ♪=Ô hô hô hô♪ Mình không cần phải làm bẩn tay với đối thủ cấp bậc này đâu! Tsumugi-san, để cô có ánh sáng chính♪
とか言いつつ、トドメは自分がかっさらってやる、とか思ってますね？\n分かりやすすぎますよカノンさん。=Tất nhiên cô sẽ vậy. Và tôi đoán cô định lao vào và đoạt cú kết liễu, phải không? Cô không hề tế nhị chút nào, Kanon-san.
ぐぬっ……！\nフンですわ！　アナタごときがあたくしを理解したおつもりかしら！？\n仕方ねぇですわ、あたくしも一緒に行って差し上げますわよ！=Grrrr...! Hmph! Như thể một kẻ như cô có thể đọc được tôi! Thật không tin nổi! Có lẽ tôi vẫn phải đi cùng và giúp đỡ sau cùng!
……私を先に突っ込ませて囮にしそうなので、\nちょっと失礼しますね？　ぐるぐる～っと。=...Cô chắc chắn sẽ đẩy tôi ra trước làm mồi câu, phải không? Nếu vậy, xin lỗi tôi một chút! *Bọc bọc bọc*
へ？　あたくしを糸で縛るとはどういう了見ですの！？\nこれでは身動きが取れませんわ！？\nまっ、まさかこのままぶつける気ですの！？=Hả?! Trói tôi bằng chỉ... cô đang làm gì vậy!? Tôi không thể di chuyển được như thế này! K-Khoan, phải chăng... cô định ném tôi vào cô ta?!
これが私たちの！　連携攻撃ですっ！=Đây là kỹ thuật hợp nhất tối thượng của chúng ta!
こんのドグサレおピンクーーーーーっ！？=NGƯỜI KẺO BẠO O'KẸO BÔNG HỒNG GREMNLIIIIIINNNNN...!?