Lady Kanon Event Side Stories

Opening & Title
ド令嬢、お仕置きされる。=Tiểu thư, Cô sẽ bị trừng phạt.
高貴なあたくし様に更なるお罰だなんて！\nビタイチ納得できねぇですわ～っ！！=Lại thêm một trừng phạt nữa cho TÔI, một sinh vật quý tộc và vô song, không thể tin nổi! TÔI KHÔNG THỂ CHẤP NHẬN ĐIỀU NÀY CHÚT NÀO CẢ!!!
ああ、騎士殿さ～ん\nカノンさんがまたやらかしまして～……=À, Lord Kishi-san, có vẻ như Kanon-san lại gây rối rồi...
戦闘の余波で子どものオモチャを壊したら大道芸をやらされたり、\nあたくし様の高貴な高笑いに対して口封じの刑を下したり……\n理不尽な処罰の数々、いずれお兆倍にして返しますわよネフィ＝ネラ！=Trong hậu quả của trận chiến, tôi vô tình làm vỡ đồ chơi của đứa trẻ và bị ép phải biểu diễn trò đường phố! Rồi chúng lại có gan bịt miệng tôi vì tiếng cười quý tộc của tôi...! Tôi sẽ trả thù tất cả những trừng phạt vô lý đó một nghìn tỷ lần, Nephi Nela!
と、こんな調子なんですよ～\n媛さまにお仕置きされても全然懲りた様子がないんですよね～=Và thường thì cứ như vậy~ Ngay cả khi bị Công chúa trừng phạt, cô ấy cũng không hề học bài học~
これは騎士殿。折良き所に参られたものよ。\nわっちでは灸を据えども、ただ恨みを熱っするかの如し也。\nカノンの叛骨を煽るばかり故、ほとほと困り果てて候。=Ồ, vinh dự quá, thưa Lord Kishi thân mến. Ngài đã đến đúng lúc. Khi tôi cố gắng kỷ luật cô ấy, dường như chỉ càng thêm châm ngòi sự oán hận. Tôi đã hết cách, mọi thứ tôi làm chỉ càng thêm thổi bùng ngọn lửa nổi loạn của Kanon.
故に暫時の間、カノン奴について\nお前さまの御知恵を拝借したく思い侍り。\n騎士殿から飲まされる苦杯ならば、あるいは良薬となるやもしれませぬ。=Vì vậy, trong một thời gian ngắn, tôi muốn mượn sự khôn ngoan của ngài về cách xử lý Kanon. Một liều thuốc đắng từ ngài, thưa Lord Kishi, có thể chính là liều thuốc cô ấy cần.
ちょっと！　なに勝手にお決めになってらっしゃいますの！？\nあたくしを負かしたネフィなら一億万歩譲って許しませんけども！？\n馬ボーンにあたくし様のお仕置きをさせるってどういうお了見ですの！？=NÀY! Cậu đang quyết định gì ở đó một mình vậy?! Tôi sẽ không tha thứ cho cậu ngay cả trong một triệu năm vì tất cả những nhục nhạc tôi đã chịu, Nephy! Cậu đang dùng loại suy nghĩ gì để khiến kẻ hạ lưu trừng phạt tôi?!
騎士殿の慈心、誠に重畳に存じまする。\nでは──僭越ながら一つだけ献言を。=Lòng tốt của ngài được đánh giá rất cao, thưa Lord Kishi. Bây giờ... nếu tôi được phép táo bạo đưa ra một gợi ý.
獣を御するには鞭だけでも、ましてや飴だけでも成り立ちませぬ。\n両輪は揃えてこそで御座りんす。=Một con thú không thể được thuần hóa chỉ với roi, cũng không chỉ với thức ăn. Chỉ khi cả hai bánh xe cùng quay thì xe mới có thể tiến về phía trước.
お当事者を無視して話を進めるんじゃねえですわ！\nあたくし様はこんな馬ボーンに\n絶対屈したりなんてしねえんですからね～！！=ĐỪNG CÓ BỎ QUA NGƯỜI LIÊN QUAN VÀ TIẾP TỤC MÀ KHÔNG QUAN TÂM! TÔI TỐI ĐA KHÔNG BAO GIỜ LÙI BƯỚC TRƯỚC KẺ HẠ LƯU NHƯ CẬU!!
カノンちゃんのためになるなら。=Nếu vì lợi ích của Kanon...
よろしくね、カノンちゃん。=Làm thôi, Kanon

Menu Screen Name
ド令嬢更生チャレンジ=Thử Thách Sửa Chữa Của Tiểu Thư

Chapter 1
ド令嬢、不法侵入につき=Tiểu Thư, Bị Bắt Xâm Nhập
も～～～～こんなおナマクラで戦うのには耐えられませんわッ！\n没収されたあたくし様の家宝の名剣を取り戻して、\nあのネフィ＝ネラをおぎゃふんと言わせて差し上げましてよ～っ！=Trời ơi, tôi không thể chịu nổi chiến đấu với thanh kiếm mòn như vậy! Tôi sẽ lấy lại thanh kiếm gia truyền bị tịch thu và khiến tên Nephi Nela đó hoàn toàn nhục nhã!
今回の罪状は宝物殿への不法侵入未遂ですね～\nさて、騎士殿さん。今回のお仕置きはどうしましょうか～？=Tội lần này là cố ý xâm nhập vào kho báu. Bây giờ, thưa Lord Kishi-san thân mến. Chúng ta nên xử phạt cô ấy lần này như thế nào?
ふざっけんじゃねぇですわよ！\nなんであたくし様が馬ボーンと冒険なんかに……=Đừng có vô lý! Tại sao tôi lại đi phiêu lưu với kẻ hạ lưu như cậu...?
……いえ、ダンジョンならばお宝があるはず！\n今度こそ宝剣を手に入れるチャンスですわね！\nワンチャン家宝を取り戻すまでもねぇですわ～♪=...Không, nếu chúng ta nói đến dungeon, chắc chắn phải có kho báu bên trong! Đây có thể là cơ hội để tôi sở hữu một thanh kiếm huyền thoại! Ai cần thanh kiếm gia truyền cũ kỹ đó khi tôi có thể tìm thấy thứ tốt hơn~♪
……まあ、どうしてもというならぁ？\n高貴なる者として付き合ってあげてもよくってよ！\nさあ、おレッツゴーダンジョンアタックですわ～～～～！！=...Vì cậu khăng khăng như vậy? Là một quý cô, tôi sẽ cho phép cậu đi cùng! Bây giờ... ĐI TẤN CÔNG DUNGEON NÀO DESUWAAAAA!!
なんっでダンジョンの宝箱がお空っぽなんですのよーっ！？\nあたくし様の宝剣は！？\n許せねえですわよダンジョンの盗掘～～……ッ！！=TẠI SAO CÁI RƯỢC TRONG DUNGEON NÀY LÀM CÓ TẤT CẢ ĐỀU TRỐNG?! Thanh kiếm quý của tôi đâu?! Ăn cắp trong dungeon sẽ không được tha thứgggggg...!!
はぁ？　何を言ってやがりますの？\nまさか「冒険の思い出がプレッシャスなお宝」とか言いませんわよね！？=Huuuuuuh? Cậu đang nói gì vậy? Đừng nói là cậu định nói: "Những kỷ niệm chúng ta tạo ra trong cuộc phiêu lưu này là kho báu quý giá của chúng ta", hay gì đó tương tự chứ?!
あたくし様が欲しいのは！\nおゴーッジャスなお宝ですわ～！！=ĐIỀU TÔI MUỐN... LÀ MỘT KHO BÁU THẬT XÁI NGỒNG ĐẸP ĐẾ TỪNGNGÀYYYYY!!
……は？　なんですのこの飴玉は？=...Hả? Kẹo này là sao vậy?
いらねーですわよ！　飴を宝石と詐称した件の当て擦りですの！？\nプレッシャスなあたくし様には本物の！\nおゴーッジャスなお宝石しか似合いませんわー！！=TÔI KHÔNG CẦN NÓU! Đây có phải là lời châm chọc về lần tôi nhầm kẹo với ngọc không?! Chỉ những viên ngọc thật, xái ngồng mới phù hợp với một quý cô quý giá như tôi!!
あっ、それじゃあ私がもらっていいですか～？=Ồ, vậy tôi có thể lấy nó không?
ありがとうございます～。からころ……\nわっ、あまーい！\nこれジオ・テオゴニアの飴ですか？　それともランドソル？=Cảm ơn cậu rất nhiều. *Nhai nhai*... Uaaaa, nó ngọt quá! Đây có phải là kẹo từ Gio Teogonia? Hay là Landosol?
ちょっ、あたくし様は蚊帳の外ですの……？\nもう、うきうきキャッキャ飴玉一つで盛り上がって……=Ơ... Này, tôi bị bỏ rơi ở đây à...? Trời ơi, lại còn hào hứng vì một miếng kẹo thôi...
……そういえばジオ・テオゴニアの飴を味わい損ねましたわね……\nああ、どんな味なのか気になりますわ……って、いいえ！\n飴玉如きで揺れるあたくし様ではなくってよ！=...Nhắc lại thì, lúc trước tôi đã bỏ lỡ cơ hội nếm thử kẹo của Gio Teogonia... À, giờ tôi tò mò vị thế nào... Khoan, không! Tôi không phải loại người dễ bị lung lay bởi mấy miếng kẹo thôi!
……いいですわ、やっすい飴玉にアリのように群がってなさいな！\nそんな飴玉一つで羨ましくなるあたくし様じゃありませんことよー！！=...Được rồi, cứ tiếp tục xúm quanh mấy miếng kẹo rẻ tiền đó như kiến! Tôi KHÔNG phải loại người sẽ ghen tị vì một miếng kẹo nhỏ như thế!!
はぁ！？　あたくし様がネフィ＝ネラのおモノマネを！？\n絶対に嫌ですわ！\nどうして仇敵のおモノマネなんてしなきゃいけませんの！？=HẢ?! Tôi... bắt chước TÊN NEPHI NELA ĐÓ? Tuyệt đối không! Tại sao tôi lại bắt chước kẻ thù truyền kiếp của mình?!
できますわよ！\n目ん玉かっぽじってよ～～～～くご覧なさい！\nいきますわよ！？=MÌNH LÀM ĐƯỢC! Mở to mắt ra và nhìn cho kỹ điiiiiiii! Sẵn sàng chưa?!
──『わっちの眼に掛かれば、誰も彼も幼児に等しくありんす～』……=..."Trong đôi mắt ta, mọi người chẳng hơn gì đứa trẻ..."...
ちょっと！？\nなんとかおっしゃいなさいな！\nこういう時沈黙がいっちゃんキチィんですわよ！？=NÈ!? Nói gì đi chứ! Sự im lặng kiểu này là tệ nhất trần đời!!
はぁ～～～～？？　激似でしたわよ激似！！\nそこまで言うならもう一回！　もう一回ですわ！\n今のはお本調子ではありませんでしてよ～！=Hử?!! Giống hệt quá đi chứ!! Hoàn hảo, tao dám khẳng định! Nếu đó là vấn đề của ngươi, thì tao sẽ làm lại! Lần cuối cùng! Lần nãy tao còn chưa dùng hết toàn lực nữa là!!
その後、何度もネフィ＝ネラのモノマネに挑戦した末に、\nカノンは疲労でダウンするのだった。=Sau đó, sau khi cố gắng bắt chước Nephi Nela nhiều lần, Kanon kiệt sức ngã gục.

Player Prompts
ダンジョン攻略に連れて行く。=Tao sẽ dẫn ngươi đi chinh phục Dungeon
カノンちゃんは手に入れてるよ。=Kanon-chan, em đã có được kho báu tốt nhất rồi mà...
……プレッシャス！！=...Thật là vô giá!!
ネラさんのモノマネをしてもらう。=Ngươi sẽ bắt chước Nella-san
飴をあげる。=Ăn kẹo đi...
これで我慢してね。=Cứ lấy mà ăn
あっ、できないんだ……=À, vậy là quá khó cho ngươi rồi...
あんまり似てないね。=Ngươi chẳng giống bà ấy tí nào cả

Chapter 2
ド令嬢、毒殺未遂につき=Tiểu thư, Tội Phản Bội
宴会だかなんだか知りませんけど、屋台の時よりもクソ忙しいですわ～！\n高貴なあたくし様に飯炊き女のお真似事をさせようだなんて、\nネフィ＝ネラのおヘッドにはお汚泥が詰まってるんじゃありませんの！？=Bản thiếp chẳng quan tâm đây là tiệc, yến tiệc hay gì cả... nhưng bản thiếp còn BẬN hơn cả lúc quản lý quán ăn vặt kia~! Bắt một tiểu thư quý tộc như bản thiếp giả làm đầu bếp, đầu óp Nephi Nela cũng đầy nhầy bùn nhão hả!?
……そうですわ♪　この料理にあたくし様の甘～い毒を仕込んでやれば\nあの憎きネフィ＝ネラもおぎゃふんと\n言わせられるんじゃありませんこと！？　早速たらたらーり……♪=...Ồ, khoan đã~♪ Nếu bản thiếp lén lút cho chút thuốc độc ngọt ngào vào món ăn thì sao? Chẳng phải sẽ khiến Nephi Nela đáng ghét kia phải kêu lên: "Ogyafuhn...!" một cách nhục nhã sao!? Để bản thiếp bắt đầu ngay...♪
って、どうしてあたくし様が捕まってますのー！？\n食べる前から毒を見破るとかおっかしいですわよねぇ！？=Khoan, sao bản thiếp lại bị bắt làm tù binh vậy!? Có phải lạ lùng khi phát hiện ra thứ gì đó độc trước khi ăn sao!?
罪状は毒殺未遂ですね～\nどうしましょう～？=Lần này là tội cố ý đầu độc~ Phải xử lý thế nào đây~?
さあ、カノンさんの苦手なお芋ですよ～\nたくさん蒸かしますから、いっぱい食べてくださいね～=Đây là những củ khoai mà Kanon-san GHÉT NHẤT~ Tao sẽ hấp nhiều lắm, cứ tự nhiên mà ăn nhé~
もぐ……もぐもぐ……もぐ……\nうぅ、なぜあたくし様がこんな下々の食べるようなおフードを……\nせめて塩とお水をよこしなさいよ～……！=*nhai nhai*... *nhai*... Ugh... Tại sao một sinh thể quý tộc như bản thiếp lại bị ép ăn thức ăn hạ đẳng thế này... Ít nhất cũng cho thêm muối và nước...!
まだまだありますよ～\n騎士殿さん、お願いします～=Vẫn còn nhiều lắm, Kishi-san! Cứu!
お口の中がぼそぼそしますわ～……どうせお芋……\nって、えっ……？\nこ、このお上品な甘～い香りは……！=Miệng bản thiếp tê tất cả... Những thứ sắp tới trông giống hệt khoai lang... Khoan, ơ... T-Thơm tho... mùi thơm thanh lịch này...!
いただきますわっ！　ぱくっ……\n……な、なんてお上品な甘さ！\nデリッシャスですわ～！=BẢN THIẾP SẼ ĂN NGAY! *nhai*... T-Thơm ngọt thanh lịch quá! NGON QUÁ TRỜI Ạ!
……はっ。\nま、まあ、お芋も使いようによっては悪くはないですわね！\n認めてあげなくもなくってよ～！=...H-HÀ. Thì ra khoai lang cũng không tệ nếu biết cách chế biến! Có lẽ bản thiếp phải thừa nhận điều đó!
はぁ！？\nなんで高貴なあたくし様が\n二度も飯炊き女のお真似事をさせられなきゃならねーんですの！？=HỬ?! Tại sao một sinh thể quý tộc như bản thiếp lại phải giả làm đầu bấc hạ đẳng... LẦN NỮA!?
知ったこっちゃねえですわ～\nむしろ高貴なあたくし様の甘～い毒で……=Bản thiếp chẳng quan tâm chút nào. Nếu có gì, vì đây là loại thuốc độc từ một sinh thể quý tộc như bản thiếp...
……わ、わかりましたわよ、もう……\n王座は正面切って手にしてこそですものね。\nお料理を作り直せばよろしいのでしょう？=...Đ-Được rồi, bản thiếp hiểu rồi... Có lẽ ngai vàng là thứ bản thiếp chỉ có thể đạt được nếu đối mặt với thử thách của nó. Liệu có được phép làm lại món ăn không?
{playername}の監督の下、作り直したカノンの料理は\nネフィ＝ネラをはじめ、みんなに好評を博した。\n飛び交う料理への賛辞を、カノンは照れくさそうに受け取ったという……=Dưới sự giám sát của {playername}, món ăn của Kanon được mọi người, kể cả Nephi Nela, đón nhận nồng nhiệt. Người ta nói rằng Kanon hơi xấu hổ khi nhận được tất cả lời khen cho món ăn của mình...
ざっけんじゃねえですわよ！\n高貴なあたくし様のおデリケートなお尻尾を触らせるなんて\n破廉恥なことさせませんわよ！？=ĐỪNG ĐÙA VỚI BẢN THIẾP! BẢN THIẾP SẼ KHÔNG để ngươi làm chuyện xấu hổ như dùng đôi tay kia chạm vào cái đuôi tinh tế quý giá của bản thiếp!
はい～\nそれじゃあカノンさん、じっとしててくださいね～=Được rồi~ Vậy thì, Kanon-san, xin hãy giữ nguyên vị trí nhé~
やめてよして触らないで！　垢が付くじゃありませんの！\nんゃんっ、ちょっとどこ触ってますの！？\n変なところをひゃああっ！　……あ、あれっ？　動けねえですわー！？=Dừng lại, ngay tại đây... đừng chạm vào bản thiếp! Ngươi sẽ làm bẩn bản thiếp! NYAAH...!? Ngươi đang chạm vào chỗ nào!? Một chỗ kỳ lạ, HYAAAA... ...H-Hả? BẢN THIẾP KHÔNG THỂ CỨU ĐƯỢC!
ちょっと！　あたくし様のお尻尾を触ってただで済むと思いまして！？\nいった！\nぎゅって掴みやがりましたわねこの馬ボーン！=Này! Ngươi tưởng chạm vào đuôi bản thiếp mà trốn được sao?! ÁI CHỬ! NGƯƠI NẮM QUÁ CHẶT, THẦN DÂN!
ヲホホホホっ、くすぐったい！\nそこくすぐったいからやめなさいってば！？\n聞いてますのヲホホホホホっ！=Ô hô hô hô, ngứa quá! Ngứa quá, dừng lại đi! Ngươi có nghe bản thiếp nói không... hô hô!
んっ……？　ちょっと馬ボーン……その変な触りかた……\nお尻のあたりがぞわぞわしますわっ！\nちょっと一旦やめひゃあん！？　……い、今のはなんですの！？=Hm...? Khoan đã, Thần Dân... Cách ngươi chạm vào bản thiếp kỳ lạ... Nó làm mông bản thiếp ngứa ngáy! Chỉ dừng lại một chút thôi!? HYAAAAAAAHN...!...Ch-Chuyện gì vừa xảy ra vậy!?
もうダメ……一滴も出ません……わ……\nぱたり……=Bản thiếp không chịu nổi nữa... Không còn giọt nào chảy ra nữa... Bản thiếp... *rơi phịch*...
それからしばらくの間、カノンは毒を使うことが少なくなり、\n{playername}を見ると尻尾を隠すようになったそうだ。=Trong một thời gian sau đó, Kanon bắt đầu dùng ít thuốc độc hơn, và khi nhìn {playername}, cô bắt đầu giấu cái đuôi của mình.

Player Prompts
苦手な物を克服してもらう。=Tao sẽ khiến cô ấy phải đối mặt với thứ cô ấy không thích ăn
ご褒美のお芋のスイーツだよ！=Một món khoai lang ngọt như phần thưởng!
一緒にご飯を作り直そう。=...Hãy làm lại món ăn đó cùng nhau
カノンの毒を搾り尽くす。=Bản thiếp sẽ bóp thuốc độc của ngươi ra, Kanon
毒は混ぜちゃダメ。=Đừng trộn thuốc độc với thức ăn
毒は、混ぜちゃ、ダメ。=KHÔNG ĐƯỢC. TRỘN. THUỐC ĐỘC. VỚI. THỨC ĂN.
手伝うから頑張って。=Tao sẽ giúp ngươi, cố gắng lên
じゃあ搾るね。=Vậy thì, để bản thiếp bóp nó ra

Chapter 3
ド令嬢、大逆未遂につき=Tiểu thư, Tội Phản Quốc
ネフィ＝ネラとて……無防備なときはある。そう！\n寝てるおネックをボリボリ搔いて差し上げればチョロいもんですわ～！\nヲ～ッホッホッホ！=Ngay cả Nephi Nela cũng có thể... yếu đuối đôi khi. Đúng rồi! Sẽ hoàn hảo nếu bản thiếp có thể gãi-gãi cái cổ đang ngủ kia một chút~! Ô HÔ HÔ HÔ!
……はっ！　こ、ここはどこですの！？\nあたくし様は昨日ネフィ＝ネラのお寝ネックを\nボリッボリに搔いてやろうと侵入して、それから……？=...HÀ! T-Tại sao bản thiếp lại ở đây?! Hôm qua bản thiếp lẻn vào để gãi cổ Nephi Nela khi bà ấy đang ngủ, và rồi...?
アネモネさんに見つかって返り討ちでしたね～\n罪状は大逆罪の未遂ですけど～\n今回はどんなお仕置きがよいと思いますか～？=Anemone-san đã tìm thấy ngươi và trả miếng đúng cách, phải không~ Tội danh là tội phản quốc cấp cao~ Ngươi nghĩ hình phạt nào sẽ phù hợp lần này~?
ンな……っ！？　下々の垢まみれになったお風呂場のっ……！？\n高貴なあたくし様にそんな汚い・臭い・気持ち悪いことを\nやらせるつもりですの、この馬ボーンは！？=CÁI...!? Cái phòng tắm ngươi nói tới đây là cái phòng đầy bùn bẩn của bọn dân đen!? Ngươi đang tính gì, bắt một sinh thể quý tộc như bản thiếp làm những việc bẩn thỉu, bốc mùi và ghê tởm như vậy, ngươi Thần Dân!?
このっ、汚れっ！　しつっこいですわ！！\n擦っても流してもぜんっぜん取れねえですわねえ！=Cái bùn này... BẨN QUÁ TRỜI!! Dù bản thiếp chà hay xối bao nhiêu, nó vẫn không chịu rửa sạch!
ちょっと馬ボーン！　この汚れどうやったら落とせますの？\n下々知識の豊富なアナタなら知っているでしょう！？=Này, hạ đẳng! Làm sao để tống khứ mớ bụi bặm này? Cậu dường như biết khá nhiều về vấn đề này, nên chắc phải biết rồi!
……はぁ？　教えてもらう態度？\nぐぬっ、下々に頭を下げて教えを乞えと！？　ぐぬぬぬぬ……\n背にお腹は変えられませんわ……どうぞ、お教えくださいまし！=...Hả? "Đó không phải cách xin đúng mực"? Grr, cậu muốn tao cúi đầu như một tên thuộc hạ rồi xin lại lần nữa hả?! Grrrr... Thôi đành... Xin cậu, hãy dạy tao!
や、やってやりましたわ……\n昼を越え夜を越え、太陽が昇り切る前に\nピッカピカのピッカンカン……に……ぱたり……=T-Tao rốt cuộc cũng làm được rồi... Suốt ngày đêm, trước khi mặt trời kịp ló dạng... Tất cả đều lấp lánh, rực rỡ... *Rầm*...
むにゃむにゃ……\nご覧なさい、こんなにピッカピカに磨いて……\nすやぁ……=*Ngủ gật ngủ gật*... Hãy chứng kiến... mọi thứ đều sáng bóng và bóng loáng... *Ngáy*...
はぁ！？　今なんとおっしゃいまして！？\n剣奴にも劣るおドッグ畜生になれと……！？=HẢ?! Cậu vừa nói gì?! Cậu muốn tao trở thành con chó thường thường, thậm chí còn thấp hơn cả một nô lệ chiến tranh ư?!
ぐぬぬぬ……く、屈辱……！\n高貴なあたくし様を犬のように四つん這いにさせるだなんて……\n罪を免れ生きながらえるためとはいえ、ありえませんわ……！=Grrrrr... Đ-Điều này QUÁ nhục nhã! Sao cậu dám bắt một quý tộc như tao bò bằng bốn chân như con chó... Dù là để thoát khỏi tội lỗi và tiếp tục sống, đây vẫn là điều không thể tưởng tượng nổi!
ほら、これで満足なさったでしょう！？\nこれでもう終わりに……=Nhìn đi... giờ cậu hài lòng chưa?! Giờ thì xong rồi...
でもこのワンちゃん、人間の言葉を使ってますね～\n大逆罪は極刑ですよ～？=Nhưng con chó con này... nó đang cố nói ngôn ngữ con người, đúng không~ À, phản quốc thông thường thường bị xử tử đúng không~...?
なっ……！？\n…………わ、わん！　わんわん！=CÁI GÌ-...?! ...W-Woof! Woof, woof!
ちゃんとワンちゃんでしたね～、よかった～♪\nあとは周知ついでにお散歩に行ってもらいましょうか～\n騎士殿さん、お願いしてもよろしいですか～？=Vậy là nó là con chó đích thực rồi, thật mừng~♪ Giờ đã chắc chắn, dẫn nó đi dạo và khoe với mọi người thôi~ Ngài Kishi-san, cho phép em được vinh dự này được không~?
ちょちょちょ、お待ちなさい馬ボーン！\nあたくし様をどこに連れていくつもりですの！？　ねえ！\n下々の前でお散歩は嫌！　いやああああッ！！=K-K-KHOÁC ĐỢI CHỜ MỘT CHÚT, HẠ ĐẲNG! Cậu định đưa tao đi đâu?! Này! Tao TỐI ĐA KHÔNG MUỐN đi dựng ngoài đường như thế này trước mặt bọn thường dân! KHÔNGOOOOOOOOOO!!
……それから。\nジオ・ゲヘナでは一風変わった犬の目撃情報が、\n語り草になるのだった。=...Và rồi. Ở Gio Gehenna, những nhân chứng mắt thấy một con chó kỳ lạ đã dẫn đến sự ra đời của một huyền thoại địa phương mới.
…………くぅ～ん……=.........Hmmm......
ヲ～ッホッホッホ♪　あたくし様は高い所など\n平気のチャラチャラへっちゃらですわ～♪\nむしろ高貴なあたくし様にはお高い所が似合いましてよ～！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Cậu nên biết tao không hề sợ độ cao chút nào~♪ Thực tế, nơi cao mới phù hợp với người quý tộc như tao~!
どうせそのへんのお物見櫓を使って、\nフッライアウェーイッするぐらいのものでしょうし？\nこの優雅なお羽さえあれば、ヨユーのおヨッチャンですわ～♪=Hắn chắc sẽ dùng ngọn tháp canh gần đó và bắt tao BAY ĐI, phải không? Chỉ cần có đôi cánh thanh lịch của tao, chuyện đó sẽ dễ dàng như thổi~♪
ぎゅ、ぎゅ～っと羽を縛り上げまして～……\nではこれより、罪人カノンのバンジージャンプを始めま～す♪=Tao đã trói chặt đôi cánh của nó rồi... Vậy thì, tội nhân Kanon, màn nhảy dây sẽ bắt đầu♪
あつっ！　マグマあっつ！\nこんなトコから落ちたらお焼きマンティコア確定じゃありませんの！？\nというか解きなさいなこの小癪なおロープをっ……！=NÓNG! NÁM CHÁY QUÁ ĐI! Nếu tao rơi từ nơi như thế này, liệu tao có chẳng thành một con Manticore nướng sạch không?! Nhưng thực sự, hãy tháo sợi dây đáng ghét này...!
それでは行ってらっしゃ～い♪=Vậy thì, chúc một chuyến đi an toàn♪
ちょっと心の準備とかをさせてああああああ～～…………=Khoan, để tao chuẩn bị tinh thần trước đã AAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaaaaaa...
そういえば、ロープの耐熱性を考えてませんでしたね～\nこの火口、結構深いですけど……\nまあカノンさんなら、明日には戻ってくると思いますので～=Nhắc mới nhớ, tao không tính đến khả năng chịu nhiệt của sợi dây. Cái hố này khá sâu~... Thôi, vì đang nói về Kanon-san mà, tao chắc chắn cô ấy sẽ quay về trước mai~...
翌日、ミーアが予言した通り\nカノンは真っ黒焦げになりながらも生還を果たすのだった──=Ngày hôm sau, đúng như dự đoán của Mia, Kanon trở về sống sót mặc dù bị cháy đen...

Player Prompts
汚れた風呂場を掃除をしてもらう。=Tao sẽ bảo cậu lau một phòng tắm bẩn
手伝うから一緒に頑張ろう！=Tao sẽ giúp, cùng cố gắng nhé!
まずは四足歩行からだね。=Bắt đầu bằng việc bò bằng bốn chân
バンジージャンプしてもらう。=Tao sẽ bảo cậu nhảy dây
犬になってもらう。=Tao sẽ bảo cậu trở thành con chó
ロープが焼き切れちゃった！？=Sợi dây vừa bị cháy đen?!

Chapter 4
ド令嬢、喧嘩騒音につき=Tiểu thư, Đánh nhau Bất hợp pháp
罪状はケンカによる器物損壊と、言い争いの騒音による近所迷惑ですね～\n何か言うことはありますか～、お二人とも？=Lần này, tội danh là phá hoại tài sản thông qua đánh nhau và làm phiền hàng xóm vì tiếng ồn từ cãi vã của các người. Các người có gì để nói không, cả hai?
「カノンさんが悪いです！」\n「ツムギさんが悪いですわ！」="LÀ LỖI CỦA CẬU, Kanon-san!" "LÀ LỖI CỦA TSUMUGI-SAN!"
ケンカが終わってから時間も経つのにまだ茹で上がったままですか～\n騎士殿さん、どうしましょうか～？=Đã lâu rồi kể từ khi trận đấu kết thúc, mà họ vẫn còn sôi sục quá~ Ngài Kishi-san, chúng ta nên làm sao?
嫌ですよそんなこと、恥ずかしいですもん。=Như thể tao sẽ làm cái trò đó, thật xấu hổ.
意味が分かりませんわ。ふざけるのも大概にしていただけますこと？=Tao thậm chí còn không hiểu "hình phạt" này. Có thể dừng việc đùa giỡn được không?
……にゃん。=...Meo.
なんで私がこんな目に……\n悪いのはカノンさんですにゃん。=Tại sao tao lại phải chịu đựng chuyện này nữa...? Lỗi ở đây là của Kanon, meo.
罰を受け入れている時点で\nツムギさんにも非があったことは確実ですにゃん？=Vì cậu vừa mới chấp nhận hình phạt, rõ ràng cậu cũng có lỗi, Tsumugi-san, meo.
それはカノンさんだって同じですにゃん！\nっていうか仮に私が悪かったとしても\nカノンさんの方がもっと悪いですにゃん！=Vậy thì cậu cũng thế, Kanon-san, meo! Hay là, cho dù tao có lỗi bằng cách nào, Kanon-san cậu còn SAI HƠN, meo!
はぁ～～～～！？\nそれならあたくし様よりも\nツムギさんの方がもっともっと悪いですにゃん！=Huuuuuuuuuh?! Nếu vậy thì cậu sai hơn, NHIỀU HƠN, Tsumugi-san, meo!
ならカノンさんの方がもっともっともーっと悪いですにゃん！=Vậy thì, Kanon-san, cậu sai hơn, hơn, NHIỀU HƠN HƠN NỮA, meo!
ふしゃあーーーーっ！！！=*XÌCHẾTẾTẾTẾT!!!
そこからは子どものような言い争いが再び始まって、\n二人が疲れ果てるまで続いたのだった。=Từ đó, cuộc cãi vã trẻ con giữa hai "con mèo" này lại tiếp diễn, và kéo dài cho đến khi cả hai kiệt sức.
………………じゃあ、不本意ですけど私から。\nあなたの心根の真っ直ぐさと諦めの悪いところは認めてますよ。\n……共闘した仲ではありますから。一応。仕方なく。=............Vậy thì, đâu phải tao muốn, nhưng tao sẽ bắt đầu. Tao công nhận sự trung thực và sự không chịu đầu hàng của cậu. ...Chúng ta đã chiến đấu bên nhau, rốt cuộc. Bất đắc dĩ. Vừa đủ.
ふん……っ。あたくし様も背中を預ける程度には認めていますわ。\nアイドルと言うだけあって下々オーラを感じませんし、\n根性もありますから。多分。恐らく。=Hmph...! Tao đã thừa nhận đủ để giao lưng lưng cho cậu trong trận chiến rồi. Vì cậu là Idol, tao không cảm nhận thấy bất kỳ khí chất thua kém nào từ cậu, và cậu cũng có gut. Có lẽ. Chắc chắn.
そうですね……\nでもカノンさん、高笑いはもう少し時と場所を弁えてもらえると……=Cậu nói đúng... Nhưng Kanon-san, cậu nên học cách biết thời điểm và địa điểm để cười to...
弁える……？\nいいえツムギさん、いつどこで高笑いするかはあたくし様の自由ですわ！=Thời điểm và địa điểm...? Không thể nào, Tsumugi-san, là quyết định của tao KHI NÀO và Ở ĐÂU để cười to!
ちょっ、そういうところですよ！？\n大体そういう傍若無人な振る舞いが他の人の迷惑になっててですね！=CÁI GÌ-... đó chính là ý tao! Kiểu hành vi kiêu ngạo đó đang làm phiền người khác!
ヲ～ッホッホッ♪\nそうやってすぐに噛み付いてヒートアップなさるツムギさんも\n迷惑である点は同じでしてよ～～～～？=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Nếu nói về hành vi kiêu ngạo và phiền phức, một người như cậu, lúc nào cũng nổi nóng và bốc hỏa, cũng là một phiền toái, biết không, Tsumugi-san~?
だぁーかぁーらぁー！=TAO. VẪN. NÓI. NHƯ. VẪN!!!
はぁ～～～～？？？？=HUUUUUUUUUUUUUH~???
一瞬仲直りの流れに乗ったはずが、\nすぐにケンカを再開してしまうカノンとツムギ。\n結局、そのケンカは二人が疲れ果てるまで続いたのだった。=...Kanon và Tsumugi dường như đã làm lành trong một khoảnh khắc, nhưng họ sớm bắt đầu đánh nhau lại. Cuối cùng, trận đấu kéo dài cho đến khi cả hai kiệt sức.
いいでしょう！　始まるショー！\n決着はラップバトル！　結局は私が勝ち取る！=Tốt lắm! Bắt đầu nào, đây là trận rap battle đỉnh cao! Và cuối cùng, ta sẽ đội vương miện!
勝負はもう始まっている、ということですのね。ならば！=Trận đấu đã bắt đầu rồi, phải không? Vậy thì!
ヌルいリリック！　届きませんわおまったく！\nアツくなりなさいなヒートアップ！　それともアナタはギブアップ？\n──ディスってみなさいな、これはフリースタイル！=Lời rap yếu ớt! Không thể chạm vào ta, dù chỉ một chút! Tăng cường nhiệt độ lên, hay là đầu hàng? Thử chê bai phong cách của ta đi, đây là freestyle!
服が変！=Trang phục của cậu kinh quá!
だからこれはあたくし様のファッションセンスじゃありませんわー！！=Như tôi đã nói rồi, đây KHÔNG phải gu thời trang của tôi!
ポンコツ令嬢！　無惨な惨状！\n傍若無人なあなたのスタンス！\n拾ってきなさいファッションセンスー！=Đứa con gái giàu mạt rệp! Thảm hại hoàn toàn! Đi lại như một quả bom ego! Cậu ngu ngốc quá, gu thời trang gì vậy!
ツンデレ気取る！　暴言アイドル！\nやかましいお口にお似合いチャック！\nナマイキ態度にかましますわよキックー！=Tsundere giả! Thần tượng miệng lồn! Câm mồm lại, đồ hét to... thể hiện chút phong cách đi! Cái trò trẻ con đó? Tôi sẽ đá... bỏ!
終わるどころかヒートアップする一方ですね～\n魂でラップするお二人、嫌いじゃないですよ～♪=Chưa kết thúc đâu, chỉ càng nóng bỏng hơn thôi~ Tôi không ghét hai người họ rap bằng tâm hồn như thế này~♪
結局、そのラップバトルは審査員も判定もないままに、\n二人が疲れ果てるまで続いたのだった。=Cuối cùng, trận rap battle tiếp diễn mà không có giám khảo hay bình luận cho đến khi cả hai kiệt sức.

Player Prompts
語尾ににゃんを付けてもらう。=Tôi sẽ bắt hai người thêm "nyan" vào cuối câu.
ツムギちゃん。カノンちゃん。=Tsumugi-chan. Kanon-chan.
ラップで勝負を決めてもらう。=Tôi sẽ bắt hai người giải quyết cãi vã bằng rap.
ちゃんと仲直りしてもらう。=Tôi sẽ bắt hai người làm lành cho đàng hoàng.
もう夜ご飯の時間だけど……=Đã đến lúc kết thúc chưa? Giờ ăn tối rồi...

Chapter 5
ド令嬢、ノック忘れにつき=Tiểu thư, quên gõ cửa
ねっむいですわ～……\n寝ずの番で巡回とか、お肌が荒れたらどうしてくださるのかしら？\nこんな普段使わない客室まで見て回らなきゃいけないなんて……=Tôi buồn ngủ quáaaaa... Nếu làn da bóng mịn hoàn hảo của tôi bị xấu đi vì những tuần tra không ngủ, thì sao? Tôi không thể tin là tôi còn phải đi kiểm tra những phòng khách chẳng ai dùng...
んきゃあああああああっ！？=NNNKYAAAAAAAAAAAH!?
着替え中を襲うのはマズイですよ～カノンさん～\n騎士殿さんの就寝前ですよ～？=Không tốt khi tấn công ai đó khi họ đang thay đồ đâu, Kanon-san. Đó là ngay trước khi Lord Kishi-san đi ngủ, bạn biết mà?
馬ボーンが宿泊してるなんて聞いてませんでしたもの！\nっていうかおかしくありませんこと！？　普通は逆ですわよね！？\nさらにはこんなことであたくしに罰を与えるつもりですの馬ボーン！？=Tôi chưa bao giờ nghe rằng Lowborn sẽ ở đó! Ý tôi là, cái này có lạ không?! Thông thường, tình huống như thế này phải ngược lại chứ, phải không?! Hơn nữa, cô thực sự định phạt tôi vì chuyện như thế này sao, Lowborn?!
整いましたね～？\nでは披露してもらいましょうか～♪　どうぞ～！=Mọi thứ đã sẵn sàng~? Vậy thì, xem cậu có gì nào~♪ Cứ tự nhiên~!
……こ、ここがランドソルの「街」ですの～？\nでもってあっちがジオ・ゲヘナの「街」ですわね～？\nそれじゃああたくし様の「勝ち」ですわ～！！=...Đ-Đây là machi (thị trấn) của Landosol... và bên kia là machi của Gio Gehenna... Vậy thì, rõ ràng, điều này làm cho đây là kachi — chiến thắng của ta!
……い、いっけなーいですわー！\nホウオウさんに火が付いてしまいましたわ！\nぼうぼう、ぼうぼう、ボウオウ。=...Ôi không~! Lady Ho-oh vừa bắt lửa!! Cô ấy đang đi "Boh-boh, boh-boh, boh-boh..."
パンと？　パンを？　お顔にお挟みになってー？\n──愚か者のおサンドイッチの完成ですわ～！=Một lát bánh mì... và một lát nữa... Và mặt cậu kẹp ở giữa...? Cậu là gì vậy? Một chiếc bánh sandwich ngon lành của thằng ngốc...!
…………もう、もう何も出ませんわ……\n許して……どうしてあたくし様がこんな目に……もう嫌ですわ～！！=...Tôi chẳng còn gì nữa... Tha lỗi cho tôi... Tại sao chuyện này lại xảy ra với tôi... Tôi không chịu nổi nữa!!
カノンの心が折れた後も連続一発ギャグは続き、\nようやく恩赦が出たのは日が傾きかけた頃だった。=Ngay cả sau khi trái tim Kanon tan vỡ, chuỗi câu nói một chiều vẫn tiếp diễn, và chỉ khi mặt trời lặn thì lời tha thứ cuối cùng mới được ban.
どうしてあたくし様が添い寝される側ですの……？\nはあ……寝ている間に何かなさったらタダじゃ置きませんわよ。\nそれじゃ、おやすみなさいまし。=Sao lại là cậu ngủ với tôi...? *thở dài* Nếu cậu định làm gì với tôi khi tôi ngủ, tôi sẽ không để cậu thoát. Vậy thì, ngủ ngon.
とは言ったものの、こんなん寝られるわきゃありませんわ～！？\n寝ずの番からずっと交感神経バッキバキな上に、\nお寝所に馬ボーンがいる緊張で目ぇバッチバチですのよ！？=Nói thì nói, nhưng KHÔNG THỂ nào tôi có thể ngủ được trong tình trạng này~! Thần kinh tôi đã bị cháy sém vì công việc tuần tra, mà giờ mắt tôi còn đang chớp loạn vì căng thẳng vì có Lowborn ngay trên giường tôi!
ま、まあ？　手を出されても、一発叱りつければいいですわよね？\nこの絶世の美女を前に、手を出さない殿方なんておりませんもの～♪\nここはちょっと寝息の一つでも立ててやれば……=K-Không phải sao? Ngay cả nếu hắn thử làm gì, tôi chỉ cần mắng hắn một chút là xong, phải không? Không có đàn ông nào có thể kìm nén trước một cô gái xinh đẹp như tôi~♪ Có lẽ nếu tôi giả vờ ngủ thì hắn sẽ...
すぅ～、すぅ～……=Zzz, zzz...
……あら？　おかしいですわね？\n何もしてこない……？　そんなはずがないですわ！\n駄馬ボーンは何をしてやがりますの！？=...Ồ? Cái này lạ quá, phải không? Hắn chưa làm gì cả...? Điều đó KHÔNG THỂ! Lowborn đang làm gì vậy?!
いや寝てるんですの！？　はぁ～、アホらしいですわあ～……\nまるであたくし様が期待してたみたいじゃありませんか！\n……あ、やば、駄馬ボーンが寝てるとわかった途端にお睡魔が……=CHỜ ĐÃ, HẮN ĐANG NGỦ?! *thở dài* Haa, ngốc quá... Có vẻ như tôi đang mong đợi điều gì ở hắn! ...À, chết, vừa nhận ra thằng vô dụng Lowborn ngủ rồi, cái buồn ngủ của tôi cũng ập đến...
結局、仲良く並んで寝てしまう二人だった。\nその後、カノンが何も起きなかったことに\n安心と謎の屈辱を受けたのはまた別の話……=Cuối cùng, hai người họ đã ngủ cạnh nhau. Sau đó, Kanon cảm thấy nhẹ nhõm và một cách bí ẩn là hổ thẹn vì chẳng có gì xảy ra, nhưng đó là chuyện khác...
……ほら、さっさと布団に入って。お眠りくださいまし。=...Nào, chui vào chăn đi. Đi ngủ đi.
はいはい、おやすみなさいまし。\n言っておきますけど、子守唄とか夜伽話の類は期待しないで──=Được rồi, được rồi, ngủ ngon. Biết đấy, đừng mong đợi bất kỳ bài hát ru hay truyện cổ tích đêm nào từ~...
──えっ、もう寝ましたの？\nいくらなんでも爆速すぎませんこと……？\n狸寝入りではありませんことよね？　あ、おつんつん……=...Hả? Cậu đã ngủ rồi? Dù nhìn thế nào đi nữa, có phải quá nhanh không...? Cậu không giả vờ ngủ đấy chứ? À, *chọc chọc*...
やっわらか……\n馬ボーンのお頬っぺたにしてはなかなかの柔らかさですわね……\nおつんつん、おつんつん……=Chúng MỀM QUÁ... Đối với đôi má của Lowborn, chúng thật bất ngờ mềm mại... *chọc chọc*...
っていうか、無防備すぎやしませんこと？\nあたくし様が殺そうと思えばいくらでも殺せるじゃありませんの。\nまあ、馬ボーンの力が目当てである以上は生かしてはおきますけど……=Hay là cậu đang quá thiếu cảnh giác ở đây? Nếu tôi muốn giết cậu, tôi có thể giết cậu bao nhiêu lần tùy thích. Vậy, miễn là tôi đang theo đuổi sức mạnh của cậu, tôi nghĩ là tôi sẽ để cậu sống, Lowborn...
……本当に気持ちよさそうなお寝顔……\n寝ずの番から寝てなかったから……あたくし様も段々と眠く……=...Cậu thật sự trông rất bình yên khi ngủ... Tôi chưa ngủ từ khi ca đêm bắt đầu... Có vẻ tôi dần dần cũng thấy buồn ngủ rồi...
結局、仲良く並んで寝てしまう二人だった。\nその後、寝かしつけるはずが一緒に寝入ってしまったカノンが\nまた別のお仕置きを受けることになったのは、また別の話……=Cuối cùng, hai người họ đã ngủ cạnh nhau. Sau đó, Kanon, người lẽ ra phải đánh {playername} ngủ và lại kết thúc bằng việc ngủ chung với cậu ấy, đã bị phạt. Nhưng đó là chuyện cho một lúc khác...

Player Prompts
着替え中です！！=CHỜ ĐÃ... TÔI ĐANG THAY ĐỒ Ở ĐÂY!!!
笑えるまで連続一発ギャグ。=Lặp lại câu nói một chiều... cho đến khi cậu làm tôi cười
寝かしつけてもらう。=Cậu sẽ đánh tôi ngủ
添い寝してあげる。=Tôi sẽ ngủ chung với cậu
じゃあ、おやすみ。=Vậy thì ngủ ngon

Finale
罪深きド令嬢、そして。=Tiểu thư có tội, và...
こンのファッションおツンデレアイドルッ！=Ngươi là THẦN TƯỢNG TSUNDERE KHÔNG THỜI TRANG!
そっちはファッションセンス壊滅令嬢じゃないですかっ！=Còn ngươi thì có tư cách nói, tiểu thư thảm hại thời trang di chuyển!
あのお二人も懲りないですね～=Hai người đó chưa bao giờ học hỏi, phải không?
騎士殿や。\n近時のカノン奴は如何な有様で御座んしょう？=Lord Kishi của tôi, ngài thấy Kanon dạo này thế nào?
はーっ、いい子とかくっっだらねぇですわ～～～～！=Aaaaaaah! Bị gọi là cô gái ngoan thật nhục nhã!!!
これのどこがいい子なんですか騎士さん！？=Có chút gì đáng "tốt" ở cô gái này, Kishi-san?!
コロコロコロ。\nそうさ喃──\nわっちの目にも、確かに善き方向へ転びつつあるように映りんす。=Korokorokorokoro. Cô nói đúng... ngay cả mắt của ta cũng thấy mọi thứ đang tiến về hướng tốt đẹp.
では引き続き、此れより先の躾も騎士殿に一任いたしんしょう。\n薫陶よろしきを得ること叶えば、\nカノン奴の器も整う……やも、しれませぬ故。=Vậy từ nay, ta giao toàn bộ việc giáo dục tiếp theo cho ngươi, Chủ nhân Kishi. Nếu ngươi có thể hướng dẫn tốt, có lẽ Kanon sẽ có thể tự điều chỉnh thái độ cho phù hợp... Hoặc có lẽ không.
その保護者気取りが一番腹立たしいんですわよ～～～～ッ！！=THÁI ĐỘ TỰ XƯNG LÀ NGƯỜI BẢO VỆ CỦA NGƯỜI ĐỐI VỚI TA KHIẾN TA TỨC GIẬN NHẤT!!!!!

Player Prompts
いい子にしてますよ。=Cô ấy đang ngoan
……いい子に、してます！=...T-Tôi thề cô ấy ngoan!
頑張ろうね、カノンちゃん！=Cố lên nhé, Kanon-chan!