Lady Kanon Event Side Stories

Opening & Title
ド令嬢、お仕置きされる。=Tiểu Thư Sẽ Bị Trừng Phạt
高貴なあたくし様に更なるお罰だなんて！\nビタイチ納得できねぇですわ～っ！！=Lại thêm một trừng phạt nữa dành cho TA, một sinh vật quý tộc và vô song, không thể tin nổi! TA TUYỆT ĐỐI KHÔNG THẾ NÀO CHẤP NHẬN ĐƯỢC AAAAAAAAT!!!
ああ、騎士殿さ～ん\nカノンさんがまたやらかしまして～……=À, Chủ Nhân Kishi-san, dường như Kanon-san lại làm hỏng chuyện rồi...
戦闘の余波で子どものオモチャを壊したら大道芸をやらされたり、\nあたくし様の高貴な高笑いに対して口封じの刑を下したり……\n理不尽な処罰の数々、いずれお兆倍にして返しますわよネフィ＝ネラ！=Trong hậu quả trận chiến, tôi vô tình làm vỡ đồ chơi của một đứa trẻ và buộc phải biểu diễn trò đường phố! Rồi chúng lại có gan bịt miệng tôi vì tiếng cười quý tộc của tôi...! Tôi sẽ trả thù cho tất cả những trừng phạt vô lý đó một nghìn tỷ lần, Nephi Nela!
と、こんな調子なんですよ～\n媛さまにお仕置きされても全然懲りた様子がないんですよね～=Và thường thì cứ thế này~ Kể cả sau khi bị Công Chúa trừng phạt, cô ấy chẳng bao giờ rút kinh nghiệm~
これは騎士殿。折良き所に参られたものよ。\nわっちでは灸を据えども、ただ恨みを熱っするかの如し也。\nカノンの叛骨を煽るばかり故、ほとほと困り果てて候。=Ồ, vinh hạnh quá, thưa Chủ Nhân Kishi. Ngài đã đến đúng lúc. Khi tôi cố gắng giáo dục cô ấy, dường như chỉ càng làm tăng sự oán ghien. Tôi đã hết cách, mọi việc tôi làm chỉ càng thổi bùng ngọn lửa phản kháng của Kanon.
故に暫時の間、カノン奴について\nお前さまの御知恵を拝借したく思い侍り。\n騎士殿から飲まされる苦杯ならば、あるいは良薬となるやもしれませぬ。=Vì vậy, một thời gian nữa, tôi muốn mượn trí tuệ của ngài về cách xử lý Kanon. Một liều thuốc đắng từ ngài, Chủ Nhân Kishi, có thể chính là liều thuốc cô ấy cần.
ちょっと！　なに勝手にお決めになってらっしゃいますの！？\nあたくしを負かしたネフィなら一億万歩譲って許しませんけども！？\n馬ボーンにあたくし様のお仕置きをさせるってどういうお了見ですの！？=NÀY! Cô đang tự quyết định cái gì ở đó vậy?! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô, ngay cả trong một triệu năm, vì tất cả những nhục nhã tôi đã chịu, Nephy! Cô đang dùng suy nghĩ gì để để tầng lớp thấp trừng phạt tôi?!
騎士殿の慈心、誠に重畳に存じまする。\nでは──僭越ながら一つだけ献言を。=Lòng tốt của ngài được đánh giá rất cao, Chủ Nhân Kishi. Giờ thì... nếu tôi được phép đề xuất một ý.
獣を御するには鞭だけでも、ましてや飴だけでも成り立ちませぬ。\n両輪は揃えてこそで御座りんす。=Một con thú không thể được thuần hóa chỉ bằng roi, cũng không chỉ bằng phần thưởng. Chỉ khi cả hai bánh xe cùng quay, chiếc xe mới có thể tiến lên.
お当事者を無視して話を進めるんじゃねえですわ！\nあたくし様はこんな馬ボーンに\n絶対屈したりなんてしねえんですからね～！！=ĐỪNG CỐ TỈNH BỎ NGƯỜI LIÊN QUAN VÀ TIẾP TỤC MỖI NGÀY! TÔI TUYỆT ĐỐI KHÔNG BAO GIỜ LÒNG THÀNH VỚI TẦNG LỚP THẤP NHƯ CÔ!!
カノンちゃんのためになるなら。=Nếu là vì lợi ích của Kanon...
よろしくね、カノンちゃん。=Đi thôi, Kanon

Menu Screen Name
ド令嬢更生チャレンジ=Thử Thách Sửa Chữa Của Tiểu Thư

Chapter 1
ド令嬢、不法侵入につき=Tiểu Thư Bị Bắt Xâm Nhập
も～～～～こんなおナマクラで戦うのには耐えられませんわッ！\n没収されたあたくし様の家宝の名剣を取り戻して、\nあのネフィ＝ネラをおぎゃふんと言わせて差し上げましてよ～っ！=Tao chán ngấy chiến đấu với lưỡi kiếm tùy tùng như vậy! Tao sẽ lấy lại thanh kiếm gia truyền bị tịch thu và để Nephi Nela hoàn toàn nhục nhã!
今回の罪状は宝物殿への不法侵入未遂ですね～\nさて、騎士殿さん。今回のお仕置きはどうしましょうか～？=Lần tội phạm này là xâm nhập cố gắng vào kho báu. Giờ thì, thưa Chủ Nhân Kishi-san. Chúng ta nên làm gì với hình phạt của cô ấy lần này?
ふざっけんじゃねぇですわよ！\nなんであたくし様が馬ボーンと冒険なんかに……=Đừng có ridiculous! Tại sao tao lại đi phiêu lưu với tầng lớp thấp như cô...?
……いえ、ダンジョンならばお宝があるはず！\n今度こそ宝剣を手に入れるチャンスですわね！\nワンチャン家宝を取り戻すまでもねぇですわ～♪=...Không, nếu là Dungeon chúng ta đang nói đến, chắc chắn phải có kho báu bên trong! Đây có thể là cơ hội của tao để sở hữu một thanh kiếm huyền thoại! Ai cần thanh kiếm gia truyền cũ kỹ đó khi tao có thể tìm thấy thứ tốt hơn~♪
……まあ、どうしてもというならぁ？\n高貴なる者として付き合ってあげてもよくってよ！\nさあ、おレッツゴーダンジョンアタックですわ～～～～！！=...Được rồi, vì cô cứ khăng khăng như vậy? Là một quý cô, tao sẽ cho cô gia nhập cùng tao! Giờ thì... ĐI TẤN CÔNG DUNGEON ĐI NÀO!
なんっでダンジョンの宝箱がお空っぽなんですのよーっ！？\nあたくし様の宝剣は！？\n許せねえですわよダンジョンの盗掘～～……ッ！！=TẠI SAO CÁI RƯỢC TRONG DUNGEON NÀY LÀ RỖNG HẾT?! Thanh kiếm quý của tao đâu?! Cướp dungeon sẽ không được tha thứ...
はぁ？　何を言ってやがりますの？\nまさか「冒険の思い出がプレッシャスなお宝」とか言いませんわよね！？=Hả? Cô đang nói cái gì vậy? Đừng nói với tôi rằng cô định nói: "Những ký ức chúng ta tạo ra trong cuộc phiêu lưu này là kho báu quý giá của chúng ta", hay thứ gì đó tương tự chứ?!
あたくし様が欲しいのは！\nおゴーッジャスなお宝ですわ～！！=ĐIỀU TÔI MUỐN... LÀ MỘT KHO BẪU THẬT XỊN SÒ VÀ OÁNH CHIẾU!
……は？　なんですのこの飴玉は？=...Hả? Cái kẹo này là sao vậy?
いらねーですわよ！　飴を宝石と詐称した件の当て擦りですの！？\nプレッシャスなあたくし様には本物の！\nおゴーッジャスなお宝石しか似合いませんわー！！=TAO KHÔNG CẦN! Đây là câu chế giễu nào về việc tao nhầm kẹo với ngọc châu?! Chỉ những viên ngọc thật xịn sò mới phù hợp với một quý cô quý giá như tao!!
あっ、それじゃあ私がもらっていいですか～？=Ồ, vậy tao lấy nhé?
ありがとうございます～。からころ……\nわっ、あまーい！\nこれジオ・テオゴニアの飴ですか？　それともランドソル？=Cảm ơn cô nhiều. *Nhai nhai*... Ư ư, nó ngọt quá! Đây là kẹo từ Gio Teogonia phải không? Hay là Landosol?
ちょっ、あたくし様は蚊帳の外ですの……？\nもう、うきうきキャッキャ飴玉一つで盛り上がって……=Sao...!? Mình bị bỏ lại ngoài này đấy hả...? Tệ thật, lại hào hứng vì một miếng kẹo...
……そういえばジオ・テオゴニアの飴を味わい損ねましたわね……\nああ、どんな味なのか気になりますわ……って、いいえ！\n飴玉如きで揺れるあたくし様ではなくってよ！=...Nhớ lại, hồi đó tao đã bỏ lỡ cơ hội nếm kẹo Gio Teogonia... À, giờ tao tò mò nó vị thế nào rồi... Khoan! Tao không phải kiểu người dễ bị lừa bởi mấy miếng kẹo vặt!
……いいですわ、やっすい飴玉にアリのように群がってなさいな！\nそんな飴玉一つで羨ましくなるあたくし様じゃありませんことよー！！=...Được rồi, cứ đi mà xúm quanh mấy miếng kẹo rẻ tiền đó như kiến! Tao KHÔNG phải kiểu người sẽ ghen tị vì một miếng kẹo nhỏ xíu như thế!!
はぁ！？　あたくし様がネフィ＝ネラのおモノマネを！？\n絶対に嫌ですわ！\nどうして仇敵のおモノマネなんてしなきゃいけませんの！？=HẢ?! Mình... bắt chước CÁI CHỊ Nephi NELA đó? Tuyệt đối không! Tại sao mình lại bắt chước kẻ thù đã thề?!
できますわよ！\n目ん玉かっぽじってよ～～～～くご覧なさい！\nいきますわよ！？=MÌNH LÀM ĐƯỢC RỒI! Mở to mắt ra và nhìn cho kỹ điiiiiiii! Sẵn sàng chưa?!
──『わっちの眼に掛かれば、誰も彼も幼児に等しくありんす～』……=..."Trong mắt ta, ai cũng chỉ là đứa trẻ..."
ちょっと！？\nなんとかおっしゃいなさいな！\nこういう時沈黙がいっちゃんキチィんですわよ！？=Ê!? Nói gì đi chứ! Sự im lặng kiểu này tệ nhất trần đời luôn rồi!!
はぁ～～～～？？　激似でしたわよ激似！！\nそこまで言うならもう一回！　もう一回ですわ！\n今のはお本調子ではありませんでしてよ～！=Huuuuuuuuuuh?? Giống hệt quá đi!! Hoàn hảo, ta dám khẳng định! Nếu đó là vấn đề của ngươi, thì ta sẽ làm lại! Lần cuối cùng! Lúc nãy ta còn chưa dùng hết sức lực!!
その後、何度もネフィ＝ネラのモノマネに挑戦した末に、\nカノンは疲労でダウンするのだった。=Sau đó, sau khi thử bắt chước Nephi Nela nhiều lần, Kanon đã kiệt sức ngã gục.

Player Prompts
ダンジョン攻略に連れて行く。=Để ta dẫn cậu chinh phục một Dungeon
カノンちゃんは手に入れてるよ。=Kanon-chan, cậu đã có được kho báu tốt nhất rồi...
……プレッシャス！！=...Vô cùng quý giá!!
ネラさんのモノマネをしてもらう。=Ngươi sẽ bắt chước Nella-san
飴をあげる。=Ăn vài viên kẹo đi...
これで我慢してね。=Cứ lấy đi
あっ、できないんだ……=À, vậy là quá khó cho ngươi rồi...
あんまり似てないね。=Ngươi không giống cô ấy chút nào

Chapter 2
ド令嬢、毒殺未遂につき=Tiểu thư, Tội Ám Sát
宴会だかなんだか知りませんけど、屋台の時よりもクソ忙しいですわ～！\n高貴なあたくし様に飯炊き女のお真似事をさせようだなんて、\nネフィ＝ネラのおヘッドにはお汚泥が詰まってるんじゃありませんの！？=Ta không biết và cũng không quan tâm đây là tiệc, yến tiệc hay gì đó... nhưng ta còn BẬN HƠN cả lúc quản lý cái quầng đồ ăn kia~! Bắt một tiểu thư quý tộc như ta giả làm đầu bếp, đầu của Nephi Nela chắc cũng đầy nhầy cả slime rồi chứ gì!?
……そうですわ♪　この料理にあたくし様の甘～い毒を仕込んでやれば\nあの憎きネフィ＝ネラもおぎゃふんと\n言わせられるんじゃありませんこと！？　早速たらたらーり……♪=...Ồ, nhưng chờ đã~♪ Nếu ta lén bỏ chút chất độc ngọt ngào của mình vào món ăn thì sao? Chẳng phải sẽ khiến cái Nephi Nela đáng ghét kia phải kêu lên: "Ogyafuhn...!" một cách nhục nhã sao?! Để ta bắt đầu ngay...♪
って、どうしてあたくし様が捕まってますのー！？\n食べる前から毒を見破るとかおっかしいですわよねぇ！？=Khoan, sao ta lại bị giam cầm hảaaaaaa?! Chẳng lẽ không kỳ lạ khi có thể nhận ra thứ gì đó độc ngay cả trước khi ăn ư?!
罪状は毒殺未遂ですね～\nどうしましょう～？=Lần này là tội ám sát đấy~ Ta nên làm thế nào đây~?
さあ、カノンさんの苦手なお芋ですよ～\nたくさん蒸かしますから、いっぱい食べてくださいね～=Đây, đây là những củ khoai tây mà Kanon-san GHÉT CẢ ĐỚI đấy~ Ta sẽ hấp nhiều lắm, cứ tự nhiên thưởng thức nhé~
もぐ……もぐもぐ……もぐ……\nうぅ、なぜあたくし様がこんな下々の食べるようなおフードを……\nせめて塩とお水をよこしなさいよ～……！=* ăn nhai *... * nhai *... Ugh... Tại sao một sinh thể quý tộc như ta lại bị ép ăn thức ăn hạ đẳng như vậy... Ít nhất cũng phải cho ta chút muối và nước...!
まだまだありますよ～\n騎士殿さん、お願いします～=Vẫn còn nữa, thưa ngài Kishi-san! Tới lượt ngài rồi!
お口の中がぼそぼそしますわ～……どうせお芋……\nって、えっ……？\nこ、このお上品な甘～い香りは……！=Miệng ta cứ tê tê... Những thứ sắp tới trông giống hệt khoai lang... Khoan, ơi... T-Thơm ngọt... thanh lịch quá...!
いただきますわっ！　ぱくっ……\n……な、なんてお上品な甘さ！\nデリッシャスですわ～！=TA SẼ ĂN NGAY! *nhai*... N-Ngọt thanh lịch ghê! NGON QUÁÁÁÁÁÁÁÁ!
……はっ。\nま、まあ、お芋も使いようによっては悪くはないですわね！\n認めてあげなくもなくってよ～！=...H-HÀ. Thì ra khoai lang cũng không tệ nếu biết cách chế biến! Ta phải thừa nhận điều đó!
はぁ！？\nなんで高貴なあたくし様が\n二度も飯炊き女のお真似事をさせられなきゃならねーんですの！？=HỔNG?! Tại sao một sinh thể quý tộc như ta lại phải giả làm đầu bắc hạ đẳng... LẠI NỮA?!
知ったこっちゃねえですわ～\nむしろ高貴なあたくし様の甘～い毒で……=Ta chẳng quan tâm tí nào. Nếu có, vì đây là chất độc từ một sinh thể quý tộc như ta...
……わ、わかりましたわよ、もう……\n王座は正面切って手にしてこそですものね。\nお料理を作り直せばよろしいのでしょう？=...Đ-Được rồi, ta hiểu rồi... Ta đoán ngai vàng là thứ ta chỉ có thể đạt được nếu đối mặt với thử thách của nó. Có được phép làm lại món ăn không?
{playername}の監督の下、作り直したカノンの料理は\nネフィ＝ネラをはじめ、みんなに好評を博した。\n飛び交う料理への賛辞を、カノンは照れくさそうに受け取ったという……=Dưới sự giám sát của {playername}, món ăn của Kanon được đón nhận nồng nhiệt bởi mọi người, kể cả Nephi Nela. Người ta nói rằng Kanon có vẻ hơi xấu hổ khi nhận được tất cả lời khen cho món ăn của mình...
ざっけんじゃねえですわよ！\n高貴なあたくし様のおデリケートなお尻尾を触らせるなんて\n破廉恥なことさせませんわよ！？=ĐỪNG ĐÙA GIỤC VỚI TA! TA SẼ KHÔNG để ngươi làm chuyện xấu hổ như dùng đôi tay đó chạm vào cái đuôi tinh tế của một quý tộc như ta!
はい～\nそれじゃあカノンさん、じっとしててくださいね～=Được rồi~ Vậy thì, Kanon-san, xin hãy nằm yên~
やめてよして触らないで！　垢が付くじゃありませんの！\nんゃんっ、ちょっとどこ触ってますの！？\n変なところをひゃああっ！　……あ、あれっ？　動けねえですわー！？=Dừng lại, ngay đó... đừng chạm vào ta! Ngươi sẽ làm bẩn ta! NYAAH...!? Ngươi đang chạm vào chỗ nào?! Một chỗ kỳ quặc, HYAAAA... ...H-Hả? TA KHÔNG THỂ DI CHUYỂN ĐƯỢC NỮA!
ちょっと！　あたくし様のお尻尾を触ってただで済むと思いまして！？\nいった！\nぎゅって掴みやがりましたわねこの馬ボーン！=Ê! Ngươi tưởng có thể chạm vào đuôi ta mà thoát sao?! ÔI! NGƯỜI NÓI NGƯỜI HẠ ĐẾU, NGƯƠI NÁI QUÁ CHẶT!
ヲホホホホっ、くすぐったい！\nそこくすぐったいからやめなさいってば！？\n聞いてますのヲホホホホホっ！=Ôhôhôhô, ngứa quá! Ngứa quá, dừng lại đi! Ngươi có nghe ta không... hôhô!
んっ……？　ちょっと馬ボーン……その変な触りかた……\nお尻のあたりがぞわぞわしますわっ！\nちょっと一旦やめひゃあん！？　……い、今のはなんですの！？=Hm...? Khoan đã, Hạ Đẳng... Cách ngươi chạm vào ta kỳ quặc... Nó làm mông ta tê rần! Chỉ dừng lại một chút thôi!? HYAAAAAAAHN...!...Ch-Chuyện gì vừa xảy ra vậy?!
もうダメ……一滴も出ません……わ……\nぱたり……=Ta không chịu nổi nữa... Không còn một giọt nào chảy ra nữa... Ta... *rơi xuống*...
それからしばらくの間、カノンは毒を使うことが少なくなり、\n{playername}を見ると尻尾を隠すようになったそうだ。=Trong một thời gian sau đó, Kanon bắt đầu dùng chất độc ít hơn, và khi nhìn {playername}, cô ấy bắt đầu giấu đuôi mình.

Player Prompts
苦手な物を克服してもらう。=Ta sẽ bắt cô ấy đối mặt với thứ cô ấy không thích ăn
ご褒美のお芋のスイーツだよ！=Một món khoai ngọt như phần thưởng!
一緒にご飯を作り直そう。=...Hãy làm lại món ăn đó cùng nhau
カノンの毒を搾り尽くす。=Ta sẽ ép chất độc của ngươi ra, Kanon
毒は混ぜちゃダメ。=Đừng trộn chất độc với đồ ăn
毒は、混ぜちゃ、ダメ。=ĐỪNG. TRỘN. CHẤT ĐỘC. VỚI. ĐỒ ĂN.
手伝うから頑張って。=Ta sẽ giúp cậu, cố lên nào
じゃあ搾るね。=Vậy, để ta ép nó ra

Chapter 3
ド令嬢、大逆未遂につき=Tiểu thư, Tội Phản Nghịch
ネフィ＝ネラとて……無防備なときはある。そう！\n寝てるおネックをボリボリ搔いて差し上げればチョロいもんですわ～！\nヲ～ッホッホッホ！=Ngay cả Nephi Nela cũng có thể... bất ngờ yếu đuối. Đúng rồi! Sẽ hoàn hảo nếu ta có thể gãi cái cổ đang ngủ kia một chút~! Ô HÔ HÔ HÔ!
……はっ！　こ、ここはどこですの！？\nあたくし様は昨日ネフィ＝ネラのお寝ネックを\nボリッボリに搔いてやろうと侵入して、それから……？=...HÀ! T-Ta đang ở đâu?! Hôm qua ta đột nhập để gãi cổ Nephi Nela khi cô ấy đang ngủ, và rồi...?
アネモネさんに見つかって返り討ちでしたね～\n罪状は大逆罪の未遂ですけど～\n今回はどんなお仕置きがよいと思いますか～？=Anemone-san tìm thấy cô và trả miếng đúng mức, phải không~ Tội là phản nghịch cao nhất~ Cô nghĩ hình phạt nào thích hợp lần này đây~?
ンな……っ！？　下々の垢まみれになったお風呂場のっ……！？\n高貴なあたくし様にそんな汚い・臭い・気持ち悪いことを\nやらせるつもりですの、この馬ボーンは！？=GÌ CƠ...!? Cái phòng tắm ngươi nói tới là cái phòng tắm phủ đầy bụi bẩn của bình dân sao!? Ngươi đang tính làm gì, bắt một sinh thể quý tộc như ta làm những việc bẩn thỉu, bốc mùi và ghê tởm như vậy, Hạ Đẳng!?
このっ、汚れっ！　しつっこいですわ！！\n擦っても流してもぜんっぜん取れねえですわねえ！=Bụi bẩn này... KIÊN CỐ QUÁ!! Dù ta chà hay xối bao nhiêu, nó vẫn không chịu tách ra!
ちょっと馬ボーン！　この汚れどうやったら落とせますの？\n下々知識の豊富なアナタなら知っているでしょう！？=Này, kẻ hạ lưu! Làm sao để tống khứ mớ bụi bẩn này? Ngươi dường như biết khá nhiều về vấn đề này, vậy thì phải biết rồi chứ!
……はぁ？　教えてもらう態度？\nぐぬっ、下々に頭を下げて教えを乞えと！？　ぐぬぬぬぬ……\n背にお腹は変えられませんわ……どうぞ、お教えくださいまし！=...Hả? "Không phải cách hỏi đúng đắn"? Grr, ngươi muốn ta cúi đầu như một tên thuộc hạ của ngươi và hỏi lại sao?! Grrrr... Ta không còn lựa chọn nào khác... Xin ngươi, hãy dạy ta!
や、やってやりましたわ……\n昼を越え夜を越え、太陽が昇り切る前に\nピッカピカのピッカンカン……に……ぱたり……=T-Ta cuối cùng cũng làm được rồi... Suốt ngày và đêm, trước khi mặt trời đã lên cao hoàn toàn... Tất cả đều lấp lánh, rực rỡ... *Thud*...
むにゃむにゃ……\nご覧なさい、こんなにピッカピカに磨いて……\nすやぁ……=*Munyaa munyaaa*... Hãy chứng kiến... tất cả đều sáng bóng và bóng loáng... *ngáy*...
はぁ！？　今なんとおっしゃいまして！？\n剣奴にも劣るおドッグ畜生になれと……！？=HẢ?! Ngươi vừa nói gì?! Ngươi muốn ta trở thành con chó thường dân, thậm chí còn thấp hơn một tên nô lệ chiến trận sao?!
ぐぬぬぬ……く、屈辱……！\n高貴なあたくし様を犬のように四つん這いにさせるだなんて……\n罪を免れ生きながらえるためとはいえ、ありえませんわ……！=Grrrrr... Đ-Điều này THẬT là nhục nhã! Ngươi dám làm cho một quý tộc như ta bò bằng tất cả bốn chi giống như con chó... Ngay cả khi tất cả để thoát khỏi tội lỗi và tiếp tục sống, điều này vẫn không thể tưởng tượng nổi!
ほら、これで満足なさったでしょう！？\nこれでもう終わりに……=Nhìn đi... giờ ngươi hài lòng chưa?! Giờ thì kết thúc rồi...
でもこのワンちゃん、人間の言葉を使ってますね～\n大逆罪は極刑ですよ～？=Nhưng con chó con này... nó đang cố nói ngôn ngữ con người, đúng không~ À, phản loạn thường bị xử tử chứ~...?
なっ……！？\n…………わ、わん！　わんわん！=CÁI GÌ-...?! ...W-Woof! Woof, woof!
ちゃんとワンちゃんでしたね～、よかった～♪\nあとは周知ついでにお散歩に行ってもらいましょうか～\n騎士殿さん、お願いしてもよろしいですか～？=Vậy là nó đã là một con chó đích thực rồi, ta thật sự vui~♪ Giờ đã chắc chắn, hãy dẫn nó đi dạo và khoe khoang nào~ Lord Kishi-san, ta có thể xin vinh dự này được không~?
ちょちょちょ、お待ちなさい馬ボーン！\nあたくし様をどこに連れていくつもりですの！？　ねえ！\n下々の前でお散歩は嫌！　いやああああッ！！=K-K-KHOAN ĐÃ, KẺ HẠ LƯU! Ngươi định đưa ta đi đâu?! Này! Ta TỐI ĐA KHÔNG MUỐN đi dạo như thế này trước mặt bọn thường dân! KHÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ!
……それから。\nジオ・ゲヘナでは一風変わった犬の目撃情報が、\n語り草になるのだった。=...Và rồi. Ở Gio Gehenna, những nhân chứng mắt thấy con chó kỳ lạ đã dẫn đến sự ra đời của một huyền thoại địa phương mới.
…………くぅ～ん……=.........Hmmm......
ヲ～ッホッホッホ♪　あたくし様は高い所など\n平気のチャラチャラへっちゃらですわ～♪\nむしろ高貴なあたくし様にはお高い所が似合いましてよ～！=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Ngươi nên biết là ta hoàn toàn không sợ độ cao~♪ Thực tế, nơi cao quý phù hợp với một quý tộc như ta~!
どうせそのへんのお物見櫓を使って、\nフッライアウェーイッするぐらいのものでしょうし？\nこの優雅なお羽さえあれば、ヨユーのおヨッチャンですわ～♪=Hắn chắc sẽ dùng ngọn tháp canh gần đó và bắt ta BAY ĐI, phải không? Chỉ cần ta có đôi cánh thanh lịch của mình, chuyến đi sẽ vô cùng dễ dàng~♪
ぎゅ、ぎゅ～っと羽を縛り上げまして～……\nではこれより、罪人カノンのバンジージャンプを始めま～す♪=Ta đã trói chặt đôi cánh của nó... Vậy thì, cuộc nhảy dây của tội nhân, Kanon, sẽ bắt đầu♪
あつっ！　マグマあっつ！\nこんなトコから落ちたらお焼きマンティコア確定じゃありませんの！？\nというか解きなさいなこの小癪なおロープをっ……！=NÓNG! DUNG NHA TRÒN ĐÁNG NÓNG! Nếu ta rơi xuống từ một nơi như thế này, ta sẽ không chỉ trở thành một con Manticore nướng thành than sao?! Nhưng thực sự, hãy tháo sợi dây kinh tởm này...!
それでは行ってらっしゃ～い♪=Vậy thì, chúc một chuyến đi an toàn♪
ちょっと心の準備とかをさせてああああああ～～…………=Đợi đã, để ta chuẩn bị tinh thần trước AAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaaaaaa...
そういえば、ロープの耐熱性を考えてませんでしたね～\nこの火口、結構深いですけど……\nまあカノンさんなら、明日には戻ってくると思いますので～=Nhìn lại, ta đã không tính đến khả năng chịu nhiệt của sợi dây. Miệng nổ này khá sâu~... Thôi, vì đang nói về Kanon-san, ta chắc chắn cô ấy sẽ quay về vào ngày mai~...
翌日、ミーアが予言した通り\nカノンは真っ黒焦げになりながらも生還を果たすのだった──=Ngày hôm sau, đúng như Mia dự đoán, Kanon trở về sống sót bất chấp việc bị cháy đen~...

Player Prompts
汚れた風呂場を掃除をしてもらう。=Ta sẽ bảo ngươi lau một căn phòng tắm bẩn thỉu
手伝うから一緒に頑張ろう！=Ta sẽ giúp, vậy cùng nhau cố gắng thôi!
まずは四足歩行からだね。=Bắt đầu bằng cách bò bằng tất cả bốn chi
バンジージャンプしてもらう。=Ta sẽ bảo ngươi nhảy dây
犬になってもらう。=Ta sẽ bảo ngươi trở thành con chó
ロープが焼き切れちゃった！？=Sợi dây vừa bị cháy thành than?!

Chapter 4
ド令嬢、喧嘩騒音につき=Tiểu thư, Đánh nhau Bất hợp pháp
罪状はケンカによる器物損壊と、言い争いの騒音による近所迷惑ですね～\n何か言うことはありますか～、お二人とも？=Lần này, tội danh là thiệt hại tài sản do đánh nhau và gây mất trật tự hàng xóm vì tiếng ồn từ cãi vặt. Hai người có gì để nói không?
「カノンさんが悪いです！」\n「ツムギさんが悪いですわ！」="Lỗi là của KANON-SAN!" "TSUMUGI-SAN mới là người có lỗi!"
ケンカが終わってから時間も経つのにまだ茹で上がったままですか～\n騎士殿さん、どうしましょうか～？=Đã một lúc kể từ khi trận đánh kết thúc, nhưng họ vẫn còn sôi sục sôi nổi~ Lord Kishi-san, chúng ta nên làm gì?
嫌ですよそんなこと、恥ずかしいですもん。=Như thể ta sẽ làm chuyện như thế, thật là xấu hổ.
意味が分かりませんわ。ふざけるのも大概にしていただけますこと？=Ta thậm chí không hiểu "sự trừng phạt" này. Có thể dừng việc đùa giỡn lại không?
……にゃん。=...Nyan.
なんで私がこんな目に……\n悪いのはカノンさんですにゃん。=Tại sao ta cũng phải chịu cái này...? Lỗi là của Kanon mà, nyan.
罰を受け入れている時点で\nツムギさんにも非があったことは確実ですにゃん？=Vì cô vừa mới chấp nhận hình phạt, rõ ràng cô cũng có lỗi, Tsumugi-san, nyan.
それはカノンさんだって同じですにゃん！\nっていうか仮に私が悪かったとしても\nカノンさんの方がもっと悪いですにゃん！=Vậy thì cô cũng vậy, Kanon-san, nyan! Hay nói hơn, ngay cả nếu ta có lỗi bằng cách nào đó, Kanon-san cô càng SAI HƠN, nyan!
はぁ～～～～！？\nそれならあたくし様よりも\nツムギさんの方がもっともっと悪いですにゃん！=Huuuuuuuuuh?! Nếu vậy, thì cô càng sai, NHIỀU HƠN, sai hơn, Tsumugi-san, nyan!
ならカノンさんの方がもっともっともーっと悪いですにゃん！=Vậy thì, Kanon-san, cô càng sai, càng sai, CÀNG SAI HƠN, nyan!
ふしゃあーーーーっ！！！=*XÌ CHÉT CHẾT CHẾT*!!!
そこからは子どものような言い争いが再び始まって、\n二人が疲れ果てるまで続いたのだった。=Từ đó, cuộc cãi vặt trẻ con giữa hai "con mèo" này lại bắt đầu và kéo dài cho đến khi cả hai kiệt sức.
………………じゃあ、不本意ですけど私から。\nあなたの心根の真っ直ぐさと諦めの悪いところは認めてますよ。\n……共闘した仲ではありますから。一応。仕方なく。=............Vậy thì, cũng chẳng phải ta muốn, nhưng ta sẽ bắt đầu. Ta công nhận sự trung thực và sự không chịu buông xuôi của ngươi. ...Chúng ta đã chiến đấu cùng nhau, rốt cuộc cũng vậy. Miễn cưỡng. Vừa đủ.
ふん……っ。あたくし様も背中を預ける程度には認めていますわ。\nアイドルと言うだけあって下々オーラを感じませんし、\n根性もありますから。多分。恐らく。=Hmph...! Ta đã thừa nhận đủ để giao phía sau cho ngươi trong trận chiến. Vì ngươi là một Idol, ta không cảm nhận thấy bất kỳ khí thế thua kẻ nào từ ngươi, và ngươi cũng có gut. Có lẽ. Hầu hết khả năng.
そうですね……\nでもカノンさん、高笑いはもう少し時と場所を弁えてもらえると……=Ngươi nói đúng... Nhưng Kanon-san, ngươi nên học cách chọn thời điểm và địa điểm để cười to...
弁える……？\nいいえツムギさん、いつどこで高笑いするかはあたくし様の自由ですわ！=Thời điểm và địa điểm...? Không thể nào, Tsumugi-san, đó là quyền của ta KHI NÀO và Ở ĐÂU để cười to!
ちょっ、そういうところですよ！？\n大体そういう傍若無人な振る舞いが他の人の迷惑になっててですね！=CÁI GÌ-... đó chính là ý ta! Kiểu hành vi kiêu ngạo đó mới là vấn đề gây phiền phức cho người khác!
ヲ～ッホッホッ♪\nそうやってすぐに噛み付いてヒートアップなさるツムギさんも\n迷惑である点は同じでしてよ～～～～？=Ô HÔ HÔ HÔ♪ Nếu nói về hành vi kiêu ngạo và phiền phức, một người như ngươi, lúc nào cũng bật lên và nóng máy, cũng là một phiền toái, ngươi biết không, Tsumugi-san~?
だぁーかぁーらぁー！=TA VẪN VẪN VẪN NÓI NHƯ THẾ!!!
はぁ～～～～？？？？=HUUUUUUUUUUUUUH~???
一瞬仲直りの流れに乗ったはずが、\nすぐにケンカを再開してしまうカノンとツムギ。\n結局、そのケンカは二人が疲れ果てるまで続いたのだった。=...Kanon và Tsumugi dường như đã làm lành trong một khoảnh khắc, nhưng họ sớm lại bắt đầu đánh nhau. Cuối cùng, trận đánh kéo dài cho đến khi cả hai kiệt sức.
いいでしょう！　始まるショー！\n決着はラップバトル！　結局は私が勝ち取る！=Tuyệt vời! Bắt đầu thôi, đây là trận rap battle! Và rốt cuộc, vương miện sẽ thuộc về ta!
勝負はもう始まっている、ということですのね。ならば！=Trận đấu đã bắt đầu rồi, phải không? Vậy thì!
ヌルいリリック！　届きませんわおまったく！\nアツくなりなさいなヒートアップ！　それともアナタはギブアップ？\n──ディスってみなさいな、これはフリースタイル！=Lời rap yếu ớt! Không thể chạm vào ta, dù chỉ một chút! Tăng nhiệt lên đi, hay là định bỏ cuộc? Thử chê bai phong cách của ta đi, đây là một màn freestyle!
服が変！=Trang phục của cậu thật nhảm!
だからこれはあたくし様のファッションセンスじゃありませんわー！！=Như ta đã nói trước đây, đây KHÔNG phải gu thời trang của ta!
ポンコツ令嬢！　無惨な惨状！\n傍若無人なあなたのスタンス！\n拾ってきなさいファッションセンスー！=Con nhà giàu vô dụng! Toàn bộ thảm họa! Đi lại như một kẻ phô trương cái tôi! Cậu thật ngu ngốc, gu thời trang gì vậy!
ツンデレ気取る！　暴言アイドル！\nやかましいお口にお似合いチャック！\nナマイキ態度にかましますわよキックー！=Thằng tsundere giả! Thần tượng với cái miệng đầy sự kiêu ngạo! Khóa mồm lại đi, thằng to mồm... thể hiện chút phẩm giá đi! Cái trò trẻ con đó? Ta sẽ đá mông... ngươi ra!
終わるどころかヒートアップする一方ですね～\n魂でラップするお二人、嫌いじゃないですよ～♪=Chưa kết thúc đâu, chỉ càng nóng hơn thôi~ Ta không ghét hai người rap bằng tâm hồn như vậy~♪
結局、そのラップバトルは審査員も判定もないままに、\n二人が疲れ果てるまで続いたのだった。=Cuối cùng, trận rap battle tiếp diễn mà không có giám khảo hay bình luận viên cho đến khi cả hai kiệt sức.

Player Prompts
語尾ににゃんを付けてもらう。=Ta sẽ bắt hai người thêm "nyan" vào cuối câu.
ツムギちゃん。カノンちゃん。=Tsumugi-chan. Kanon-chan.
ラップで勝負を決めてもらう。=Ta sẽ bắt cậu quyết định tranh cãi này bằng cách rap
ちゃんと仲直りしてもらう。=Ta sẽ bắt cậu làm lành cho thật đúng cách
もう夜ご飯の時間だけど……=Sắp kết thúc rồi ư? Giờ là bữa tối rồi...

Chapter 5
ド令嬢、ノック忘れにつき=Tiểu thư, Quên gõ cửa
ねっむいですわ～……\n寝ずの番で巡回とか、お肌が荒れたらどうしてくださるのかしら？\nこんな普段使わない客室まで見て回らなきゃいけないなんて……=Ta ngủ quaaaaaaa... Họ sẽ làm gì nếu làn da bóng mượt hoàn hảo của ta bị hỏng vì những cuộc tuần tra thức trắng? Ta không thể tin là còn phải đi kiểm tra cả những phòng khách chẳng ai dùng đến...
んきゃあああああああっ！？=UUUYYYYAAAAAAAAAAAH!?
着替え中を襲うのはマズイですよ～カノンさん～\n騎士殿さんの就寝前ですよ～？=Không tốt khi tấn công người ta trong lúc họ đang thay đồ đâu, Kanon-san. Đó đúng lúc trước khi Chủ nhân Kishi-san đi ngủ, cậu biết chứ?
馬ボーンが宿泊してるなんて聞いてませんでしたもの！\nっていうかおかしくありませんこと！？　普通は逆ですわよね！？\nさらにはこんなことであたくしに罰を与えるつもりですの馬ボーン！？=Ta chưa bao giờ nghe rằng kẻ hạ đẳng sẽ ở đó! Ý ta là, cái này có lạ không?! Bình thường, tình huống thế này phải là ngược lại chứ, phải không?! Hơn nữa, cậu thực sự định trừng phạt ta vì chuyện như thế này sao, kẻ hạ đẳng?!
整いましたね～？\nでは披露してもらいましょうか～♪　どうぞ～！=Mọi thứ đã sẵn sàng~? Vậy thì, xem cậu có gì~♪ Cứ làm đi~!
……こ、ここがランドソルの「街」ですの～？\nでもってあっちがジオ・ゲヘナの「街」ですわね～？\nそれじゃああたくし様の「勝ち」ですわ～！！=...Đ-Đây là machi (thị trấn) của Landosol... và bên kia là machi của Gio Gehenna... Vậy thì, rõ ràng, điều này làm cho đây là kachi — chiến thắng của ta!
……い、いっけなーいですわー！\nホウオウさんに火が付いてしまいましたわ！\nぼうぼう、ぼうぼう、ボウオウ。=...Ô-Ôi không~! Bà Ho-oh vừa bắt lửa!! Bà ấy đang hát "Boh-boh, boh-boh, boh-boh..."
パンと？　パンを？　お顔にお挟みになってー？\n──愚か者のおサンドイッチの完成ですわ～！=Một lát bánh mì... và một lát nữa... Và mặt cậu kẹp giữa...? Cậu là thứ gì vậy? Một chiếc bánh mì ngon lành của kẻ ngốc...!
…………もう、もう何も出ませんわ……\n許して……どうしてあたくし様がこんな目に……もう嫌ですわ～！！=...Ta chẳng còn gì nữa... Hãy tha thứ cho ta... Tại sao chuyện này lại xảy ra với ta... Ta không chịu nổi nữa!!
カノンの心が折れた後も連続一発ギャグは続き、\nようやく恩赦が出たのは日が傾きかけた頃だった。=Ngay cả khi trái tim của Kanon đã vỡ vụn, chuỗi câu nói một chiều vẫn tiếp diễn, và chỉ khi mặt trời lặn thì lời ân xá mới được ban phát.
どうしてあたくし様が添い寝される側ですの……？\nはあ……寝ている間に何かなさったらタダじゃ置きませんわよ。\nそれじゃ、おやすみなさいまし。=Tại sao lại là cậu ngủ cùng ta...? *thở dài* Nếu cậu định làm gì với ta khi ta ngủ, ta sẽ không để cậu thoát tội. Vậy thì, chúc ngủ ngon.
とは言ったものの、こんなん寝られるわきゃありませんわ～！？\n寝ずの番からずっと交感神経バッキバキな上に、\nお寝所に馬ボーンがいる緊張で目ぇバッチバチですのよ！？=Tuy nhiên, KHÔNG CÁCH NÀO ta có thể ngủ như thế này~! Thần kinh của ta đã bị cháy bởi công việc tuần tra, nhưng giờ mắt cũng đang chớp điên cuồng vì căng thẳng khi có kẻ hạ đẳng ngay trong giường ta!
ま、まあ？　手を出されても、一発叱りつければいいですわよね？\nこの絶世の美女を前に、手を出さない殿方なんておりませんもの～♪\nここはちょっと寝息の一つでも立ててやれば……=V-Vậy sao? Ngay cả khi hắn có thử làm gì, ta chỉ cần quở trách hắn một chút, phải không? Không có người đàn ông nào có thể không làm gì trước một cô gái xinh đẹp như ta~♪ Có lẽ nếu ta giả vờ ngủ thì hắn sẽ...
すぅ～、すぅ～……=Zzz, zzz...
……あら？　おかしいですわね？\n何もしてこない……？　そんなはずがないですわ！\n駄馬ボーンは何をしてやがりますの！？=...Ồ? Cái này lạ, phải không? Hắn chưa làm gì cả...? ĐIỀU ĐÓ KHÔNG THỂ! Kẻ hạ đẳng đó đang làm gì vậy?!
いや寝てるんですの！？　はぁ～、アホらしいですわあ～……\nまるであたくし様が期待してたみたいじゃありませんか！\n……あ、やば、駄馬ボーンが寝てるとわかった途端にお睡魔が……=CHỜ ĐÃ, HẮN ĐANG NGỦ?! *thở dài* Haa, ngốc quá... Có vẻ như ta đang mong đợi điều gì từ hắn! ...À, chết, ngay khi ta nhận ra kẻ hạ đẳng vô dụng đang ngủ, cơn buồn ngủ của ta cũng ập đến...
結局、仲良く並んで寝てしまう二人だった。\nその後、カノンが何も起きなかったことに\n安心と謎の屈辱を受けたのはまた別の話……=Cuối cùng, hai người họ đã ngủ cạnh nhau. Sau đó, Kanon cảm thấy nhẹ nhõm và bị xúc phạm một cách bí ẩn vì không có chuyện gì xảy ra, nhưng đó là chuyện khác...
……ほら、さっさと布団に入って。お眠りくださいまし。=...Nào, vào chăn đi. Đi ngủ đi.
はいはい、おやすみなさいまし。\n言っておきますけど、子守唄とか夜伽話の類は期待しないで──=Được rồi, được rồi, chúc ngủ ngon. Chỉ để cậu biết, đừng mong đợi một bài hát ru hay truyện cổ tích đêm đâu từ~...
──えっ、もう寝ましたの？\nいくらなんでも爆速すぎませんこと……？\n狸寝入りではありませんことよね？　あ、おつんつん……=...Hả? Cậu đã ngủ rồi? Nhìn thế nào đi nữa, cũng quá nhanh rồi...? Cậu không giả vờ ngủ đấy chứ? À, *chọc chọc*...
やっわらか……\n馬ボーンのお頬っぺたにしてはなかなかの柔らかさですわね……\nおつんつん、おつんつん……=Chúng mềm quá... Đối với đôi má của kẻ hạ đẳng, chúng thật bất ngờ mềm mại... *chọc chọc*...
っていうか、無防備すぎやしませんこと？\nあたくし様が殺そうと思えばいくらでも殺せるじゃありませんの。\nまあ、馬ボーンの力が目当てである以上は生かしてはおきますけど……=Hoặc là, cậu không phòng thủ quá mức sao? Nếu ta muốn giết cậu, ta có thể giết cậu bao nhiêu lần tùy thích. Vậy thì, miễn là ta theo đuổi sức mạnh của cậu, ta nghĩ ta sẽ để cậu sống, kẻ hạ đẳng...
……本当に気持ちよさそうなお寝顔……\n寝ずの番から寝てなかったから……あたくし様も段々と眠く……=...Cậu thực sự trông rất bình yên khi ngủ... Ta chưa ngủ từ khi ca đêm bắt đầu... Có vẻ ta cũng dần buồn ngủ rồi...
結局、仲良く並んで寝てしまう二人だった。\nその後、寝かしつけるはずが一緒に寝入ってしまったカノンが\nまた別のお仕置きを受けることになったのは、また別の話……=Cuối cùng, hai người họ đã ngủ cạnh nhau. Sau đó, Kanon, người được cho là phải đánh lừa {playername} vào giấc ngủ và kết thúc bằng việc ngủ cùng anh ấy, đã bị trừng phạt. Nhưng đó là câu chuyện cho một lần khác...

Player Prompts
着替え中です！！=CHỜ ĐÃ... TA ĐANG THAY ĐỒ Ở ĐÂY!!!
笑えるまで連続一発ギャグ。=Những câu nói một chiều được lặp lại... cho đến khi cậu khiến ta cười
寝かしつけてもらう。=Cậu sẽ đánh lừa ta vào giấc ngủ
添い寝してあげる。=Ta sẽ ngủ cùng cậu
じゃあ、おやすみ。=Vậy thì chúc ngủ ngon

Finale
罪深きド令嬢、そして。=Tiểu thư mang tội lỗi, và...
こンのファッションおツンデレアイドルッ！=Ngươi - THẦN TƯỢNG TSUNEDERE THỜI TRANG KINH KHỦNG!
そっちはファッションセンス壊滅令嬢じゃないですかっ！=Ngươi nói về người khác, còn ngươi là tiểu thư thảm họa thời trang di động!
あのお二人も懲りないですね～=Hai người đó chưa bao giờ học hỏi, phải không?
騎士殿や。\n近時のカノン奴は如何な有様で御座んしょう？=Chủ nhân Kishi, ngài thấy Kanon thời gian gần đây thế nào?
はーっ、いい子とかくっっだらねぇですわ～～～～！=Aaaaaaah! Bị gọi là cô bé ngoan thật nhục nhã!!!
これのどこがいい子なんですか騎士さん！？=Có điểm nào 'tốt' ở cô gái này đâu, Kishi-san?!
コロコロコロ。\nそうさ喃──\nわっちの目にも、確かに善き方向へ転びつつあるように映りんす。=Korokorokorokoro. Cậu hoàn toàn đúng... ngay cả với mắt của tôi, dường như mọi thứ đang tiến về một hướng tốt.
では引き続き、此れより先の躾も騎士殿に一任いたしんしょう。\n薫陶よろしきを得ること叶えば、\nカノン奴の器も整う……やも、しれませぬ故。=Vậy từ nay, tôi giao toàn bộ việc rèn luyện tiếp theo cho cô ấy cho ngài, Lord Kishi. Nếu ngài có thể hướng dẫn cô ấy tốt, thì có lẽ Kanon sẽ có thể tự điều chỉnh thái độ cho phù hợp... Hoặc có lẽ không.
その保護者気取りが一番腹立たしいんですわよ～～～～ッ！！=THÁI ĐỘ TỰ XƯNG LÀ NGƯỜI BẢO VỆ CỦA CẬU ĐỐI VỚI TÔI KHIẾN TÔI TỨC NHƯNG NHẤT!!!!!

Player Prompts
いい子にしてますよ。=Cô ấy đang ngoan
……いい子に、してます！=...T-Tôi thề cô ấy đã ngoan ngoãn!
頑張ろうね、カノンちゃん！=Cố lên nhé, Kanon-chan!