Arc 3 Chapter 13, Chapters 1-3 + Sub Story

Chapter 13 Name
降り立つ幻境=Rơi vào Ảo Ảnh

Chapters Names
オーエドに集う姫君たち=Các Công Chúa, Tụ Họp tại Oedo
第二回プリンセス会議開催=Hội Nghị Công Chúa Bốn Thế Giới Lần Thứ Hai
面倒令嬢ズの観光デート？=Cuộc Hẹn Du Lịch cho Quý Tộc Gây Rắc Rối?
真実の告白、懊悩の気配=Sự Thật Đã Thú Nhận, Dấu Hiệu Đau Khổ

Chapter 1
わぁっ……♪\nここがオーエドっていう町なんですか！？\n建物も町のみなさんの格好も、ランドソルとはぜんぜん違います……！=Ồ...♪ Thế này là thị trấn Oedo?! Các tòa nhà và trang phục của mọi người xung quanh khác biệt hoàn toàn so với Landosol...!
はぁ……ったく、姉さんったらキョロキョロしちゃって。\nおのぼりさんじゃないんだから。=*thở dài*... Trời ơi, Nee-san, chị cứ nhìn quanh hoài. Chúng ta không đến đây để du lịch, biết chưa.
ふふ。リンドの気持ちは、わたしもよくわかります。\n本当に、どちらを見ても珍しいものばかりで。\n……クローチェも、来られれば良かったのですが……=Hehehe. Tôi hiểu cảm giác của Lind rất rõ. Thật sự, dù nhìn chỗ nào cũng thấy cảnh vật quý hiếm. ...Chỉ tiếc Croce không thể cùng tận hưởng với chúng ta...
メンテ中なんで、仕方ありませんでしたね。\nそれと──リリさん。\nジオ・テオゴニアからここまで、案内ありがとうございました。=Cô ấy đang trong giai đoạn bảo trì, nên không tránh khỏi. Hơn nữa... Lily-san. Cảm ơn cô đã chỉ đường cho chúng tôi từ Gio Teogonia.
とんでもありません、ヴルム様。それに案内は、まだ途中……\n目的地は、皆様がお泊りになる予定のお宿ですから。\nもしかしたらリアさんたちが、先に着いているかもしれませんが──=Xin đừng đề cập, Lady Wyrm. Hơn nữa, tôi vẫn đang trong quá trình dẫn đường cho quý ngài... Điểm đến là quán trạm nơi quý ngài sẽ nghỉ chân. Lea và những người khác có thể đã tới đó trước chúng ta...
わぁ～、キレーなお宿だねっ♪\nくんくん！　干し草のニオイがする～っ♪=Uwaaah, quán trạm đẹp quá♪ Ngửi, ngửi! Nó thơm như cỏ khô♪
畳に使っている、い草の匂いですね。\nとってもリラックス効果があるんですよ♪=Đó là mùi cỏ rush được dùng làm thảm tatami. Người ta biết nó có tác dụng thư giãn♪
これ、ナーナや。\n余り欣喜とするで無し。\n此度のわっちと汝は、ジオ・ゲヘナを代表する者である故に。=Thôi nào, Nana. Đừng để sự phấn khích lấn át mình. Cô và tôi ở đây đại diện cho Gio Gehenna trong dịp này.
はーいっ、ネラちゃん♪\n……じゃなくって……かしこまりました～ネフィ＝ネラ媛さま～\nしゃなり～、しゃなり～=Okaaaaay, Nella-chan♪ ...Khoan, đợi chút... Đã rõ~ Lady Princess Nephi Nela~ Nhún nhún, nhún nhún~
フゥム。ナーナにしては聞き訳が宜しい也。\n事前にモネやミーアらにより、\n供人としての躾を受けただけの事は在る喃。=Hmm. Một cách giới thiệu thật trang trọng từ cô đấy, Nana. Có vẻ Mone và Mia đã huấn luyện cô tốt cho nhiệm vụ hầu cung hiện tại.
そして──クリア殿。\n懇切なる案内、真に痛み入り申す。=Và sau đó--Lady Quria. Tôi thực sự biết ơn vì sự hướng dẫn tận tâm của người.
いえいえ♪\n……でも、案内なんていらなかったかもですね。\nネフィ＝ネラさん、わたしよりもずっとオーエドに詳しいみたいで……=Không, không♪ ...Tuy nhiên, có vẻ như người không cần người dẫn đường. Nephi Nela-san, rõ ràng người biết về Oedo nhiều hơn cả tôi...
ネフィ＝ネラ媛さまは～\nちょくちょくお忍びで～　オーエドに来てるんだって～\nモネちゃん言ってましたよ～=Người thấy đó, Lady Princess Nephi Nela... thường xuyên đến Oedo trong những chuyến đi bí mật... hay ít nhất là Mone nói vậy!
なんともはや。\n主君の秘め事を明かすとは──ナーナや。\n汝はわっちからも、躾を所望かえ？=Trời ơi. Lộ bí mật của nữ chủ nhân như vậy... Nana, cô đang muốn bị tôi kỷ luật nữa à?
ぴぃっ！？\nネラちゃんの手で『ぺちーんっ』ってされたら\nナーナのお尻がバクハツしちゃうよぉ～っ！？=PIIIIII?! Nella-chan nếu người đánh tôi bằng bàn tay sắt của người, mông tôi sẽ nổ~!
あははは……=Ha ha ha...
フム……相済まぬ、クリア殿。\n本来はナーナだけでなく、モネにも供を務めさせる所でありんすが──=Ừm... Xin lỗi ngài Quria. Ban đầu tôi định không chỉ mình Nana mà còn mời Mone đi cùng...
えっ？\nいえいえそんな、しょうがないですよ。\nアネモネさん、パトロールとかお忙しいみたいですし……=Hả? Không, không, rõ ràng là không thể tránh khỏi. Tôi nghe nói Anemone-san dường như bận đi tuần tra và các việc khác...
……うぅ～ん。モネちゃんのばあい、\nしらないひとがいっぱいなトコに来たくなかったのカモ？\nひとみしりモードはつどー！　みたいな……=...Ừm. Nếu nói về Mone-chan, có lẽ cô ấy đơn giản là không muốn đến nơi đông người lạ...? Như là... "Chế độ nhút nhát: Kích hoạt!" hay gì đó...
……ふぅ。\nナーナの如くにも見抜かれて居るとは、モネにも困ったものである也。\nここは荒療治でも、躾を考えねばならぬか喃。=...Phụt. Tôi không thể tin được ngay cả cậu cũng nhìn thấu cô ấy, Nana. Mone sẽ buồn phiền khi biết chuyện này. Tôi nghĩ có lẽ cần một biện pháp mạnh, nhưng cô ấy có thể cần một chút kỷ luật.
し、躾ですか？\nアネモネさんに？=K-Kỷ luật? Với Anemone ư?
……フフ。\nクリア殿や。\nここはひとつ、其方もあの虚けのために一肌脱いで──=...Heh heh. Ngài Quria. Tôi hy vọng một ngày nào đó ngài sẽ lên đường và giúp đỡ cho cô gái ngốc nghếch đó...
サ、サツキちゃ、ま、待って～=S-Satsuki-cha, c-chờ đã!
──やれやれ。\n歩幅は手前のがでけぇだろうに。=...Thôi đi. Chân dài hơn mà lại chậm chân đằng sau.
……オーエド、か。\n俺らの世界──ジオ・ニヴルヘルにも、\nこの町と似たような建物がチラホラあるが……=...Oedo, hả? Thế giới của chúng tôi - Gio Nivlhel - có những tòa nhà giống như thị trấn này ở khắp nơi...
俺らの世界の建物のほうが、もっと年季が入ったボロで……\n何より、誰が造ったかわからねえ。=Dù những tòa nhà trong thế giới chúng tôi cũ kỹ và xuống cấp hơn... Và quan trọng nhất, chúng tôi không biết ai đã xây dựng chúng.
てこたあ……ウワサは、真実だってのか？\nジオ・ニヴルヘルのあれやこれやが、\n『どっかから流れてきた物』だってのは──=Điều đó có nghĩa là... những lời đồn ở quê nhà có đúng không? Rằng những thứ tồn tại trong Gio Nivlhel của chúng tôi là thứ "trôi dạt đến từ đâu đó"...
わっ？\nおっきくてかわいい子と、ちっちゃくてかわいい子がいるよ～=ủa? Có một cô gái lớn dễ thương và một cô gái nhỏ dễ thương đang đến đây~
あっ！　あの二人は……=À! Hai người đó là...
……ホウ？=...Hả?
……あぁ？=...Hả?
……お初にお目に掛かりやす。\nどうぞ姐さんからお控えくだせえ。=...Rất vui được làm quen. Xin mời Ane-san đi trước tôi.
あいやお待ちあれ、どうぞ御楽に──\nわっちより発します故、御控えくだしゃんせ。=Xin hãy khoan đã. Thư giãn và an tâm--tôi sẽ vào sau cậu, nên cậu cứ đi trước đi.
や、どうか姐さんから。=Không, xin hãy... cậu đi trước đi, Ane-san.
「サ、サツキちゃ……？」\n「ネラちゃん……？」="S-Satsuki-cha..."  "Nella-chan..."
御丁寧に痛み入り申し上げまする。\n逆意とは存じますが此の方、これにて控えさせて頂きます。=Tôi vô cùng biết ơn vì sự lịch sự của cậu. Dù có thể trái với ý định của cậu, hãy để tôi lùi lại một bước lúc này.
畏れ入りやす。\n粗忽者ゆえ、前後間違いましたる節は、真っ平ご容赦願います。\n姐さん並びに兎のお嬢さんには、初のお目見えと心得ます。=Tôi vinh dự. Xin lỗi vì sự vô ý của tôi, tôi nghĩ lời giới thiệu của tôi nên được đưa ra trước. Tôi tin rằng đây là lần đầu chúng ta gặp Ane-san, và cậu, cô gái thỏ.
手前、生国はジオ・ニヴルヘル、黒の宮の麓の砂州より塵風吹き降ろし\n夜叉峠は独鈷杉の出で御座います。不調法にて姓知らず、名はサツキ。\n稼業、鬼の端くれ、未熟の駆出し者。行末万端、お頼う御座います。=Tôi xuất thân từ Gio Nivlhel, từ những bãi cát bên dưới Cung Đen nơi gió bụi thổi. Sinh ra gần Đèo Quỷ, bên dưới Cây Cedar Dokko. Một con oni hèn mọn, không tên vì số khó... Tên tôi là Satsuki. Một tay mơ mới học nghề, nhưng xin chỉ bảo.
有難う御座んす。御丁寧なる御言葉、申し遅れて失礼さんに御座んす。\n手前、ジオ・ゲヘナは鬼岩城塞が主、稼業は媛、\n領く邦土は北は火聚山、南は漿煮湾迄。=Cảm ơn rất nhiều vì những lời tử tế của ngài. Tôi cũng xin lỗi vì giới thiệu muộn. Vùng đất chính của tôi trong thế giới, Gio Gehenna, bắt đầu từ Pháo đài Bàn Chân Quỷ và trải dài từ Núi Kaju phía Bắc đến Vịnh Jangni phía Nam.
並びに縁持ちまして、凶つ六柱が一つ『蛇』の二代目を継承致しんす。\n姓はネフィリム、名はネビュラ。\n此れにて一つ御見知り置かれまして、万事宜しく御頼み申しまする。=Do sự trùng hợp của số phận, tôi cũng kế thừa tên của một trong Sáu Ác, là thế hệ thứ hai của Rắn. Họ của tôi là Nephilim, còn tên tôi là Nebula. Kính xin nhớ tên tôi, và tôi phó thác mình cho ngài.
ねぇねぇクリアちゃんっ、今のって……なぁに？=Này này, Quria-chan! Vừa nãy là chuyện gì vậy...?
えーっと……挨拶、なんでしょうか。\nすっごく独特でしたけど……=Để xem... Tôi nghĩ họ giới thiệu với nhau rồi? Rõ ràng là theo cách rất độc đáo...
──『仁義』、だったかしら。\n鬼族たちに伝わる、自己紹介みたいなものよね。\nたしか。=...Đó là "Jingi (bổn phận danh dự)", tôi nghĩ. Đó là thứ giống như lời tự giới thiệu được truyền lại chủng tộc Oni, tôi khá chắc.
あっ。\nリ、リーザちゃ……=À, L-Lisa-chan...
……チ。水差すねぃリザ公。\n折角弁えた御仁と面通しできたってのによ。=...Tch. Đừng phá bữa tiệc của tôi lúc này, Công tước phu nhân Lisa. Cuối cùng tôi cũng gặp được người hiểu chuyện.
──コロコロコロ。\nわっちの仁義は猿真似に過ぎませぬ。\n只、此の町の雰囲気とサツキ殿の流儀に、相伴させて頂いた迄の事。=...Kokorokorokoro. "Jingi" của tôi chẳng qua chỉ là một bản sao yếu. Tuy nhiên, điều đó cho phép tôi hòa vào bầu không khí của thị trấn này và phong cách của ngài Satsuki.
申し訳ありませんが、不勉強のため普通に挨拶させてもらいますね──\n私はダークエルフのリーザ。初めまして、ジオ・ゲヘナのお媛さま。\n貴女のことは妹さんから、少しは聞いてますよ。=Tôi xin lỗi vô cùng, nhưng tôi sẽ phải chào hỏi bình thường vì sự thiếu hiểu biết của bản thân về chủ đề này--tôi là một thần tiên bóng tối, Lisa. Rất vui được gặp ngài, Công chúa Gio Gehenna. Tôi có nghe một chút về ngài từ em gái ngài.
……ぱっと見じゃ、どっちが妹かわからなくなるけれど。\n中身のほうは、とんでもない怪物みたいね。\n呪災の矢も、簡単に弾かれそう──敵じゃなくて良かったわ。=...Nhìn lướt qua, khó phân biệt ai là chị. Nhưng bên trong, tôi có thể cảm nhận cô ấy là một quái vật cực kỳ mạnh mẽ. Tôi biết mũi tên nguyền rủa của mình sẽ dễ dàng bị cô ấy đỡ--may mà chúng ta không phải kẻ thù.
いもーとさん……あっ、ネアちゃん！\n……えーっと、ゆくえふめーのネアちゃんたちは見つかったけど、\nまだジオ・ニヴルヘルにいる……んだっけ？=Chị... À, ý cậu là Nea-chan! ...Ơm, cậu đã tìm thấy Nea-chan và Kariza-kun đang lạc, nhưng họ vẫn ở lại Gio Nivlhel... đúng chứ?
そうですよ。\nネアさん、わたしたちがピンチのときに助けにきてくれて。\nその後は、カリザくんの付き添いって言って──=Đúng vậy. Nea-san đã đến cứu chúng tôi khi chúng tôi trong tình thế nguy hiểm. Sau đó, cô ấy nói có việc với Kariza-kun...
ん。\nいのこり。=Ừm. Giam giữ.
わっ、プレシアちゃんっ？\nそれに──=Ồ, Precia? Và còn...
どーも、グレイスちゃんです……ではなく。\nヴァイオレット姫の守護騎士、グレイスです。\nみなさん、ごきげんよう。=Chào buổi chiều~, đây là Grace-chan đây... ý tôi là, tôi là Grace, Chevalier của Công chúa Violet. Chào mọi người.
ええっ！？\nグレイスちゃんっ、ジオ・ゲヘナに来たときより\nちょっと薄くなっちゃってないっ……！？=Eeeehhhh?! Grace-chan trông gầy đi nhiều so với khi cậu đến Gio Gehenna...!
おっとすみません。\nまだ本調子ではなくて。\n……よっと。=Ồ, xin lỗi. Có vẻ tôi chưa trở lại bình thường. ...Úi.
──ネフィ＝ネラ媛。\nまたこうしてお会いできたこと、うれしく思いますわ。=...Công chúa Nephi Nela. Tôi rất vui được gặp lại ngài.
御久しゅう御座りんす、ヴァイオレット姫。\n御健勝で何よりに存知まする。\n又、愚妹が御迷惑をお掛けした仕儀、謹んで御詫び申し上げ奉り候。=Đã lâu rồi, Công chúa Violet. Tôi cũng vui khi thấy ngài khỏe mạnh. Tôi cũng muốn xin lỗi chân thành vì rắc rối mà em gái tôi đã gây ra cho ngài.
いいえ。\nネア様とカリザくんが助けてくださらなければ、\nわたくしたちも、天に召されてしまうところでした。=Không. Nếu không có ngài Nea và Kariza đã cứu chúng tôi, chúng tôi đã bị đưa lên thiên đàng thay vì ở đây.
──姫。\nわざわざジオ・ゲヘナからお越しになったネフィ＝ネラ媛と\n立ち話もアレですし。まずは宿に落ち着きませんか。しっぽりと。=...Công chúa. Có cảm giác không đúng khi để Công chúa Nephi Nela, từ tận Gio Gehenna, đứng đây giữa phố. Chúng ta nên vào trong quán trọ và nói chuyện trong yên tĩnh. Thầm thì, thậm chí.
おやど。\nごはん。\nうまし。=Quán trọ. Đồ ăn. Ngon.
やったぁ♪　ごっはん♪　おんっせん♪　たのしみ～っ♪=Yay♪ Suối nước nóng, đồ ăn ngon♪ Thật may mắn♪ Tôi háo hức quá~♪
……おん、せん……？=...Suối...nước nóng...?
──あっ、リ、リーザちゃ？\nど、どこさ行くの？=Ồ, L-Lisa-chan? C-Cậu đi đâu vậy?
私は観光の続きでも、ってね。\n温泉には、お先に入らせてもらったし。=Tôi sẽ tiếp tục tham quan đã. Tôi đã tắm suối rồi mà.
──おい、リザ公よ。\n手前も、お目こぼしもらった側だろが。\n大人しくしてやがれ。=...Này, Công tước phu nhân Lisa. Cậu là một trong số người thoát dễ, nhớ chứ? Vậy nên đừng vướng vào rắc rối.
あら？　サツキの中では、観光は『大人しくないこと』なのかしら。\n──もちろんこれ以上、立場を悪くするようなことしないわよ。\nそれに姫の護衛なら、貴女やグレイスがいるしね？=Ồ trời? Có chăng trong suy nghĩ của cậu, đi chơi sightseeing giờ đã bị coi là "cư xử sai" rồi sao, Satsuki... Tất nhiên rồi, tôi sẽ không làm gì khiến vị trí của chúng ta tệ hơn. Hơn nữa, Công Chúa có cậu và Grace bảo vệ, đúng chứ?
──ちっ。=...Tch.
では、失礼いたします。姫様方。\n……おいで、クー=Vậy thì, xin phép các Công Chúa. ...Đi thôi, Cu.
ばうっ。=Gâu.
たぶん、大丈夫ですよね……\n三魔姫属のひとたちには、\n念のため監視をつけるってことになってますし。=Chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi... Chúng ta được giao nhiệm vụ giám sát Ba Công Chúa Quỷ, phòng trường hợp.
──リアさんっ。=...Lea-san.
あっ、リリちゃん♪\nそれにそれに──=Ồ, Lily-chan! ♪ Và cả...
あ～っ♪\nライラエルさまに、リンドちゃんとヴルムちゃんだ♪\nほ、本日はおひがらもよく～……=Aaaaah~♪ Đó là Lady Lyrael, Lind-chan và Wyrm-chan~♪ À! Tối nay thật là một buổi tối tốt lành~...
そんなかたっ苦しい挨拶はいいですよ、ナーナさん。\n似合わないですし。\nてか、まさかナーナさんがクルルさんのイトコとは思いませんでしたよ。=Cậu không cần phải cố gắng tạo ra lời chào độc đáo đâu, Nana-san. Nó không hợp với cậu. Thực ra, tôi không ngờ rằng cậu lại là chị họ của Kururu-san.
ネフィ＝ネラ媛さま、クリアさんにプレシアさんも、お久しぶりです。\nそれに……はじめまして。\nみなさんが、ジオ・ニヴルヘルの方々なんですね。=Công Chúa Nephi Nela, Quria-san và Precia-san nữa, lâu rồi không gặp. Và... rất vui được làm quen với mọi người. Tất cả mọi người đều đến từ Gio Nivlhel, đúng chứ?
ど、ど、ども……=C-C-Chào...
今しがた、一人と一匹減ったとこだがな。=Cách đây không lâu... chúng tôi cũng có thêm một người và một con chó.
卒爾ながら、ライラエル姫。\n各世界の盟主の我らなれど、此度は半ば私的な集いと存じまする。\nとなれば──=Rất vui được gặp Công Chúa Lyrael. Mặc dù chúng tôi ở đây chính thức đại diện cho thế giới của mình, chúng ta nên xem đây là một buổi gặp gỡ bán riêng tư. Do đó--
ええ、ネフィ＝ネラ媛。\n友として、気兼ねなく親交を深めましょう。\nこのような機会をくれたペコリーヌ姫に、感謝しなくてはなりませんね。=Đúng vậy, Công Chúa Nephi Nela. Là một người bạn, hãy để chúng ta củng cố tình bạn mà không bị hình thức ràng buộc. Chúng ta cần phải cảm ơn Công Chúa Pecorine vì cơ hội này.
そういえば、ペコリーヌさんや騎士さんはどちらですか？\nご挨拶をしなくっちゃ。=Nhân tiện, Pecorine-san và Kishi-san đâu rồi? Tôi thực sự muốn chào họ.
……えっと。\n【美食殿】のみなさんは、いまランドソルです。\n王宮のこととか、調べものとかあるそうで……=...Ưm. Guild Ẩm Thực hiện đang bận ở Landosol. Nghe nói là họ có chuyện gì đó muốn điều tra trong Cung Điện Hoàng Gia...
空間跳躍の魔法陣も敷設してありますし、\n通信魔法で皆様の到着をお伝えすれば、すぐ来てくださいますよ。\nね、プレシアさん。=Họ đã chuẩn bị một vòng tròn ma thuật để dịch chuyển đến đây, vì vậy nếu chúng ta dùng ma thuật liên lạc, chúng ta sẽ thông báo cho họ về sự đến của mọi người và họ sẽ đến ngay lập tức. Đúng chứ, Precia-san?
ん。\nもう。\nよんだ。よ。=Ừm. Rồi. Xong.
みなさーんっ♪\nオイッスー☆=Mọi người♪ Chào nha☆
ペコちゃん、騎士ちゃんも～♪=Peco-chan! Và Kishi-chan nữa~♪
これで再び、全てのプリンセスが揃いましたね。=Có vẻ như tất cả các Công Chúa đã đoàn tụ lại rồi.
みなさん、遠いところわざわざありがとうございます！=Mọi người, cảm ơn tất cả vì đã đi xa đến đây!
……な、なんか、すげぇなあ……知らね子が、いっぱいで……\nめ、目立たねえようにしてえけど、あてが一番でっけぇし……\nも、もっと縮こまらねえと……=...B-B-Bằng cách nào đó, thật là kinh ngạc... Có quá nhiều cô gái tôi không biết... T-Tôi muốn tránh nổi bật, nhưng tôi lại là người to nhất ở đây... T-Tôi cần phải co rút lại nhiều hơn...
──とか思ってんだろうな、ったく。\nお姫の次は、ユキノの荒療治の番かねえ。=Chắc cô ấy đang nghĩ vậy. Tsk. Vì đã xử lý xong vấn đề Công Chúa, tôi đoán Yukino cần can thiệp tiếp theo.
それじゃあ──さっそくですが、\nライラエルさんとネラさんとヴァイオレットさんをお借りしますね☆=Vậy thì~ Xin lỗi nếu tôi đi thẳng vào vấn đề, nhưng tôi sẽ mượn Lyrael-san, Nella-san và Violet-san☆
えっ？\nわたくしたちだけ──ですか？=Hả? Cậu sẽ mượn... chỉ mình chúng tôi?
はい☆\n{playername}くんとリリちゃんクリアちゃんプレシアちゃんは、\nリンドちゃんやナーナちゃんたちのことお願いします！=Vâng☆ Còn {playername}-kun, Lily-chan, Quria-chan và Precia-chan... hãy chăm sóc Lind-chan, Nana-chan và mọi người khác giúp tôi!
そんな、騎士さんにお願いされちゃうなんてっ……\nいえその！\n嫌ってわけじゃ、べつに……=Không thể nào... Tôi không thể tin Kishi-san sẽ chăm sóc tôi... Không, ưm! Không phải tôi không thích...
あー、チョロ。\n……ったく、姉貴は……=Ôi, dễ thương quá. ...Tội nghiệp, Chị, sao chị có thể...
──ふむ。つまりいったん、\nプリンセス組だけで行動したい、ってことですか。\nまぁ、ペコリーヌ姫のお膝元ですし。危険はないと思いますが……=...Hmm. Nói cách khác, cậu muốn có một chút thời gian riêng tư giữa các Công Chúa bây giờ? Được rồi, đây là lãnh thổ của cậu, Công Chúa Pecorine. Tôi không nghĩ sẽ có nguy hiểm gì...
よござんしょう。\n而して、如何な趣向と参りまするや？=Rất tốt. Để tôi hỏi, cậu có kế hoạch gì chưa?
はい☆\nそれはもちろん──=Vâng☆ Tất nhiên rồi~
裸のお付き合い、です☆=Chúng tôi sẽ có một chút đồng trang lứa không quần áo☆

New Titlecards
サツキ・ネフィ＝ネラ=Satsuki Nephi Nela
ユキノ・ナーナ=Yukino Nana

Chapter 2

Cutscene
失礼しますね=Xin phép
ライラエル姫=Công Chúa Lyrael
まずは御一献=Trước tiên, một ly đồ uống
辛口では御座いませぬ故に=Hy vọng nó hợp khẩu vị của mọi người
ありがとうございます、ネフィ＝ネラ媛=Cảm ơn rất nhiều, Công Chúa Nephi Nela
い、いかがでしょうか……？=C-C-Các vị nghĩ sao?
ん～=Ừm~
ふむふむ=Hừm, hừm
大丈夫ですよヴァイオレットさん♪=Có vẻ ổn với tôi, Violet-san♪
傷もアザもなくて、とってもキレイなお背中です！=Không có vết thương hay bầm tím, chỉ là một cái lưng rất đẹp thôi!
背中は、自分では確かめられなくて=Ôi trời, tôi đơn thuần không thể tự kiểm tra lưng mình được
感謝しますわ、ペコリーヌ姫=Cảm ơn rất nhiều, Công Chúa Pecorine
いえいえ=Thật sự không sao đâu...
巨鯨城や黒曜宮の戦い、大変でしたからね……=Các trận chiến ở lâu đài của cậu và Cung Điện Hổn Hển đã khó khăn, mà...
ジオ・ニヴルヘルでも、とても大変だったようですね=Có vẻ như cậu đã trải qua một thời gian khó khăn ở Gio Nivlhel...
よければ、お話を聞かせていただけませんか=Nếu cậu không phiền, có thể kể cho chúng tôi biết thêm chứ?
はい=Được thôi
フレイヤたちが、また暗躍を……=Một lần nữa, Freyja và đồng minh của cô ấy đang âm thầm hoạt động phía hậu trường...
ほんに懲りぬ奴輩に候=Thật sự cô ấy chẳng thể sửa được rồi
とまれかくまれ──=Lúc nào cũng trốn tránh và lập mưu...
ペコリーヌ姫。お召し上がりますかや=Công chúa Pecorine. Cô có muốn lấy một chút không?
ペコリーヌ姫……？=Công chúa Pecorine...?
実は……みなさんに集まってもらったのは=Thực ra... Tôi tập hợp mọi người ở đây vì...
大切なお話をさせてほしいからなんです=Bởi vì tôi muốn nói với mọi người một điều quan trọng
ペコリーヌ姫。それは、つまり……=Công chúa Pecorine, ý cô là...
『第二回・プリンセス会議』、スタートです=Vâng. "Hội nghị Công chúa Thế giới Thứ Hai" sắp bắt đầu

Text
──そして。\n湯上がりの４人のプリンセスは、\n宿の上座敷にて、膝を突き合わせていた。=...Và rồi. Sau khi tắm, bốn công chúa ngồi sát cánh nhau trong phòng trên cùng của quán trọ.
……つまり──\nペコリーヌ姫の体調不良は、王家の装備の力を\n使いすぎたことによる副次的な作用、なのでしょうか。=...Hừm. Nói cách khác, tình trạng sức khỏe kém của Công chúa Pecorine có thể là tác dụng phụ của việc lạm dụng sức mạnh từ trang bị hoàng tộc của cô ấy, tôi đoán vậy?
わたくしも、身に覚えがありますわ。\nペコリーヌ姫の症状は、厳しい戦いだったためか\nより重いご様子ですけれども……=Tôi cũng đã trải qua một điều tương tự. Các triệu chứng của Công chúa Pecorine dường nghiêm trọng hơn của tôi, có lẽ vì trận chiến khắc nghiệt cô ấy phải trải qua...
自分をパワーアップするだけなら、お腹が空くくらいだったんです。\nでも……他人から奪い取るのは、話が違うみたいで……=Nếu tôi chỉ muốn tự làm mình mạnh lên, tôi sẽ đói như thường lệ. Nhưng... chiếm đoạt từ người khác dường như là một câu chuyện khác...
すみません、ネラさん。\n前に『諸刃の剣』だって、せっかく教えてくれたのに。=Tôi rất xin lỗi, Nella-san. Thậm chí cô còn đã cảnh báo tôi trước về thanh kiếm hai lưỡi này.
詫びを申さねばならぬのは、此方の側であり申す。\nもう些とばかり気の利いた助言ができれば、\n斯様な顛末にならずとも済んだやも知れぬというに。=Tôi mới là người nên xin lỗi. Giá như tôi có thể đưa ra lời khuyên chu đáo hơn, có lẽ mọi chuyện đã không kết thúc như thế này.
のみならず、アラクネに奪われ、フレイヤ奴に渡った\n鳳凰の権能を取り返してくださったとの由。\n誠、感謝してもしきれませぬ也。=Không chỉ vậy, dường như cô đã trả lại sức mạnh bị Arachne, rồi sau đó là Freyja, đánh cắp từ Ho-ou. Tôi không thể đáp lại ơn nghĩa đó đủ.
……あはは。\n何度も持ち主が代わったり、そもそも不完全な転生だったりで\n昔ほどの力は取り戻せてないみたいですけどね。=...Ahaha. Tuy nhiên dường như vì sức mạnh đó đã đổi chủ nhiều lần, và với việc sự tái sinh của cô ấy chưa hoàn toàn, chủ nhân ban đầu vẫn chưa lấy lại được toàn bộ sức mạnh.
『暴食』の力を使わなくちゃ、巨鯨城でのフレイヤとの一騎打ちを\n切り抜けられませんでした。でも、わたしだけじゃなく\nコッコロちゃんもキャルちゃんも、動けなくなっちゃって……=Không có sức mạnh của "Tham ăn", tôi đã không thể sống sót trong trận một chọi một với Freyja tại Lâu đài Cá voi Khổng lồ. Hơn nữa, không chỉ tôi, mà cả Kokkoro-chan và Kyaru-chan cũng bị hạ gục...
【トゥインクルウィッシュ】の皆様の御助力なくば、\nその後の『黒曜宮』での戦いは切り抜けられなかったでしょう。\nそれに、ネア様がネネカ様たちを連れてきてくださらなければ……=Không có sự giúp đỡ của các cô gái từ Twinkle Wish, chúng tôi đã không thể sống sót qua trận chiến sau đó tại Cung điện Obsidian. Và cũng thế, nếu không phải Lady Nea đưa Lady Neneka và những người khác...
愚妹がお役に立てたなら、無上の喜びでありんす。\nそれに、七冠・変貌大妃なる御仁……\nいずれ、詫びに参らねばなりますまい喃。=Nếu em gái ngốc nghếch của tôi có ích cho cô, thì tôi vui mừng lắm. Hơn nữa, một trong Bảy Vương miện, Metamorph Monarch... Tôi sẽ phải gặp cô ta và xin lỗi một ngày nào đó.
その、ネネカという者は……信頼できる方なのですか？\n敵が仕掛けた罠を解除するため、残っているとのことですが。\nそこには、騎士たちの最大の目的があるはずでは……=Ơ, người Neneka này... là người ta có thể tin cậy chứ? Tôi nghe nói rằng cô ấy ở lại để vô hiệu hóa bẫy kẻ thù đã đặt. Nhưng tôi cũng biết mục tiêu của Hiệp sĩ ở đó...
ネネカさんは、信頼できます。……できると、思いたいです。\nこれまで何度も何度も、わたしたちに協力してくれましたし。\n……ちょっとだけ野心的なところもあるみたいですけど……=Neneka-san... có thể tin cậy được. ...Ít nhất, tôi muốn tin như vậy. Cô ấy đã giúp chúng ta nhiều lần trước đây. ...Nhưng không thể phủ nhận rằng cô ấy cũng có một khía cạnh tham vọng...
ですが、心配は要りませんわ。ライラエル姫。\nネネカ様が『玄室』の前の罠を突破しても、\nその先に進むための『鍵』は、わたくしが持っておりますから。=Bất kể thế nào, không cần cô phải lo lắng, Lady Lyrael. Ngay cả khi Lady Neneka vượt qua được bẫy trước "phòng chôn cất", chính tôi mới giữ chìa khóa để đi xa hơn.
フゥム。\nカリザ坊の目当ても又、囚われた嘗ての御仲間を取り戻すことだった筈。\n其れ故に、ジオ・ニヴルヘルの深奥へと残ったのでありんすな。=Hừm. Tôi tin rằng mục tiêu của Kariza trẻ là cứu những đồng đội cũ bị bắt giữ. Đó là lý do tại sao anh ấy ở lại sâu trong Gio Nivlhel.
はい。……それにネネカさんは、とってもすごい『魔法使い』さんですが\n【ウォーロック】の罠のほうも、とっても難しいものだそうで……\n解除には何日も、あるいはそれ以上掛かっちゃうみたいで。それに──=Vâng. ...Hơn nữa, Neneka-san là một "pháp sư" tuyệt vời, nhưng những bẫy Warlock đặt ra cũng không phải chuyện đùa... Có thể mất vài ngày, hoặc thậm chí lâu hơn, để tháo gỡ chúng. Hơn nữa...
黒曜宮の最深部は、ジオ・ニヴルヘルの民にとって特別な場所ですわ。\nいかにペコリーヌ姫たちとはいえ、大勢の方が長く留まるとなると\n各部族の中に反発が強くなってしまうでしょう……=Phần sâu nhất của Cung điện Obsidian là một nơi đặc biệt đối với người dân Gio Nivlhel. Ngay cả đó là Công chúa Pecorine và bạn bè của cô ấy, nếu một số lượng lớn người ở lại đó lâu dài, nó sẽ gây ra sự oán hận mạnh mẽ giữa các bộ lạc khác nhau...
もちろん、警戒の方はぬかりないよう命じております。\n【ウォーロック】が再び攻撃を仕掛けてきても、\n十分に時が稼げるだけの備えをさせてありますわ。=Tất nhiên, tôi đã ra lệnh cho mọi người ở quê nhà cảnh giác. Ngay cả khi người dân Warlock tấn công lại, họ cũng nên có thể mua cho chúng ta một chút thời gian.
なので……わたしたちは、\n一度こっちの世界に戻ることにしました。\n王宮のお仕事もありましたし。=Quay về hiện tại... đó là lý do tại sao chúng tôi quyết định trở về đây. Chúng tôi có một số công việc muốn thực hiện tại cung điện hoàng gia.
キャル殿らは今、ランドソル王宮に御滞在中との仕儀でありんすが──\n【トゥインクルウィッシュ】の御歴々もでありましょうかや？\n叶うなら、御目文字致したい所存に御座れども。=Tôi nghe nói Lady Kyaru và hai người kia đang ở Lâu đài Hoàng gia Landosol. Còn các cô gái của Twinkle Wish thì sao? Nếu họ cũng ở đó, tôi sẽ rất vui lòng đích thân gửi lời cảm ơn.
【トゥインクルウィッシュ】のみんなは、\n『今のうちに』、どうしても会っておきたい人がいるそうです。\nそれで……=Dường như cô gái của Twinkle Wish muốn gặp một ai đó trong khi "họ vẫn có thể". Vì vậy...
そんなヒヨリちゃんたちを見て、わたしたちも思ったんです。\n──各世界のプリンセスのみなさんと、またお話をしたいって。=Nhìn Hiyori và những người khác như thế, chúng tôi cũng nghĩ: "Chúng tôi muốn nói chuyện với tất cả các công chúa từ mỗi thế giới một lần nữa".
それで、リリたちがわたしたちを招待するための\n使者として遣わされたのですね。\n……？=Vì vậy điều đó giải thích tại sao cô gửi Lily và hai người kia làm sứ giả để mời chúng tôi. Hừm...?
ですが……各世界の移動や相談などに、\n少なくとも一週間以上はかかっているはず。\nもしやペコリーヌ姫、その間……何も口にしていないのですか？=Tuy nhiên... ít nhất cũng mất một tuần để di chuyển và thảo luận giữa các thế giới khác nhau. Công chúa Pecorine, có khả năng rằng... cô đã không ăn bất cứ thứ gì trong thời gian đó chứ?
あはは。ちょっとくらい食べなくても、大丈夫です。\nわたし、これまでたくさんたくさんおいしいものを食べてきましたし。\nそれに……ここだけの話──=Ahaha. Tôi sẽ ổn thôi nếu tạm ngừng ăn một chút. Tôi đã ăn rất nhiều món ngon cho đến bây giờ. Và... chỉ giữa chúng ta--
──この世界はぜんぶ、『造り物の世界』ですから。\n食べるといっても、本当に栄養が得られるわけじゃ……ないですから。=...Toàn bộ thế giới này, tất cả, đều là "nhân tạo". Ngay cả khi ăn, bạn thực sự không nhận được bất kỳ dinh dưỡng nào từ nó... không có gì.
一方。\nランドソル王宮では、キャル・コッコロ・シェフィが\n王家の装備について調べるため、大量の文献と睨み合いをしていた。=Trong khi đó, tại Lâu đài Hoàng gia Landosol, Kyaru, Kokkoro và Sheffy đang trừng mắt nhìn một chồng tài liệu lớn để nghiên cứu các trang bị hoàng tộc.
……ふぅ。=...Hụt hơi rồi.
こらーシェフィー\n手ー止まってるわよー=Này, Sheffy! Tôi thấy tay cậu đã dừng lại rồi...
あっ……ごめんなさい。\n集中力が、切れてきちゃったみたいで……=À... Xin lỗi. Dường như tôi đã mất tập trung...
……無理もありません。\nこうも連日、書物や魔法の巻物と向き合っておりますと……\nわたくしも、目の疲労を強く感じます。=...Không phải lỗi của cậu. Sau khi đối mặt với sách và cuộn ma thuật như thế này mỗi ngày... Tôi, cũng cảm thấy mỏi mắt dữ dội.
あたしは資料漁りとか慣れてるけど。\n『暴食』についてどころか、王家の装備を調べてみました！\nてのも見つからないし。手がかりゼロってのはきついわー=Tôi quen với việc lục lạo qua các tài liệu như thế này, nhưng... Tôi không tìm thấy bất cứ điều gì về cái gọi là "Tham ăn", chứ chưa nói đến các trang bị hoàng tộc nói chung. Hoàn toàn "không manh mối"? Đúng là tệ thật.
……焦らずに参りましょう。\nクレジッタさまも現在、ペコリーヌさまのお身体を元に戻すため\n方々に手を尽くしてくださっておりますし。=...Chúng ta đừng mất hy vọng. Lady Creditta hiện đang làm mọi cách trong khả năng để phục hồi sức khỏe của Lady Pecorine trở lại bình thường.
それもすごい勢いで、ね。\nむしろクレジッタさんの頭の血管が切れちゃわないか、\n心配になるくらい……=Với rất nhiều năng lượng, tôi thêm nữa. Thực tế, tôi hơi lo rằng một trong những mạch máu trong đầu Creditta-san có thể vỡ...
気持ちは分かるけどねー\n……ってか、あたしお腹空いちゃった。\n調理場で何かもらってこようかしら。あんたらも来る？=Không phải tôi không hiểu cảm xúc của cô ấy... Thực tế, tôi cũng đói. Có lẽ tôi nên đi lấy gì đó từ nhà bếp. Các cô gái có muốn đi cùng không?
そうですね……では一度、休憩にいたしましょう。=Cô nói đúng... Chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút đi.
サツキさまに追い詰められて、わたくし身体能力の向上を決意しました。\n成長期であるうちに、たくさん食べなくてはなりません。\nプレシアさまのように。=Bị đẩy đến bờ vực bởi Lady Satsuki, tôi đã quyết tâm cải thiện khả năng thể chất của mình. Đó là lý do tại sao tôi cần ăn nhiều trong khi tôi vẫn còn đang lớn. Giống hệt Lady Precia.
でも……\nペコリーヌさんがあんな状態なのに、\n私たちだけ、いいのかしら……=Vẫn còn... liệu có ổn không khi chúng ta làm việc này trong khi Pecorine-san ở trong trạng thái đó...
気にしちゃダメだってーの。\nアホリーヌには陛下の使ってた『食べなくても済む魔法』かけてあるし。\n戦いとか、トラブルになったりしなきゃ平気よ。とりあえずね。=Đừng lo về những thứ không cần thiết. Tôi đã niệm cùng một phép thuật cho phép cậu không cần ăn trên Dumborine mà Her Majesty dùng. Miễn là cô ấy không tham gia trận đánh nào thì sẽ ổn thôi... cho đến lúc này, ít nhất.
主さまや、【アルターメイデン】の方々もいらっしゃいますし、\n裏世界のプリンセスのみなさまも、たいへん優れた人格者です。\nトラブルがあっても、ペコリーヌさまを助けてくださると思いますが……=Ngài và các cô gái từ Alter Maiden đang ở cùng cô ấy, hơn nữa, tất cả các Công Chúa từ các thế giới khác, những người đều là những cá nhân rất tài giỏi. Tôi tin rằng ngay cả khi có chuyện, họ sẽ giúp Tiểu thư Pecorine và...
シェフィさま？\nいかがなさったのですか？=Tiểu thư Sheffy? Có chuyện gì làm phiền cô sao?
ちょっとー？\nトイレなら外出て廊下の突き当り右だかんねー=Ồ? Nếu cần đi vệ sinh, ra ngoài rồi đi về cuối hành lang bên phải.
……あ、ううん。\nそうじゃなくて、ちょっと思い出して……\n四世界の、お姫さまたちのこと。=...À, không phải. Không phải vậy. Tôi chỉ đang nghĩ... ...về các Công Chúa của bốn thế giới.
……ペコリーヌさんが『暴食』。ライラエルさんが『傲慢』。\nヴァイオレットさんが『怠惰』で……えっと。\nネフィ＝ネラさんの王家の装備は、なんだったかしら？=...Pecorine-san là "Tham Ăn". Lyrael-san là "Kiêu Ngạo". Violet-san là "Lười Biếng" và... ừm... chúng ta có biết thiết bị của hoàng gia Nephi Nela-san là gì không?
たしか、『嫉妬』とのことでした。\n所持されているだけで、\nほとんどお使いにはなられていないそうですが。=Tôi tin rằng nó được gọi là "Ghen Tị". Có vẻ như cô ấy chỉ sở hữu nó, nhưng hầu như không dùng.
『暴食』、『傲慢』、『嫉妬』、『怠惰』……\n──ねぇ、二人とも。\nこれってやっぱり、『七つの大罪』から持ってきてるのよね？="Gula", "Superbia", "Invidia", "Acedia"... Này, hai người. Chúng rõ ràng dựa trên "Bảy Tội Lỗi Chết Người", phải không?
──『七つの大罪』？=..."Bảy Tội Lỗi Chết Người"?
お調べになっている文献に、そのようなことが？=Đó là những gì bạn đã thu thập được từ nghiên cứu các tài liệu này sao?
……あ、そうじゃないんだけど。\nその……漫画で、見たことあって。……『現実』のほうでね。=...À, không hẳn. Ưmmm... Tôi đã thấy nó trước đây, trong manga... ở "thế giới thực".
なるほど……\n不勉強で申し訳ありません。\nわたくし、漫画はあまり読んだことがなく……=Ra vậy... Xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết của tôi. Tôi chưa bao giờ đọc nhiều manga như vậy trước đây...
フンっ。\nふべんきょーでもーしわけありませーん。\nうち貧乏だったしー、漫画なんて買ってもらえなかったですしー？=Hừ. Tha lỗi cho bản thân nghèo khó, ít học của tôi~ Không phải như tôi có tiền mua manga khi còn nhỏ vì gia đình tôi nghèo, khác với một số người ở đây~
あ、えっと。ごめんなさい。\n何が言いたいかっていうと、あと３つ、私たちの知らない\n王家の装備があるんじゃないかって思って。=Ồ, ừm, xin lỗi. Điều tôi muốn nói là, tôi nghĩ có thể còn ba món thiết bị của hoàng gia mà chúng ta chưa biết.
アストルムに、ジオ・テオゴニア、\nジオ・ゲヘナに、ジオ・ニヴルヘル……\nこれまでそれぞれの世界に、一つずつあったことになりますが。=Astrum, Gio Teogonia, Gio Gehenna, Gio Nivlhel... Cho đến bây giờ, mỗi thế giới đã có một cái.
てことは──\nその法則でいくと、あと３つも裏世界があるってことになるわね。\n……ん？　でも、ネネカの話じゃ……=Điều đó có nghĩa... nếu chúng ta theo quy tắc đó, có nghĩa là còn ba Underworlds nữa. ...Hả? Nhưng theo Neneka...
Region：TEOGONIAが、『新種族のテストサーバー』。\nRegion：GEHENNAが、『魔物のテストサーバー』。\nRegion：NIFLHELが、『廃棄データの格納サーバー』で──=Vùng: TEOGONIA là "Máy chủ thử nghiệm chủng mới". Vùng: GEHENNA là "Máy chủ thử nghiệm quái vật". Vùng: NIFLHELL là "Máy chủ lưu trữ dữ liệu bị loại bỏ"...
──それ以上の開発用のサーバーは、用意されてなかったそうよ。\n『複製された世界』っていうのは、管轄外だそうだけど。=...Rõ ràng, không có thêm máy chủ thử nghiệm phát triển nào khác ngoài những cái đó. Có vẻ như "Thế Giới Sao Chép" lại nằm ngoài phạm vi quản lý của họ.
そもそも、裏世界が一つの独立した世界として存在してること自体\nネネカにとっては予想外だったらしーけどね。=Thật không thể tin nổi, ngay cả ý tưởng rằng các Underworlds này tồn tại như những thế giới hoàn toàn độc lập cũng khiến Neneka hoàn toàn bất ngờ.
てかあいつ、王家の装備についても\n自分が作ったんじゃないから知らないらしいし。\nほーんとつっかえないんだから。=Trong khi chúng ta đang nói về chuyện đó... cô gái đó thậm chí không biết gì về các thiết bị của hoàng gia vì cô ấy "không tạo ra chúng". Thật sự, vô dụng quá.
そんなこと言っちゃダメよキャル。\nネネカさんたちがいなかったら、私たちは負けてしまっていたし。\n今だって、力を貸してくれているんだから。=Đừng ác, Kyaru. Nếu không có Neneka và những người khác, chúng ta đã thua rồi. Ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn đang ở ngoài kia ủng hộ chúng ta.
ふむ……\nアイテムの作成となると、管轄なさっていたのは晶さまでしょうか。\nダイブなさっていれば、お話を聞くのが近道だったかもしれませんが……=Hừm... Khi nói về việc tạo vật phẩm, Tiểu thư Akira mới là người phụ trách. Nếu cô ấy tham gia thì chúng ta có thể đã dùng cô ấy như một lối tắt để biết thêm, tuy nhiên...
いないやつをアテにするわけにもいかないでしょ。\n……それにしても……=Chúng ta không thể dựa vào người không có mặt ở đây. ...Dù sao thì...
『七つの大罪』、かぁ。\n当たり前かもだけど、晶たちだってこの世界を作るとき\n完璧にゼロからじゃなく、元ネタみたいなのをいれてたのね。="Bảy Tội Lỗi Chết Người", hử? Tôi đoán bây giờ mới rõ ràng, nhưng khi Akira và những người khác xây dựng thế giới này, họ không tạo ra mọi thứ từ đầu. Họ rõ ràng đã mượn một số khái niệm.
そうね。\nエルフとか、ドラゴンとか、ファンタジー作品では定番だし。\n他にも、いろんな神話や伝承を引用しているはずよ。=Đúng vậy. Các elf, rồng và những thứ tương tự là tiêu chuẩn trong tác phẩm giả tưởng. Tôi chắc chắn họ đã tham chiếu nhiều huyền thoại và truyền thuyết khác trong game này.
レジェンドオブアストルムってタイトルも、\n『あっち』のアストライア王国からの引用なのかしら。\nスポンサーが自分の名前入れるなんて、スタジアムかっつーの。=Tôi tự hỏi liệu tên game "The Legend of Astrum" có phải là tham chiếu đến Vương Quốc Astrea trong thế giới thực không. Loại nhà tài trợ nào lại đặt tên mình vào game? Đây là cái gì, sân bóng đá à?
それもあるかもしれませんが……\nアストルムとはラテン語で、『星』という意味だったはずです。\nお父さまから、以前教えていただきました。=Đó có thể là một phần, tuy nhiên... "Astrum" trong tiếng Latin có nghĩa là "sao". Cha tôi đã nói với tôi về điều đó trước đây.
大陸の名前になっている『アストライア』っていうのも確か、\n元は女神の名前、だったかしら……\nうろ覚えだから、どんな女神かは知らないけれど。=Nếu tôi nhớ không nhầm, tên của lục địa, "Astrea", cũng là tham chiếu đến tên của một nữ thần nào đó... Tôi mơ hồ nhớ bà ấy, mặc dù không nhớ chính xác bà ấy là nữ thần gì.
……ふーん。\nもしかしたら、何かの取っ掛かりになるかもね。\nあいつの王家の装備と、アストライア王家の繋がりとか……=...Hừm. Điều đó thực sự có thể là một manh mối. Có thể là một manh mối. Như một sự kết nối giữa thiết bị của hoàng gia cô ấy và hoàng gia Astrean...
……っと。\nそーだわ、調理場から何かぶんどって来るんだったわね。=...Ồ, đúng rồi. Chúng ta định đi lấy thứ gì đó từ nhà bếp.
キャルさま。\nそれではまるで強盗です。=Tiểu thư Kyaru, điều đó khiến người ta nghĩ rằng cô đang cố gắng ăn trộm.
それにこの時間じゃ、残り物があれば良いほうかしら。\nもらえるだけありがたいけれど。=Hơn nữa, vào thời điểm này, chúng ta sẽ may mắn nếu tìm được thức ăn thừa. Mặc dù ngay bây giờ tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm được một ít.
はい。\n『食べなくても済む魔法』では、\n身体の……アバターの成長には、繋がりませんし。それに──=Đúng vậy. "Ma thuật cho phép bạn tránh ăn" không dẫn đến sự phát triển của cơ thể bạn... hay avatar của bạn. Dù sao đi nữa--
ペコリーヌさまのことを思えば、なおさらです。=Nó chỉ khiến tôi càng nghĩ nhiều hơn về Tiểu thư Pecorine.
……分かってるわよ。\n早くあいつ、食べられるようにしてやんなきゃね。=...Tôi biết. Chúng ta cần nhanh chóng đảm bảo cô ấy có thể ăn lại.
……あーあ。\n今頃{playername}たちは\nオーエドでいいもん食って、温泉でも入ってるんでしょーねー=...Ồ. Ngay bây giờ {playername} và những người khác có lẽ đang ăn thứ gì đó ngon ở Oedo và tắm suối nước nóng.
──４人のプリンセスたちが話し合いをしている頃。\nユキノ・サツキ・グレイスは、宿の別の部屋で寛いでいた。=Trong khi bốn công chúa đang thảo luận, Yukino, Satsuki và Grace đang thư giãn trong một phòng khác tại nhà trọ.
……はぁ。\nお宿のごはん、うまかったなぁ……\nお刺身ってのも、冷ややっこってのも、お素麵ってのも……=...Haaaaah. Đồ ăn ở nhà trọ ngon quá... Sashimi, đậu phụ lạnh, mì trộn...
──ああ。\nユキノがエビの天ぷらでヤケドしそうんなってたのぁ笑ったな。=Ừ. Thấy cô suýt bị bỏng với tempura tôm đó, Yukino... Thật buồn cười.
──ええ。\nユキノが熱々のネギ鉄砲を喉に受けて悶絶していたのは愉快だったわね。=...Đúng. Xem Yukino giãy giụa sau khi uống một ngụm hành tây nóng hổi vào cổ họng thật là một cảnh tượng.
も、もぉ……！\nふだりども、いぢわる言わねぇでっ……\n……まだ口ん中ヒリヒリすっし……はぅ……=Ôi trời...! Hai người... đừng ác thế... Miệng tôi vẫn còn bỏng... Hàu...
け、けど……\n姫ちゃんらのほうは、ごはんまだみてぇだし。\n……なに話してんだろ？=Nh-Nhưng... có vẻ như Princess-chan và những người khác chưa ăn. ...Tò mò họ đang nói về gì?
出歯亀なんざ、するもんじゃねぇぜ。\nユキノ──ふぁ。=Đưa mũi vào chỗ không thuộc về mình chẳng hợp với cô chút nào, Yukino~ Phụa.
俺ぁちっと、横にならせてもらうぜ。\nグレ公にやられた傷が、まだ疼くんでな。=Tôi sẽ đi nằm một chút. Vết thương cô cho tôi vẫn còn đau, Duchess Gre.
まぁひどい。\n自分でやれって言ったのに。=Thôi, thật ác. Cô mới là người bảo tôi đánh.
でも……\n身体を休めたいというのは、私も同意。\nユキノは？=Nhưng... Tôi đồng ý với cảm giác muốn nghỉ ngơi cơ thể. Còn cô thì sao, Yukino?
あ、あては……二人と違って、ケガしてねっし。\nもちっと、起きてっかなって。=Ồ, tôi... không bị thương như hai người. Tôi nghĩ tôi sẽ thức lâu hơn một chút.
そう？\nじゃあ、お先にね。=Vậy sao? Tôi sẽ gặp cô sau.
あんま夜更かしすんなよ。\n……Zzz。=Đừng thức khuya quá. ...Zzz.
お、おやすみな。\n二人とも。=Ch-Chúc ngủ ngon, hai người.
な、なんだか……気が張っちまって。\nぜんぜん眠ぐねぇな……\nジオ・ニヴルヘルの外なんて、初めてで……どきどきして……=T-Tôi như... mệt quá. Tôi không thể ngủ chút nào... Đây là lần đầu tiên tôi ra ngoài Gio Nifhell... Tim tôi đập thình thịch...
これが──……姫ちゃんが、憧れてた世界。\nごはんもだけど、ほんと、ぜんぜん違ぇトコなんだなぁ。\n夜空には小せぇ光がピカピカしてっし、空気はなんか、あっちいし……=Vậy đây chính là... thế giới mà Princess-chan đã mong ngóng. Đồ ăn thì một chuyện, nhưng nơi này hoàn toàn khác biệt. Những ánh sáng nhỏ lấp lánh trên trời... và không khí ấm áp một cách kỳ lạ...
──で、でも。=...Nh-Nhưng mà.
……悪ぃ世界じゃ、ねぇんだろなぁ……=...Thế giới này... cũng không tệ chứ nhỉ...
チュピピッピッ♪=*pyuun pyuun♪*
……ふふ。\nそだねえ。\n枝豆さん、美味しがったねぇ。=...Hehe. Ừ, đúng rồi. Đậu edamame đó ngon quá, nhỉ?
……ちっとだけ、散歩、してみっかな……？\n魔物とか、いねぇみてぇだし……=...Có lẽ mình nên đi dạo một chút...? Hình như không có quái vật quanh đây...
ぴょんぴょ～んっ♪\nおっふろ、おっふろ♪\n温泉、おんせんっ♪=Pyon, pyon♪ Tắm, tắm♪ Suối nước nóng, ơi là suối nước nóng♪
「──あ……」\n「──あっ！」="À..." "À!"
こんばんはっ♪\nえーっと、ジオ・ニヴルヘルの、ユキノちゃん！　だよね？=Chào buổi tối♪ À, cậu đến từ Gio Nivlhel... Yukino-chan! Đúng chứ?
ど、ど、ども……\nおめさは……ナーナさ、だっけ……？=X-Xin chào... Cậu... là Nana-san, đúng chứ...?
うんっ♪\nごはんも食べたし、これから温泉にいこっかな～って♪\nジオ・ゲヘナの温泉とはどう違うのか、たのしみ～っ♪=Ừ♪ Em vừa ăn cơm tối, nên nghĩ đến chỗ suối nước nóng♪ Em rất mong được xem chúng khác với chỗ ở Gio Gehenna thế nào~♪
そ、そ、そなんだ。\nあ、あては、散歩中で……=Ờ-Ờ-Ừ. Còn-Còn về em... em chỉ đang đi dạo...
チュピッ。=Chupi
わぁっ、お目々が真っ赤な小鳥さんっ♪\nかわい～！\nこの子たち、ユキノちゃんのペットちゃん？=Uwaah, những gà con có đôi mắt đỏ rực rỡ thật♪ Dễ thương quá~! Đây là thú cưng của cậu à, Yukino-chan?
ん……\nジオ・ニヴルヘルの、死魔エナガ、ってんだ。\n仁太坊、ハルちゃ、竹山さ。挨拶、しよ。=Hm... Chúng là Death Demon Long-tailed Chicks đến từ Gio Nivlhel. Jintabou, Haru-chan, và Takeyama, chào hỏi đi.
チュピッ、チュピピピッ！=Chupi, chupipipi!
えへへ、ナーナだよっ！\nよろしくねっ♪=Ehehe, em là Nana! Rất vui được gặp cậu♪
あっ、ねぇねぇユキノちゃん。\nジオ・ニヴルヘルには、どんな温泉があるの？=Á! Này này, Yukino-chan. Ở Gio Nivlhel có loại suối nước nóng nào vậy?
……わ、わがんね。\nおんせん、ての……あてらの世界にはなくて。=....Kh-Không biết. Suối nước nóng... không tồn tại ở thế giới của em.
そうなのっ？\nそれじゃ、今から一緒にいこーっ♪\n温泉、とってもキモチいいんだよ～っ！=Thật ư? Vậy thì, thử ngay bây giờ cùng nhau nào♪ Em đảm bảo suối nước nóng rất tuyệt!
き、きもち、い……？=R-Rất tuyệt...?
……危ないとこじゃ、ねぇってことだよな。\nさっき姫ちゃらもみんな、行ってたみてぇだし。\nこのナーナさも、悪ぃ子じゃねみてぇだし……=...Ch-Chắc chắn đây không phải nơi nguy hiểm, đúng chứ? Em chắc Princess-chan và mọi người đã vào trước. N-Nana-san này cũng không giống như một cô gái xấu...
な、なら。\n姫ちゃみてぇに、あても、勇気を出して……！=V-Vậy...! Em chỉ cần phải tập hợp can đảm... như Princess-chan đã làm...!
う、うん……\n教えて、もらえる？\nおんせん、ての……=Ờ-Ừ... C-Cậu có thể dẫn đường không? Đ-Đến chỗ suối nước nóng...
ざっぱぁ～んっ♪=Zappa~n♪
あっ！\nあっっつ～～！！！=Á! NÓNG QUÁÁÁÁ!!!
ふぃ～っ♪\nごくらく、ごくらく～♪=Phew~♪ Thư giãn~ Thiên đường~♪
……ご、ごくらく……！？\nた、たしかに、成仏はしちまえそうだども……=...Th-Thiên đường...!? Đ-Đúng rồi, em cảm thấy như đang lên thiên đường...
あ、あつい、け、けど……\nナーナさは、すっげぇ幸せそうだし……\nち、ちっとだけ、ガマンしてみよっかな……=N-Nóng thật, nhưng... N-Nana-san trông rất vui... Em-Em sẽ thử kìm nén một chút...
う～んっ♪\nジオ・ゲヘナの温泉に比べると、ちょっとぬるめ？　だけど～\nとってもキモチい～ね！=Hmm♪ Em nghĩ chúng hơi ấm hơn so với suối nước nóng ở Gio Gehenna? Nhưng mà... vẫn cảm thấy rất tuyệt!
ぬ、ぬ、ぬるめっ……！？\nこ、これで……！？=C-C-Chỗ đó chỉ là ấm với cô ấy...!? N-Nhiều đến thế này...?!
ナ、ナーナさ、すっげ……！\nもしかして、伝説の冒険者、とか……！？=N-Nana-san, tuyệt vời...! Cô ấy có thể là một nhà phiêu lưu huyền thoại...?!
っ……ふ、ふぅ～……=...Phew, phew...
あ、あっづぃ……\nこ、このままじゃ……ゆでだこになっちまう……\n……ルルィちゃ、元気かな……=N-Nóng quá... N-Nếu tiếp tục thế này... em sẽ thành mực luộc... ...À, không biết Lului-chan có khỏe không...
そ、そだ。\nナーナさを凍らせないように、あての周りだけ、\nちっと冷気で……=Đ-Đúng. Đ-Để Nana-san không bị lạnh... em sẽ làm mát xung quanh một chút...
あ、あれ？\nなんだかすっごいヒヤっとするっ？\n……くしゅっ！=H-Hả? Tại sao em lại thấy lạnh đột ngột? ...*hít*!
っ……\nか、身体がカッカしてて、あんまうまくいかねぇな……\nさっきよりか、マシだども……=...C-Thân em vẫn còn nóng, nên không hiệu quả... Mặc dù đã tốt hơn trước một chút...
はぁ～……\nペコちゃんや騎士ちゃんの世界も、とっても良いトコだね～……♪\nナーナ、これてよかったな……♪=*thở dài*... Thế giới của Peco-chan và Kishi-chan thật tuyệt...♪ Nana rất vui vì đã chấp nhận đến đây...♪
……そ、そだね……\nあ、あても、来れて……よがったな……\nごはん、うまかったし……=...Đ-Đúng rồi... Em-Em cũng vui vì đã đến được đây... Đồ ăn... rất ngon...
うんっ♪\nにんじんの天ぷらも、栗きんとんもおいしかった～♪\n……それに……=Ừ♪ Cà rốt tempura và mứt hạt dẻ đều rất ngon~♪ ...Hơn nữa...
……あのね、ユキノちゃん。\nナーナね、とってもよわっぴくて。\nみんなにめーわくかけちゃう、ダメダメウサギさんなんだけど……=...Cậu biết không, Yukino-chan. Về Nana... cô ấy rất yếu. Em gây nhiều phiền phức cho mọi người và bị gọi là thỏ vô dụng...
あ、あての悩みと、そっくし……？=C-Cô ấy có cùng những mối lo như em...?
でもねでもね。\n今回のお出かけで、ネラちゃんがナーナを\nごえー役に選んでくれて、すっごくうれしかったの。=Nhưng mà... cậu biết không, em rất vui vì Nella-chan đã chọn Nana đóng vai nữ chính trong chuyến đi này.
ネラちゃんはすっご～くつよいから、誰でもよかったのかもだけど。\nモネちゃんがひとみしりしなければ、\nモネちゃんでよかったのかもだけど……=Nella-chan siêu mạnh, nên có lẽ không quan trọng ai được chọn. Nếu Mone-chan không do dự, có lẽ cô ấy đã được chọn, nhưng...
でもでも！　選んでくれたんだから、お役目はしーっかり果たすんだ！\nぜったいぜったい、足を引っ張ったりしないよーにっ！\nこれてよかった～って、帰るときも思えるよーにっ！=Nhưng mà, nhưng mà, nhưng mà! Em đã được chọn, nên em sẽ cố gắng hết sức làm phần việc của mình! Em chắc chắn sẽ không cản trở cô ấy! Em sẽ đảm bảo khi về nhà, em sẽ rất vui vì đã đến đây!
そ、そなんだ……\n……ナーナさ、偉ぇな……=Ờ-Ừ... Nana-san, cậu là một cô gái tốt...
えへへっ……あっ！\nごめんねユキノちゃんっ、いきなりこんなお話しちゃって！=Eheheh... À! Xin lỗi, Yukino-chan, em đã nói chuyện này đột ngột!
う、ううん。\nあて……\nあて……=K-Không. Em... em...
……あ、あっづいお湯が……\nいつのまにか、戻ってきて……はぅぅ……=...À, nước nóng... Trước khi em biết, nó đã trở lại... hauu...
も……\nげん……か、い……=Em-Em... không thể.... làm được.... nữa.....
わぁぁっ！\nユキノちゃん！？　どどどどど～したのっ！？\nって！　溶けちゃってる～っ！？=Ối trời ơi! Yukino-chan?! C-C-Cậu sao vậy?! KHOAN! CẬU ĐANG TAN CHẢY RA HẢ?!
こ、こ、こーゆーときはっ！\nとりあえず、お湯から出してあげて……\nん、しょっ……！=K-Không phải lúc này! Trước tiên, mình phải đưa cô ấy ra khỏi nước... Ư, ném lên nào...!
はぁ、はぁ……ユキノちゃん、おっきすぎだよぉ……！\nお部屋まで運んでくのも、あぶないかもだし……\nだれか助けを呼ばなきゃ！=Hừ, hừ... Yukino-chan, cậu to quá...! Khiêng cậu về phòng như thế này có thể nguy hiểm... Mình cần gọi người giúp!
ネラちゃ～んっ！　は、お話し中だし──\n騎士ちゃ～んっ！　助けて～っ！=NELLA-CHAAAAAN! À, cô ấy đang nói chuyện... KNIGHT-CHAN! GIÚP MÌNNNNNN!
……！？\nき、きしさは……だ、め……！=...?! K-Knight-san...?! K-Không phải hắn...!
へっ？\n……あっ！\nナーナたち、はだかんぼさん！=Hả? ...Đúng rồi! Nana và Yukino-san hoàn toàn khỏa thân!
……でもでも！　ナーナ恥ずかしいけど、がまんするよ……！\nユキノちゃんの命がかかってるから！\n騎士ちゃ～んっ！=...Nhưng, nhưng! Dù Nana có thể thấy xấu hổ, cô ấy sẽ chịu đựng...! Mạng sống của Yukino-chan đang nguy kịch! KNIGHT-CHAAAAAAAAAAAAN!
こ、こねえで～～っ……！=K-KHOAN VÀO ĐƯỢCCCCCCC...!!!
──小さなトラブルがありつつも、\nオーエドの夜は更けていく……=...Dù có vài vấn đề nhỏ, đêm tại Oedo vẫn tiếp tục.


Chapter 3
ぷしゅぅ……=Pshhh...
──ったく。\nなにバカやってんでぇ。=...Tch. Đồ ngốc này rốt cuộc lại tự chuốc lấy chuyện gì nữa đây.
ユキノちゃん、ごめんねごめんねっ！\nユキノちゃんが熱いのダメって、しらなくて……！=YUKINO-CHAN! MÌNH XIN LỖI! THẬT SỰ RẤT XIN LỖI! Mình không biết cậu không chịu được nhiệt...
気にすんねい、兎のお嬢。\n雪女だっつーのに、興味本位で煮え湯に飛び込むバカが悪ぃや。\nむしろ引っ張り上げてくれて、礼を言うぜ。=Đừng bận tâm, cô thỏ. Dù cô ấy là Yuki-onna, chính tên ngốc này đã nhảy vào nước nóng vì tò mò. Trái lại, mình muốn cảm ơn cô vì đã kéo cô ấy lên.
のぼせたユキノ=Yukino Buồn Ngủ
【アルターメイデン】の嬢ちゃんたちも、あんがとな。\nおかげで助かったぜ。=Cảm ơn các cô nữa, các cô gái từ Alter Maiden. Các cô thực sự đã cứu chúng tôi.
いえいえ♪\n少し前、温泉でのぼせちゃったリリちゃんやワカナさんを\n介抱した経験が活きました。=Không có gì đâu♪ Mình đã có thể áp dụng kinh nghiệm chăm sóc Lili-chan và Wakana-chan, hai đứa bị chóng mặt ở suối nước nóng không lâu trước.
そ、その節は御迷惑を……\nそれに、プレシアさんが氷の魔法を覚えてくださっていたのも\n幸運だったと思います。=V-Về lần đó, thực sự xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối... Hơn nữa, mình nghĩ may mắn thực sự là Precia biết dùng ma thuật băng.
ん。\nシェフィに。\nならった。=Ừm. Sheffy. Dạy. Mình.
あ、あんがと……な。\nプレシアちゃ……=C-Cảm ơn... Precia-chan...
飯食ってるとこ邪魔して、悪かったな。\n氷嚢ももらったし、こっちはもう大丈夫だ。\n食堂に戻んな。=Xin lỗi vì làm phiền khi các cô đang ăn. Giờ mình có túi đá cho cô ấy rồi, sẽ ổn thôi. Các cô có thể quay lại nhà ăn được.
はい。\nですが、もし何かあれば、またお呼びくださいね。=Được, nhưng nếu có chuyện gì khác xảy ra, xin hãy gọi chúng tôi lại.
（もぐもぐ）\nにつけ。\nうま。=(Ngoan ngoan) Món đầu tiên. Ngon.
（もぐもぐ）\nおつくり。も。\nうま。=(Ngoan ngoan) Món thứ hai. Cũng. Ngon.
プレシアちゃん、いっぱい食べますね。\nいつものことですけど……ううん、いつも以上かも……？=Precia-chan... cậu ăn nhiều quá. Vẫn như cũ... không, rõ ràng là ăn nhiều hơn...?
ん。\nつよく。\nなる。ため。=Ừm. Để trở nên. Mạnh mẽ hơn.
ゴリラさん。\nまほう。つうじず。\nむねん。なので。=Gorilla-san. Ma thuật. Không hiệu quả. Vậy nên...
……はい。\n『黒曜宮』で戦った、ロランド様という鎧の方は、まさに難攻不落──\n大変にお強い方でした。結局、痛み分けでしたし……=...Đúng vậy. Người mặc giáp chúng ta đánh nhau tại Cung điện Obsidian, Lord Roland. ...Bộ giáp của hắn hoàn hảo như sức mạnh của hắn. Cuối cùng, chúng ta kết thúc bằng trận hòa...
……でも。終わったんです、よね？\nこのままうまくいけば、わたしたちがロストさせてしまった人たちは\n元の世界に、帰ることができるはず……=Nhưng... mọi chuyện đã kết thúc rồi, phải không? Nếu mọi thứ suôn sẻ, những người bị 'Lạc' sẽ có thể trở về thế giới của họ...
でも。\nゆだん。\nきんもつ。=Nhưng. Chúng ta. Không thể. Thư giãn. Ngay bây giờ.
……プレシアさんの、おっしゃる通りですね。\nまだプレシアさんのお父様も、シェフィ様のお兄様も戻っておりませんし\nペコリーヌ様は、とても戦える状態ではないのですから。=...Chính xác như cô nói, Precia-san. Cha của cô và anh trai của Lady Sheffy vẫn chưa trở về, và hơn nữa, Lady Pecorine đơn thuần là không thể chiến đấu.
…………\nそう、ですよね……=.....Đó là... Cô nói đúng....
？\nリアさん……？=...? Lea-san...?
あっ……その、大丈夫です。\nえっと──=À... Ưm, mình ổn. Ưm...
──すみません。\nわたし、ちょっと横になってきますね。\nペコリーヌさんたちのお話、まだ続いてるみたいですし。=...Xin lỗi. Mình sẽ nằm nghỉ một chút. Có vẻ Pecorine và mọi người vẫn đang nói chuyện.
はい。\nおやすみなさいませ、リアさん。=Vâng. Chúc cô ngủ ngon, Lea-san.
一方。\nジオ・テオゴニア組に割り当てられた部屋では──=Trong khi đó, trong phòng được phân bộ cho nhóm từ Gio Teogonia...
はー食った食った。\nもー入んなーい。=Aaaah, mình ăn hết rồi. Không thể nuốt thêm được nữa.
こらっヴルム！\n掛け布団をまたいでゴローンってしない！\n寝るならちゃんと着替えなさい！=Này, Wyrm! Đừng ngồi chồm hỗm lên chăn! Nếu định ngủ thì mặc đồ cho đàng hoàng!
え～\nそれなら姉さんが着替えさせてくださいよ～\n妹は食べすぎで動きたくないですし～=Ừ~ Vậy thì, thay đồ cho em đi, chị yêu quý~ Có vẻ em ăn quá no và không cử động nổi~
自分のことは、自分でやるっ！\nいつもそう言ってるでしょ？\n私はあなたのメイドじゃありませんって。=Tự mình lo đi! Đó là điều chị luôn nói, phải không? Em KHÔNG phải hầu gái của chị.
ったくー\nサービスわるー=Tch, dịch vụ tồi quá...
……はぁ。\nヴルムったら、もう……\n双子なのに、どうしてこんなに違うんだろ……=...Hừ. Tên Wyrm đó... Tui ơi, chúng ta là song sinh mà, sao lại khác biệt thế...?
……ヴルム？\n私は温泉に行ってみるけど、一緒に来る？=...Wyrm? Em sẽ đi suối nước nóng đây. Muốn đi cùng không?
えー\n今だるーい。\n姉貴がおんぶしてくれるなら行くー=Eeeehhh? Em uể oải quá rồi. Nếu chị định bế em đi thì được...
姉貴って言わないの！\n……もうっ、ヴルムなんか知らないんだから。\n私一人で行ってくるけど、寝る前にはちゃんとお風呂に入りなさいよ！=Đừng gọi chị là 'Chị'! ...Tui ơi, thực sự em không biết xử lý sao với cậu nữa, Wyrm. Chị sẽ đi một mình, nhưng nhớ tắm trước khi đi ngủ!
……はぁ。\nバカ姉貴──\n「知らないんだから」の直後に「寝る前に風呂入れ」とか。バカ。=*thở dài* Đồ Aneki ngốc, "thực sự em không biết xử lý sao với cậu nữa", chị nói vậy. "Nhớ tắm trước khi đi ngủ", chị ngốc thật.
……てか。\n温泉もいいけど──ちょっと気になるんですよね。\nお姫さまたちが、何話してるか。どうして集められたのか。=...Ý em là. Suối nước nóng tuyệt thật, nhưng--em hơi tò mò. Các công chúa đang nói về chuyện gì? Tại sao họ lại tụ tập ở đây?
そりゃ、これまで交流なかった世界のトップ同士\n裸の付き合いでもして、仲を深めるのも大事かもだけど。\nペコリーヌさんの様子も、なんかいつもと違ったし……=Ý em là, có lẽ chỉ là một cuộc họp quan trọng để lãnh đạo các thế giới gần gũi hơn qua những màn da thịt đồng thuận dưới lớp đồ không. Nhưng hành vi của Pecorine-san cũng hơi khác thường so với mọi khi...
ライラエルさまに黙ってこんなことすんのも、ちょい気が引けるけど。\nまー問題無けりゃないで、黙ったまんまでいりゃ済むし？=Em thấy hơi lo lắng khi làm việc này mà không nói với Lady Lyrael. Nhưng được rồi, miễn là không ai phát hiện, em có thể giữ im lặng và sẽ không có vấn đề gì, đúng chứ?
それじゃ盗み聞き、再開といきますか──=Vậy thì, đến lúc nghe lén rồi~
一方。\nペコリーヌたちが泊まる宿の近くでは──=Trong khi đó, gần quán trọ nơi Pecorine và những người khác đang ở...
──ハッ、ハッ。=...Gâu, gâu.
……ふふっ。\n美味しいものがたくさん食べれてよかったね。\nクー=...Hehe. Mình thật sự vui vì đã được ăn nhiều đồ ngon thế này, Cu.
バウッ。=Gâu.
……ランドソルのほうも、こっそり監視をつけてるみたいだけど。\nこっちが大人しくしている分には、手出ししてこないみたいね。\nなら……=...Landosol dường như cũng đang lén lút theo dõi chúng ta. Họ sẽ không can thiệp nếu chúng ta giữ yên lặng. Nếu vậy thì...
……うん。\nジオ・ニヴルヘルの外でも、低級霊の使役はできるみたい。=...Tốt. Có vẻ như mình có thể kiểm soát các linh hồn cấp thấp ngay cả khi bên ngoài Gio Nivlhel.
それじゃ──お姫さまたちのお話、聞かせてもらおうかしらね。=Vậy thì, chúng ta hãy nghe xem những Công Chúa kia đang nói chuyện gì nhé?
そして。\n４人のプリンセスが集った、上座敷では──=Và rồi, trong phòng trên cùng nơi bốn Công Chúa tụ tập...
……ペコリーヌ姫。\n今おっしゃった言葉は──\n『この世界が全部、造り物』とは、その……どのような意味なのですか？=...Công Chúa Pecorine. Cô vừa nói gì? Ý cô là "tất cả thế giới này là nhân tạo" sao?
……すみません、話を急に進め過ぎましたね。\nでも……これが今回、世界の垣根を越えて\nみなさんに集まってもらった目的なんです。=...Xin lỗi, có lẽ mình đã tiết lộ quá đột ngột. Nhưng... đây là lý do mình đã tập hợp mọi người từ khắp các thế giới khác nhau.
この冒険で、とってもお世話になった──大切なみなさんに。\nわたしたちの知る事実を、説明させてもらうことが。=Đối với tất cả mọi người đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều trên hành trình này... các bạn rất quan trọng với chúng tôi. Chính vì vậy chúng tôi muốn chia sẻ sự thật mà chúng tôi đã biết được.
──{playername}くん。=...{playername}-kun.
{playername}くんも、手伝ってもらえますか。\nプリンセスのみなさんに、『現実世界』のことを、お伝えするのを。={playername}-kun... cậu có thể giúp mình giải thích điều này với họ không? Nói với những Công Chúa kia về "thế giới thực" của chúng ta?
わたしたちの世界は、\n騎士たちの『現実世界』の側で作り出された、架空の空間で……=Thế giới của chúng ta là một không gian hư cấu được tạo ra liền kề với thế giới mà Hiệp Sĩ và những người khác đến từ... "thế giới thực"...
……わたくしたちの言語や、姿や、その他のあらゆるものも。\n元をたどれば、その『現実世界』に、起源があると……=...Ngôn ngữ của chúng ta, hình dáng, mọi thứ khác tạo nên con người và thế giới chúng ta. Nếu chúng ta truy nguyên nguồn gốc, tất cả đều bắt nguồn từ "thế giới thực" này.
……ですよね。\nずっと前──ノウェムちゃんから教えてもらったときには、\nわたしも本当にびっくりしちゃいました。=...Đúng vậy. Chính mình cũng rất bất ngờ khi tìm hiểu về điều này từ lâu rồi.
いいえ。\nその……騎士様と、ペコリーヌ姫のおっしゃることですから。\n噓偽りなど無いと、信じておりますわ。=Không, không hề. Vì những lời này đến từ Kishi-sama và Công Chúa Pecorine, em tin chúng là sự thật--không chút nghi ngờ nào.
──フム……=Hừm...
わっちらの肉体は、『あばたー』……人形の傀儡に等しく。\n其方を動かす魂魄は、わっちらの治める四方の世界の礎である\n『現実』の側より訪れしモノ也、という次第にありんすな。=Cơ thể chúng ta chỉ là 'hình ảnh'--những con rối đơn thuần. Những linh hồn làm cho chúng hoạt động đến từ phía bên kia... từ cái "thực tại" đỡ đang bốn thế giới chúng ta cai quản.
──コロコロ。\n永く生きれば、不可思議なる事態も驚かぬもの。\n是即ち、『年の功』で御座りんす。=...Kokorokoro. Khi cô đã sống lâu như tôi, ngay cả những điều kỳ lạ nhất cũng không còn gây sốc nữa. Nói cách khác, đây là kết quả của việc có "nhiều năm kinh nghiệm".
……ええと……\n申し訳ありません。わたくしは若輩の身で……\n質問をさせていただいてよろしいでしょうか？=...Àm... Xin lỗi sâu sắc. Với tư cách là một "giới trẻ chưa có kinh nghiệm", liệu tôi có thể hỏi một điều được không?
ありがとうございます。その……わたくしの世界の者たちも、\nランドソルやジオ・ゲヘナの方々も、『現実世界』というものを\n忘れたかのように生きております。それは、何故なのでしょう……？=Cảm ơn rất nhiều. Àm... Người dân thế giới của tôi, cũng như những người ở các thế giới khác như Landosol hay Gio Gehenna... tất cả đều sống hài hòa mà không hay biết về "thế giới thực" này. Tôi tự hỏi tại sao...?
すごく良い質問ですね、ヴァイオレットさん。\n理由は、大きく二つあって……=Đó là một câu hỏi rất hay, Violet-san. Có hai lý do chính...
まず。\nこの世界には、『認識を修正する魔法』というものがかけられています。\n……その魔法のおかげで、世界の形が保てているらしいんですが……=Trước tiên, thế giới này được ban tặng một phép thuật có thể hiệu chỉnh cảm nhận. ...Có vẻ nhờ phép thuật đó mà hình dạng thế giới này được bảo tồn...
認識を、修正する魔法……=Phép thuật... để hiệu chỉnh cảm nhận...
……そうです。\nわたしは……あえて、その魔法に身をゆだねて……=...Đúng vậy. Tôi... đã dám đầu hàng trước phép thuật đó...
それから。\n理由の、もう一つの方……なんですけど……=Ngoài ra, về lý do còn lại...
さっきネラさんがまとめてくれたように、\nこの世界のわたしたちの身体は、『アバター』と呼ばれるもので。\nその中の魂は元々は、『現実』側の肉体にあったものなんですが……=Như Nella-san đã tóm tắt nhanh trước đó, cơ thể chúng ta trong thế giới này được gọi là "hình ảnh". Những linh hồn bên trong ban đầu thuộc về cơ thể thực của chúng ta ở "thế giới thực"...
そ……それならば、もしかしたら……\n『現実世界』のわたくしは、このような冷たい身体ではなく……\n生きている、可能性も……？=Nếu... nếu thật sự như vậy... thì có lẽ, chỉ có thể... bản thân tôi ở "thế giới thực" không có một cơ thể lạnh lẽo, vô hồn... mà có thể vẫn còn... sống...?
……去れど。\n諸人の総てが、然様で在るとは限らぬと──\nそんな次第でありんすな。=...Tuy nhiên. Không phải mọi hoàn cảnh của mọi người so với thế giới thực đều giống nhau. Đó là những gì tôi đang thu thập.
……はい。\nAIのNPC──この世界だけに存在する、『人工的に造られた人』も……\nかなり、いるはずなんです。=...Đúng. NPC được điều khiển bởi AI - "những con người được tạo ra nhân tạo" chỉ tồn tại trong thế giới này... Trong chúng ta cũng nên có không ít người như vậy.
……なるほど。\nこちら側の世界の生まれなのであれば、\n『現実』側の記憶を持たないのも当然……ということですわね……=...Tôi hiểu rồi. Nếu cô sinh ra trong thế giới này, thì hoàn toàn tự nhiên khi cô không có ký ức về một thực tại mà cô không bắt nguồn từ đó...
──ペコリーヌ姫や、騎士殿らの旅の目的は──\n嘗ての戦乱により喪はれた、数多の魂魄の救出であったと思い侍り。=...Mục đích của chuyến hành trình của Công Chúa Pecorine và Kishi-dono--tôi tin rằng đó là để cứu nhiều linh hồn đã bị Mất trong các cuộc chiến tranh quá khứ của mọi người.
尚且つ、ヴァイオレット姫の御尽力もあり\nその目的に王手を掛けている最中かと拝察致しまする。\n相違御座いませぬかや？=Hơn nữa, nhờ nỗ lực của Công Chúa Violet, tôi tin rằng các bạn sắp sửa thực hiện một bước đi quyết định để đạt được mục tiêu này. Giả định của tôi có đúng không?
で、在らば──此の後は、如何なさりまするか。\n『現実世界』へと、御戻りに？=Vậy thì, các bạn sẽ làm gì một khi mục tiêu này đạt được? Các bạn sẽ trở về "thế giới thực" đó sao?
──我が神意の届く内より、許可なく消え去ると？\nそのような身勝手、断じて許さぬぞ──……=--Ngươi cho rằng ngươi được phép biến mất mà không có sự cho phép của ta, trước khi ý chí thần thánh của ta đến với ngươi? Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho sự ích kỷ như vậy...
ラ、ライラエル姫っ……？=C-Công Chúa Lyrael...?
──はっ。\n失礼しました。\n驚きのあまり、つい傲慢に……=Ha. Xin lỗi. Tôi quá bất ngờ, chỉ không thể nhịn được mà chuyển sang chế độ kiêu ngạo thôi...
……驚いたのは、わたくしも同じですわ。\nひとたび戻られたとしても、騎士様やペコリーヌ姫、皆様と\nもうお会いできないなど……そのようなことは、ありませんわよね？=...Tôi cũng ngạc nhiên như mọi người. Ngay cả khi các bạn trở về thế giới đó, điều đó cũng không có nghĩa là chúng ta sẽ không thể nhìn thấy Kishi-sama, Công Chúa Pecorine và mọi người khác nữa... đúng chứ?
それは……\nもちろんないですって、言いたいんですが……=Điều đó... tất nhiên, tôi muốn nói rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau, nhưng...
えっと……『現実』のほうでは、\nこの世界は大きな大きな『箱』の中に、納まっているんです。\nでも──=Àm... Trong "thực tế", thế giới này được chứa trong một "chiếc hộp" lớn, khổng lồ. Tuy nhiên──
今回わたしたちが戦った『ウォーロック』をはじめとする、\n多くの人たちが、それを狙ってきていて……=Nhiều người, bao gồm cả "Pháp Sư" mà chúng ta đã chiến đấu gần đây, đã nhắm vào nó...
──賽の目に、悪しき運が乗らば。\nわっちらの四方の世界が、奪い去られるか……=Vậy thì, các người đang nói rằng nếu vận rủi nguyền rủa con xúc xắc của chúng ta, chính thế giới của chúng ta sẽ bị tước đoạt...
或いは。\n永久に、喪はれるやも知れぬ也、と──=Hoặc có thể... nó chỉ có thể bị mất mãi mãi...
はぁ、いいお湯だった～♪\n甘くないお湯っていうのも、新鮮だったなぁ……♪=*thở dài* Cái tắm vui thật~♪ Thật sự sảng khoái khi được tẩy uế bằng thứ gì đó không ngọt ngào và đầy đường một lần...♪
もうっ、ヴルム～？\nまだ寝てないなら、早く入りなさいよっ！=Thôi nào, Wyrm~? Nếu cô chưa tắm xong thì đi tắm đi!
……？\nヴルム……？=...? Wyrm...?
変なの。どうしたんだろ……=Cô ấy lạ thật. Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra...
裏世界のプリンセスたちにもたらされた、衝撃的な事実。\nそして、陰でそれを聞きつけ動揺する者たち。\n様々な思惑をはらみ、トーゴクの夜はさらに更けていく──=Một sự thật gây sốc được vén mở trước ba công chúa từ các Thế Giới Dưới Đất. Cũng bị sốc như nhau, những kẻ ẩn nấp trong bóng tối xao động. Với nhiều ý đồ khác nhau, đêm ở Oedo trở nên sâu hơn...

Player Prompts
──失礼します。=...Xin lỗi.
すぐには信じられないと思うんですが……=Mình biết là khó tin ngay lập tức...
ネラさんは、理解が早いですね。=Cậu hiểu nhanh đấy, Nella-san
……まだ、どうなるか分からないんです。=...Không có gì đảm bảo chuyện gì sẽ xảy ra

New Titlecard
ライラエル・ヴァイオレット=Lyrael Violet

Substory
──『黒曜宮』での戦いの後。\nダークエルフの少女・リーザは、\nヴァイオレット姫の付き人の一人としてランドソルを訪れていた。=...Sau trận chiến tại Obsidian Palace, cô gái dark elf, Lisa, đang thăm Landosol với tư cách là một trong những người hầu của Công Chúa Violet.
リーザ。こちらの世界の観光を希望していたそうだね。\n私が案内させてもらうことになったけど……でも、本当にいいのかい？\n付き人なのに、プリンセスから離れてしまって。=Lisa. Tôi nghe nói cậu muốn đi tham quan thế giới này. Tôi được phân công dẫn cậu đi, nhưng... cậu chắc chứ? Dù là người hầu của nàng, cậu đã để Công Chúa ở lại phía sau rồi.
ええ、護衛はグレイスがいれば十分よ。\nそれに口うるさい小姑はそばにいないほうが、\nヴァイオレット姫も負担にならないでしょうし。=Vâng, Grace bảo vệ nàng là đủ. Hơn nữa, sẽ là gánh nặng ít hơn cho Công Chúa Violet nếu nàng không có một bà mẹ chồng hay nhắc nhở như tôi ở gần.
そうか、分かったよ。\nなら今日は、案内役をしっかりと務めさせてもらうとしよう。=Ra vậy. Tôi hiểu. Trong trường hợp đó, hôm nay... tôi sẽ đóng vai trò hướng dẫn viên cho cậu.
……実際は監視役だ。彼女は一時、【美食殿】とも敵対したらしいし。\nその戦闘能力や、ジオ・ニヴルヘルの貴族階級という立場を考えると\n監視役を務められる人が限られてしまうのは分かってるけど……=...Thực ra, tôi nhiều hơn là một người giám sát. Nghe nói cô ấy từng đóng vai kẻ thù của Gourmet Guild. Xét đến khả năng chiến đấu và địa vị quý tộc của Gio Nivlhel, tôi hiểu rằng chỉ có một số ít người có thể giám sát cô ấy...
……ふふ。腹芸は苦手みたいね。\n監視役がつくのは想定内だけど、相手がレイなのは幸運だわ。\nランドソルの貴族とは、コネをつくっておきたかったし。=...Heheh. Có vẻ như sự tinh tế không phải là điểm mạnh của cô ấy. Tôi đã nghĩ sẽ có ai đó giám sát tôi, nhưng may mắn là Rei. Tôi muốn xây dựng một số mối quan hệ với các quý tộc của Landosol.
──それで、最初はどこに？\n貴女がどこへ案内してくれるのか、とても楽しみだわ。=...Vậy, cậu dẫn tôi đi đâu trước? Tôi rất mong chờ xem cậu dẫn tôi đi đâu.
あ、あぁ、そうだな……\nええっと……\nそれじゃ、あの店に行こう！=Ừ-ừ, như tôi... Hm... Chúng ta hãy đến cửa hàng đó trước!
ここは馴染みの武具店でね。\n剣の手入れなどを、たまに頼んでいるんだ。=Đây là cửa hàng vũ khí yêu thích của tôi. Thỉnh thoảng tôi nhờ họ làm những việc như bảo dưỡng kiếm của tôi.
剣に槍、斧に短剣──\nへぇ……けっこういろいろ置いてあるのね。\n……私は弓使いだから、刀剣の良し悪しはよくわからないけれど。=Kiếm, giáo, rìu, dao găm... Wow, ở đây đa dạng thật. Tuy nhiên tôi là một cung thủ, nên thực sự không phân biệt được chất lượng vũ khí lưỡi nhọn.
そ、そうだった……！　何をやっているんだ私は……\nリーザがいくら腕が立つ強者だったとしても、\n自分の得物じゃないものを見て、興味を持つはずがないじゃないか……=C-Cô ấy nói đúng...! Tôi đang làm gì vậy...? Dù Lisa mạnh đến đâu, cô ấy cũng sẽ không quan tâm đến vũ khí mà cô ấy thậm chí không sử dụng...
そ、そうしたら……\nつ、次はあそこへ行こう！=V-Vậy thì... Hãy đến chỗ đó tiếp theo!
この店は、仲間とよく来るんだ。\nリーザの口に合うといいんだけど……=Tôi thường đến nhà hàng này với bạn bè. Hy vọng nó phù hợp với khẩu vị của cậu, Lisa...
…………\n悪くないわね、このお魚。\n味付けもだけど……ジオ・ニヴルヘルのものより、鮮度が良いのかしら。=...Mmmm. Con cá này không tệ chút nào. Không chỉ được nêm nếm, mà... Tôi tự hỏi liệu nó có tươi hơn con cá ở Gio Nivlhel không.
そ、そうか！\n今後ジオ・ニヴルヘルとの交流も増えるだろうし、\nランドソルの食事に興味を持ってもらえたのならうれしいよ。=T-Tôi hiểu! Tôi chắc chắn chúng ta sẽ có nhiều tương tác với Gio Nivlhel trong tương lai, nên có cậu quan tâm đến đồ ăn địa phương của chúng tôi sẽ thật tuyệt.
それはそうとして──さっき、仲間とよく来るって言っていたけど。\n本当にそれだけ？\n誰かさんとのデートでも、使ってるんじゃない？=Bỏ chuyện đó sang một bên... cậu nói thường đến đây với bạn bè, đúng không? Nhưng có phải chỉ vậy thôi? Có lẽ cậu cũng dẫn một ai đó đến đây để hẹn hò?
デ、デート……！？\n彼とはたしかに、この店に来ることはあるけど、\n私たちはそういう関係ではなくて……って、私は何を言って……！？=H-Hẹn hò...?! Ý tôi là, đúng, tôi từng đến đây với {playername} trước đây, nhưng chúng tôi không phải như vậy...! K-Khoan đã, tại sao tôi lại nói chuyện này...?!
この辺りは観光地ではなく散歩道なんだけど、\nランドソルという国を知ってもらうには、いい場所だと思う。\n繁華街に比べたら、うら寂しく感じるかもしれないけどね。=Đây không thực sự là điểm du lịch, mà更像是 một con đường đi bộ, nhưng tôi nghĩ đây là một nơi tốt để cảm nhận Landosol. Tuy nhiên, nó có thể hơi cô đơn so với khu trung tâm.
私の住んでる世界に比べたら、ここだって十分に騒がしいくらいよ。\nでも……街の人々の穏やかな笑顔が見られる、いい場所だと思うわ。=So với thế giới tôi đến từ, nơi này đã khá sôi động. Nhưng... tôi nghĩ đây là một nơi đáng yêu nơi bạn có thể thấy nụ cười bình yên của người dân trong thị trấn.
散歩道ってさっき言っていたし、\n私のペットも一緒に散歩しても構わないわよね？\n──おいで、クー=Cậu vừa nói đây là con đường đi bộ, nên... chắc cậu không phiền nếu thú cưng của tôi đi cùng tôi, đúng không? Lại đây, Kuu.
クーン。=Gâu.
！　半霊体の犬──いや、精霊の一種……なのかな。\n……こんにちは、クー\nリーザと一緒に、ランドソルを楽しんでくれるとうれしいよ。=...! Một con chó bán tinh linh - không, một loại tinh linh... Tôi nghĩ vậy. ...Xin chào Cu, hy vọng cậu sẽ tận hưởng Landosol cùng với Lisa.
さっきのお店で、クーが食べられそうなお肉を買ってきたんだけど……\nねぇレイ、クーにエサをあげてみる？\nお近づきのしるしに。=Ở cửa hàng trước đó, tôi mua một ít thịt mà tôi nghĩ Kuu có thể thích ăn... Này, Rei, cậu có muốn thử cho Kuu ăn không? Như một dấu hiệu cho tình bạn đang phát triển của chúng ta.
いいのかい？\n……それじゃあ、遠慮なく。\nどうぞ、クー=Cậu chắc chứ? ...Vậy thì, đừng ngại. Cứ làm đi, Cu.
ばうっ！=Ụa!
ふふ、良い子だ。=Hehehe. Con bé ngoan quá.
そうでしょ？\n自慢の精霊犬だもの。=Đúng không? Tôi rất tự hào về con chó tinh linh của mình.
クーにエサをあげていた時のレイの表情……\nフフ、真面目そうな顔が緩んでかわいいところが見られたし、\nとても有意義で楽しい時間を過ごせたわ。貴女のおかげで。=Biểu cảm của cậu khi cho Cu ăn, Rei... Hehe, thấy mặt nghiêm túc của cậu mềm mại như vậy thật dễ thương. Nhờ cậu, tôi đã có một khoảng thời gian thực sự vui vẻ và ý nghĩa.
楽しんでくれているようで何よりだよ。\nだが……私のことはともかく、肝心のランドソル観光のほうは\n心から楽しんでいるようには見えないけど？=Tôi rất vui khi cậu vui vẻ. Tuy nhiên... bỏ qua những lo lắng của tôi, có vẻ như cậu không thực sự tận hưởng chuyến đi đến Landosol từ đáy lòng.
…………はぁ。\n貴女のように経験豊富な冒険者なら、気が付くわよね。\n別に、隠そうとは思ってなかったし。=...Hah. Tất nhiên một người mạo hiểm có kinh nghiệm như cậu sẽ nhận ra. Không phải như tôi đang cố gắng che giấu nó.
……私がヴァイオレット姫を『しごいた』のは知ってるわよね？\nどんな事情があったとはいえ、\nプリンセスを危機に晒したのだから処罰されるのは当然……なんだけど。=...Cậu biết về việc tôi đã "huấn luyện" Công Chúa Violet, đúng không? Dù trong hoàn cảnh nào, tôi đã đặt Công Chúa vào nguy hiểm, nên chỉ là tự nhiên tôi nên bị trừng phạt...
まあ……色々とあって。\n一応、処罰も降格もナシってことになったけど、信頼はガタ落ちだし。\n城でも針のむしろって感じなのよ。=Ừ... đã xảy ra nhiều chuyện. Về mặt kỹ thuật, tôi không bị trừng phạt hay giáng chức, nhưng uy tín của tôi đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Ngay cả trong lâu đài, tôi cảm thấy như mình luôn trong trạng thái căng thẳng.
……だからこうして、観光という名目で\nヴァイオレット姫から離れているわけか。=...Điều đó giải thích tại sao cậu rời xa Công Chúa Violet với cái cớ là đi tham quan.
ついでに言うなら……\n私の地元のダークエルフ族の立場を悪くしないために\n『黄泉の食卓』──貴族議会の連中に、貸しを作られちゃってね。=Và trong khi tôi đang làm vậy... Để bảo vệ địa vị của tộc Dark Elf quê hương tôi, tôi đã kết thúc bằng việc nợ một ân huệ cho hội đồng quý tộc, cái gọi là "Bàn Ăn Tối của Thế Giới Ngầm".
そいつらから、\n「助けてやったんだから、生物どもの土地を見て来い」って。\n……レイも貴族ならわかるでしょ？　そういうしがらみっていうの。=Họ nói với tôi: "Chúng tôi đã cứu cậu, vậy hãy đi kiểm tra vùng đất những con thú đó sống." ...Rei, cậu cũng là quý tộc, cậu hiểu cách những nghĩa vụ như vậy hoạt động, đúng không?
……あぁ。世界は違えども、\nお偉いさんと呼ばれる者たちの思考はあまり変わらないみたいだね。\n──でもいいの？　私にそんなことを話して。=...Ừ. Dù các thế giới khác nhau, có vẻ như tư tưởng của những người tự xưng là "giới thượng lưu" chưa thay đổi nhiều--Nhưng thực sự ổn khi nói với tôi những chuyện như vậy không?
いいのよ。少なくともグレイスはそれくらいわかってるでしょうし。\nそもそも姫が王家の装備を使いこなせるようになった以上、\nもう余計なことをする必要もないし……=Ổn mà. Tối thiểu, ngay cả Grace cũng biết nhiều như vậy. Hơn nữa, giờ khi công chúa đã làm chủ việc sử dụng trang thiết bị của hoàng tộc, không cần tôi làm bất cứ điều gì không cần thiết...
……今のところ、ね。\n…………=...Để lúc này, ít nhất. Hm......
私が借りを作らされたのは、『黄泉の食卓』のかつての主流派。\nヴァイオレット姫が成長したことで、非主流派に転落した連中──=Những người tôi nợ ân huệ là thành phần chính trước đây của "Bàn Ăn Tối của Thế Giới Ngầm". Khi Công Chúa Violet lớn lên, họ rơi vào thành phần thiểu số.
連中としては、私をプリンセスにすげ替えることも考えてそうだけど。\nそんなことしたって、ジオ・ニヴルヘルが混乱するだけだわ。\nそもそも姫は殺したって死なない子だし。いえ死んでるけど。=Về phía họ, họ có thể đã nghĩ đến việc thay thế Công Chúa bằng tôi. Dù Gio Nivlhel sẽ kết thúc trong hỗn loạn nếu họ đạt được điều đó. Trước hết, Công Chúa không phải là một cô gái sẽ chết ngay cả khi bạn giết cô ấy. Chà, cô ấy đã chết rồi, tuy nhiên.
きっと、サツキやグレイスが私の立場だったなら。\n啖呵の一つでも切って、貴族たちを蹴飛ばしたでしょうね。\nそれを見透かされてるからこそ──……=Nếu Satsuki hay Grace ở vị trí của tôi, họ sẽ đã thốt ra một lời đe dọa và đá các quý tộc đi. Chính vì những người đó nhìn thấu tôi nên...
安酒飲ませやがって……おらっ、一番いいやつ持ってこいっ！\n変な酒を客に出したんだ……当然、誠意を見せてくれるんだよな？\nなぁ、そうだよなぁっ！=Cậu làm tôi uống một ít rượu rẻ tiền... Này, nhanh lên và mang cho tôi loại tốt nhất đi! Cậu đã cho khách hàng một ít rượu kỳ lạ... tất nhiên cậu không đang đùa giỡn với tôi, đúng không? Ừ, chắc chắn rồi!
何かあったみたいだ……\nすまない、リーザ。\n私は様子を見てくるから、待っていてくれ。=Có vẻ như có chuyện gì xảy ra... Xin lỗi, Lisa. Tôi sẽ đi xem chuyện gì đang diễn ra, nên hãy chờ tôi.
……行っちゃった。\nただ待っているのも暇だし、野次馬させてもらおうかしら。=...Và cô ấy đi rồi. Chỉ chờ đợi thôi thì buồn, nên tôi đoán tôi sẽ chỉ xem và trở thành một người ngoài cuộc.
よう！　そこの姉ちゃん、俺たちと一緒に飲もうぜ～？\n俺たちの冒険の武勇伝、特別に教えてあげちゃうからさ～？\nそっちの子たちもみんな集まれ～っ♪=Yo! Này, các cô nữ ở đó, đến uống với chúng tôi đi! Chúng tôi sẽ kể cho các cô một số câu chuyện đặc biệt về những cuộc phiêu lưu anh hùng của chúng tôi! Mọi người ở đó, tập hợp lại với chúng tôi!
──やれやれ。\n昼間から飲むなとは言わないが、\n他の人に迷惑をかけないように嗜むべきじゃないか？=...Thôi đi. Tôi sẽ không đi xa đến mức nói với cậu đừng uống giữa ban ngày, nhưng cậu không nên tận hưởng nó theo cách không làm phiền người khác ít nhất sao?
んだ、てめぇっ！？\n楽しく飲んでんだ、邪魔すんじゃねぇっ！\n……あぁん？　お前……どこかで見た気が……=Vừa nãy là chuyện gì vậy, đồ khốn?! Chúng tôi chỉ đang vui vẻ uống rượu thôi! Đừng cản đường chúng tôi! ...Hả? Tôi cảm thấy... tôi đã gặp cậu ở đâu đó rồi...
しかし、武勇伝か……\n是非聞かせてもらいたいものだ。\n言葉ではなく、剣を通じてね。=Nói về những cuộc phiêu lưu anh hùng của cậu, hử... Tôi rất muốn nghe thêm. Không qua lời nói, mà qua thanh kiếm của chúng tôi.
ひょっとしてお前……【トゥインクルウィッシュ】のレイか！？\n覇瞳皇帝をやっつけて、\nソルの塔のてっぺんまで行ったっていう伝説のギルドの……！=Đừng nói là... Rei từ Twinkle Wish?! Guild huyền thoại đã đánh bại Kaiser Insight và lên đến đỉnh Tháp Sol...!
知ってもらえているとは、光栄だね。\n──グラスやテーブルの損壊に、店への脅迫。女性へのセクハラ行為。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】へ連れていく理由には十分だな。=Tôi vinh dự khi được cậu biết đến. ...Phá vỡ ly và bàn, đe dọa cửa hàng và quấy rối tình dục phụ nữ. Đó là đủ tội danh để đưa các người thẳng đến Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.
ちょっと酔っぱらっただけで、牢屋になんか行ってられるか！\n逃げるぞっ……！=Này, các người không thể bỏ tù chúng tôi chỉ vì chúng tôi say một chút! Chạy đi...!
こらっ、待てっ！\n……逃げ足の速い……！=Này, đợi đã! ...Chúng chạy nhanh thật...!
くそっ、追いつかれる……！\nおっ、ちょうどいい……あのばあさんを……！=Khốn kiếp, bà ta đuổi kịp rồi...! Ôi, thật hoàn hảo... Bà già đó...!
うひゃあぁっ……！？\nな、なんだい、あんたたちは……！？=Uyaaaa...!? C-Các người làm gì vậy!?
動くんじゃねぇぞ、レイ！　ばあさんもな！\n殺しはしねぇよ……\n俺たちが逃げてる間、あの女がおとなしくしてればな。=Đừng động, Rei! Và cả bà nữa! Tôi sẽ không giết bà... Miễn là các người đứng yên trong khi chúng tôi chạy đi,
人質をとるなんて……それでも冒険者の端くれかっ！？\nくっ……\nどうする──？=Lấy người làm con tin... Các người có nghĩ rằng mình có thể tự xưng là mạo hiểm giả sau việc đó?! Ugh... Tôi nên làm gì đây~?
こうすればいいんじゃない？\n私の弓で、あいつらを射る。そして、倒したところを捕まえる。\n簡単でしょ？=Thế này sao? Tôi sẽ bắn chúng bằng cung, rồi chúng ta sẽ bắt chúng khi chúng nằm thua. Đơn giản, phải không?
リーザ……！？\n何を馬鹿なことをっ……！=Lisa...?! Cậu đang làm gì vậy?!
心配しないで。呪いの魔法は使わないから。\n下手に動いたら、急所にあたるかもしれないけどね。\n……そこの二人。いい感じにあててあげるから動かないでくれる？=Đừng lo. Tôi không dùng ma thuật nguyền rủa. Nhưng nếu tôi trượt, nó có thể trúng vào thứ gì đó quan trọng. ...Hai người. Tôi sẽ ngắm chuẩn, nên làm ơn đứng yên, được chứ?
お、おい……こっちには人質がいるってのに、\nまさか本当にやるつもりじゃ……！？=K-Kia... Chúng tôi có con tin ở đây... K-Không nói là các người vẫn định tấn công!?
連中の意識はこっちに向いた──後はよろしくね。\nクー=Sự chú ý của chúng đã hướng về chúng ta--Tôi giao phần còn lại cho cậu, Cu.
ガウッ！=Gâu!
なんだこの犬……！？\n急に後ろから……うああぁぁっ……！？=Con chó này sao vậy...?! Nó đột nhiên xuất hiện và nhảy từ phía sau tôi... Uwaaaah...!?
……！\n今だっ……はぁっ！=...A! Cơ hội rồi... HAAAH
はぁぁ……あ、ありがとうね、あなた……\nあなたのおかげで助かったわ……\nそれと、このわんちゃんも……=Haah... C-Cảm ơn, cưng... Cậu đã cứu tôi... Và cả chú chó con này nữa...
いえ……\n私のミスで、あなたを危険な目に遭わせてしまった……\nすみませんでした。=Không... Do sự cẩu thả của tôi mà cậu gặp nguy hiểm... Tôi xin lỗi.
……それからリーザ。手を貸してくれたことには、感謝する。\nだが、キミのやり方にはあえて一言言わせてもらいたい。\n何故、弓で射ようとした？=...Ngoài ra, Lisa. Tôi đánh giá cao sự giúp đỡ của cậu. Nhưng tôi phải nói về cách tiếp cận của cậu. Tại sao cậu lại cố gắng bắn?
弓を構えたのは、フリよ。クーで制圧するためのね。\nおばあさんを巻き添えになんてするつもり、もちろんなかったわよ。=Tôi chỉ giả vờ chuẩn bị cung. Đó là để trấn áp chúng thông qua Cu. Tất nhiên tôi không có ý định kéo bà già đó xuống cùng với chúng.
……だが、クーで制圧できなかった場合──\nキミは矢を放った。違うか？=...Tuy nhiên, nếu Cu không thể trấn áp được chúng, cậu đã bắn mũi tên đó. Tôi sai chứ?
否定はしないわ。\nあるいは、他の方法を取ったかもね。\n戦場において二の矢、三の矢を用意しておくのは当然だもの。=Tôi không phủ nhận. Có lẽ tôi đã chọn phương pháp khác. Nhưng trên chiến trường, việc chuẩn bị mũi tên thứ hai hay thứ ba là điều tự nhiên.
一理あるが……矢が外れてしまったときのことは考えなかったのか？\nおばあさんは、自分にあたるかもしれないという恐怖も感じたはずだ。\n動揺した男たちが何をするかだって分からないし……=Cậu có lý, nhưng... Cậu có cân nhắc chuyện gì có thể xảy ra nếu mũi tên trượt không? Bà phụ nữ kia chắc chắn đã sợ nó trúng vào mình. Và ai biết được những người đàn ông hoảng loạn có thể làm gì...
たらればを言うなら、彼らの仲間が来る可能性や\n人質を増やしてくるような可能性もあったわ。\nおばあさんが驚きすぎて、心臓が止まってしまう可能性なんかもね。=Nếu chúng ta suy đoán những điều có thể xảy ra, thì... đồng minh của chúng có thể đã xuất hiện. Hoặc chúng có thể đã bắt thêm con tin. Hoặc có thể bà phụ nữ kia đã sốc đến mức ngừng tim.
……クーン……=...Uuuu...
……ふぅ。\nこのへんにしておこうか。=...Phew. Chúng ta để việc đó lại vậy.
……そうね。\n答えが出ないのはわかってるもの。\nお互いにね。=...Đúng vậy. Chúng ta đều biết không có câu trả lời thực sự. Cho bất kỳ ai trong chúng ta.
……真面目で慎重で、疑り深くて、神経質で──\nどうやら私たちは、貴族出身という以外にも\n何かと共通点がありそうだね。=...Nghiêm túc, thận trọng, đa nghi và căng thẳng--Có vẻ chúng ta có nhiều điểm chung ngoài nguồn gốc quý tộc.
あら、うれしいわね。\n私もちょうど、そう思っていたところよ。=Ôi trời, điều đó khiến tôi rất vui. Tôi cũng đang nghĩ như vậy.
レイ。\n街の観光もいいけれど……貴女のこと、もっと知りたくなったわ。\nこの後の案内も、よろしくね♪=Rei, đi tham quan thành phố thật tuyệt, nhưng... Tôi muốn biết thêm về cậu. Tôi sẽ nhờ cậu chỉ đường cho tôi sau cái này♪
ああ──改めてよろしく、リーザ。\n……じゃあまずは、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n案内しようかな。この男たちを突き出すついでにね。=Vâng. Một lần nữa, rất vui khi có cậu cùng chung đoàn, Lisa. ...Vậy trước tiên, tôi nghĩ tôi sẽ giới thiệu cậu với Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE. Trong khi chúng ta ở đó, tôi sẽ nộp hai người này.
──住む世界は違えど、その性格に共通点を見出したレイとリーザ。\n奇妙な組み合わせのランドソル観光は、まだしばらく続くのだった。=...Mặc dù họ sống trong những thế giới khác nhau, Rei và Lisa tìm thấy điểm chung trong tính cách. Chuyến du lịch của cặp kỳ lạ này ở Landosol sẽ tiếp tục thêm một thời gian nữa.

New Titlecard
おばあさん=Bà