Arc 3 Chapter 13, Chapters 1-3 + Sub Story

Chapter 13 Name
降り立つ幻境=Rơi vào một Tầm Nhìn

Chapters Names
オーエドに集う姫君たち=Các Công Chúa, Tập Họp tại Oedo
第二回プリンセス会議開催=Hội Nghị Công Chúa Bốn Thế Giới Lần Thứ Hai
面倒令嬢ズの観光デート？=Cuộc Hẹn Hò Tham quan cho Quý Tộc Gây Rối?
真実の告白、懊悩の気配=Sự Thật Đã Thú Nhận, Dấu Hiệu Của Nỗi Đau Khổ

Chapter 1
わぁっ……♪\nここがオーエドっていう町なんですか！？\n建物も町のみなさんの格好も、ランドソルとはぜんぜん違います……！=Ối dào...♪ Thế này là thị trấn Oedo?! Các tòa nhà và trang phục của mọi người xung quanh khác xa với những gì ở Landosol quá!
はぁ……ったく、姉さんったらキョロキョロしちゃって。\nおのぼりさんじゃないんだから。=*thở dài*... Trời ơi, Nee-san, chị cứ mãi nhìn quanh. Chúng ta không đến đây để du lịch, biết chưa.
ふふ。リンドの気持ちは、わたしもよくわかります。\n本当に、どちらを見ても珍しいものばかりで。\n……クローチェも、来られれば良かったのですが……=Hehehe. Em hiểu cảm giác của Lind rất rõ. Thật sự, dù nhìn chỗ nào cũng thấy cảnh vật quý hiếm. ...Chỉ tiếc Croce không thể cùng tận hưởng với chúng ta...
メンテ中なんで、仕方ありませんでしたね。\nそれと──リリさん。\nジオ・テオゴニアからここまで、案内ありがとうございました。=Cô ấy đang trong giai đoạn bảo trì, nên cũng đành chịu. Hơn nữa... Lily-san. Cảm ơn cô đã dẫn đường cho chúng ta từ Gio Teogonia.
とんでもありません、ヴルム様。それに案内は、まだ途中……\n目的地は、皆様がお泊りになる予定のお宿ですから。\nもしかしたらリアさんたちが、先に着いているかもしれませんが──=Đừng đề cập đến chuyện đó, Lady Wyrm. Hơn nữa, em vẫn còn đang trong lúc dẫn đường cho mọi người... Điểm đến của chúng ta là quán trọ nơi mọi người sẽ ở. Lea và những người khác có thể đã ở đó trước rồi...
わぁ～、キレーなお宿だねっ♪\nくんくん！　干し草のニオイがする～っ♪=Uwaaah, quán trọ đẹp quá♪ Hít hà, hít hà! Nó thơm mùi cỏ khô♪
畳に使っている、い草の匂いですね。\nとってもリラックス効果があるんですよ♪=Đó là mùi cỏ rush được dùng cho thảm tatami. Người ta biết nó có tác dụng thư giãn♪
これ、ナーナや。\n余り欣喜とするで無し。\n此度のわっちと汝は、ジオ・ゲヘナを代表する者である故に。=Được rồi, Nana. Đừng để sự phấn khích lấn át mình. Em và ta ở đây đại diện cho Gio Gehenna trong dịp này.
はーいっ、ネラちゃん♪\n……じゃなくって……かしこまりました～ネフィ＝ネラ媛さま～\nしゃなり～、しゃなり～=Okaaaaay, Nella-chan♪ ...Khoan, đợi chút... Hiểu rồi~ Công Chúa Nephi Nela~ Rung rung, rung rung~
フゥム。ナーナにしては聞き訳が宜しい也。\n事前にモネやミーアらにより、\n供人としての躾を受けただけの事は在る喃。=Hmm. Một bài trình bày thật đáng kính từ cậu, Nana. Có vẻ Mone và Mia đã huấn luyện cậu tốt trong nhiệm vụ hiện tại với tư cách là người hầu.
そして──クリア殿。\n懇切なる案内、真に痛み入り申す。=Và sau đó--Công Chúa Quria. Em thực sự biết ơn vì sự hướng dẫn tận tâm của người.
いえいえ♪\n……でも、案内なんていらなかったかもですね。\nネフィ＝ネラさん、わたしよりもずっとオーエドに詳しいみたいで……=Không, không♪ ...Tuy nhiên, có vẻ như cậu không cần người dẫn đường. Nephi Nela-san, rõ ràng cô ấy biết nhiều về Oedo hơn cả em...
ネフィ＝ネラ媛さまは～\nちょくちょくお忍びで～　オーエドに来てるんだって～\nモネちゃん言ってましたよ～=Công Chúa Nephi Nela, cô ấy... thường xuyên đến Oedo trong những chuyến viếng thăm bí mật... hay ít nhất là, đó là những gì Mone nói!
なんともはや。\n主君の秘め事を明かすとは──ナーナや。\n汝はわっちからも、躾を所望かえ？=Ôi trời. Lộ bí mật của chủ nhân như vậy... Nana, cậu có muốn bị ta trừng phạt nữa không?
ぴぃっ！？\nネラちゃんの手で『ぺちーんっ』ってされたら\nナーナのお尻がバクハツしちゃうよぉ～っ！？=PIIIIII?! Nella-chan nếu cô dùng bàn tay sắt đánh em, mông em sẽ nổ~!
あははは……=A ha ha ha...
フム……相済まぬ、クリア殿。\n本来はナーナだけでなく、モネにも供を務めさせる所でありんすが──=Ừm... Xin lỗi ngài Quria. Ban đầu tôi định không chỉ mình Nana mà cả Mone cũng đi cùng...
えっ？\nいえいえそんな、しょうがないですよ。\nアネモネさん、パトロールとかお忙しいみたいですし……=Hả? Không không, rõ ràng là không thể tránh khỏi. Tôi nghe nói Anemone-san dường như bận rộn với tuần tra và mấy chuyện đó...
……うぅ～ん。モネちゃんのばあい、\nしらないひとがいっぱいなトコに来たくなかったのカモ？\nひとみしりモードはつどー！　みたいな……=...Hừm. Nếu nói về Mone-chan, có lẽ cô ấy đơn giản là không muốn đến nơi đông người lạ...? Kiểu như... "Chế độ nhút nhát: Kích hoạt!" hay gì đó...
……ふぅ。\nナーナの如くにも見抜かれて居るとは、モネにも困ったものである也。\nここは荒療治でも、躾を考えねばならぬか喃。=...Hừ. Tôi không thể tin được ngay cả cậu cũng nhìn thấu cô ấy, Nana. Mone sẽ buồn nếu biết chuyện này. Tôi cho rằng có thể biện pháp mạnh, nhưng cô ấy có thể cần một chút kỷ luật.
し、躾ですか？\nアネモネさんに？=K-Kỷ luật? Với Anemone?
……フフ。\nクリア殿や。\nここはひとつ、其方もあの虚けのために一肌脱いで──=...Heh heh. Ngài Quria. Tôi hy vọng một ngày nào đó ngài sẽ lên tay áo và giúp đỡ cô gái ngốc nghếch đó...
サ、サツキちゃ、ま、待って～=S-Satsuki-cha, đ-đợi đã!
──やれやれ。\n歩幅は手前のがでけぇだろうに。=...Thôi đi. Chân dài hơn mà lại chậm chân đằng sau.
……オーエド、か。\n俺らの世界──ジオ・ニヴルヘルにも、\nこの町と似たような建物がチラホラあるが……=...Oedo, hả? Thế giới của chúng tôi - Gio Nivlhel - có những tòa nhà giống như thị trấn này ở khắp nơi...
俺らの世界の建物のほうが、もっと年季が入ったボロで……\n何より、誰が造ったかわからねえ。=Mặc dù các tòa nhà trong thế giới chúng tôi cũ và xuống cấp hơn... Và quan trọng nhất, chúng tôi không biết ai đã xây dựng chúng.
てこたあ……ウワサは、真実だってのか？\nジオ・ニヴルヘルのあれやこれやが、\n『どっかから流れてきた物』だってのは──=Điều đó có nghĩa là... những lời đồn ở quê nhà có đúng không? Rằng những thứ có trong Gio Nivlhel của chúng tôi là những thứ "trôi dạt đến từ đâu đó"...
わっ？\nおっきくてかわいい子と、ちっちゃくてかわいい子がいるよ～=Hả? Có một cô gái to và dễ thương và một cô gái nhỏ dễ thương đang đến~
あっ！　あの二人は……=À! Hai người đó là...
……ホウ？=...Hừ?
……あぁ？=...Hả?
……お初にお目に掛かりやす。\nどうぞ姐さんからお控えくだせえ。=...Rất vui được làm quen. Làm ơn, mời Ane-san đi trước tôi.
あいやお待ちあれ、どうぞ御楽に──\nわっちより発します故、御控えくだしゃんせ。=Làm ơn, đợi đã. Thư giãn và yên tâm--tôi sẽ vào sau cậu, nên cậu cứ đi trước.
や、どうか姐さんから。=Không, làm ơn... cậu đi trước đi, Ane-san.
「サ、サツキちゃ……？」\n「ネラちゃん……？」="S-Satsuki-cha..."  "Nella-chan..."
御丁寧に痛み入り申し上げまする。\n逆意とは存じますが此の方、これにて控えさせて頂きます。=Tôi rất biết ơn sự lịch sự của cậu. Dù có thể trái với ý định của cậu, hãy để tôi lùi lại một bước lúc này.
畏れ入りやす。\n粗忽者ゆえ、前後間違いましたる節は、真っ平ご容赦願います。\n姐さん並びに兎のお嬢さんには、初のお目見えと心得ます。=Tôi vinh dự. Làm ơn xin lỗi vì sự cẩu thả của tôi, tôi tin rằng lời giới thiệu của tôi nên được đưa ra trước. Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên chúng ta gặp Ane-san, và cậu, cô gái thỏ.
手前、生国はジオ・ニヴルヘル、黒の宮の麓の砂州より塵風吹き降ろし\n夜叉峠は独鈷杉の出で御座います。不調法にて姓知らず、名はサツキ。\n稼業、鬼の端くれ、未熟の駆出し者。行末万端、お頼う御座います。=Tôi đến từ Gio Nivlhel, từ những bãi cát dưới Cung Đen nơi gió bụi thổi. Sinh ra gần Ogre Pass, dưới gốc thông Dokko. Một oni hèn mọn, vô danh vì nghèo khó... Tên là Satsuki. Một tân binh trong nghề, nhưng tôi xin được hướng dẫn.
有難う御座んす。御丁寧なる御言葉、申し遅れて失礼さんに御座んす。\n手前、ジオ・ゲヘナは鬼岩城塞が主、稼業は媛、\n領く邦土は北は火聚山、南は漿煮湾迄。=Rất cảm ơn những lời tử tế của cậu. Tôi cũng xin lỗi vì lời giới thiệu muộn. Lãnh thổ chính của tôi trong thế giới, Gio Gehenna, bắt đầu từ Pháo đài Bàn Chân Quỷ và mở rộng từ núi Kaju ở phía bắc đến vịnh Jangni ở phía nam.
並びに縁持ちまして、凶つ六柱が一つ『蛇』の二代目を継承致しんす。\n姓はネフィリム、名はネビュラ。\n此れにて一つ御見知り置かれまして、万事宜しく御頼み申しまする。=Do một sự trùng hợp của số phận, tôi cũng kế thừa tên của một trong Sáu Tội, như thế hệ thứ hai của Rắn. Họ của tôi là Nephilim, còn tên của tôi là Nebula. Tôi khiêm tốn xin cậu nhớ tên tôi, và tôi giao phó bản thân cho sự chăm sóc của cậu.
ねぇねぇクリアちゃんっ、今のって……なぁに？=Này này, Quria-chan! Chuyện vừa rồi là sao...?
えーっと……挨拶、なんでしょうか。\nすっごく独特でしたけど……=Để xem... Tôi tin rằng họ giới thiệu với nhau? rõ ràng theo một cách rất độc đáo...
──『仁義』、だったかしら。\n鬼族たちに伝わる、自己紹介みたいなものよね。\nたしか。=...Đó là "Jingi (Luật lệ)", tôi tin. Đó là thứ giống như lời giới thiệu bản thân được truyền lại chủng tộc Oni, tôi khá chắc chắn.
あっ。\nリ、リーザちゃ……=À, L-Lisa-chan...
……チ。水差すねぃリザ公。\n折角弁えた御仁と面通しできたってのによ。=...Tch. Đừng phá bĩnh lúc này, Công nương Lisa. Cuối cùng tôi cũng gặp được người hiểu chuyện.
──コロコロコロ。\nわっちの仁義は猿真似に過ぎませぬ。\n只、此の町の雰囲気とサツキ殿の流儀に、相伴させて頂いた迄の事。=...Kokorokorokoro. "Jingi" của tôi chẳng qua chỉ là một bản sao vô nghĩa. Tuy nhiên, điều đó cho phép tôi hòa vào bầu không khí của thị trấn này và phong cách của Ngài Satsuki.
申し訳ありませんが、不勉強のため普通に挨拶させてもらいますね──\n私はダークエルフのリーザ。初めまして、ジオ・ゲヘナのお媛さま。\n貴女のことは妹さんから、少しは聞いてますよ。=Tôi rất tiếc, nhưng tôi sẽ phải chào hỏi cậu theo cách bình thường vì sự thiếu hiểu biết của bản thân về chủ đề này--tôi là một elf bóng tối, Lisa. Rất vui được gặp cậu, Công nương của Gio Gehenna. Tôi đã nghe một chút về cậu từ em gái cậu.
……ぱっと見じゃ、どっちが妹かわからなくなるけれど。\n中身のほうは、とんでもない怪物みたいね。\n呪災の矢も、簡単に弾かれそう──敵じゃなくて良かったわ。=...Nhìn lướt qua, khó mà phân biệt ai là chị. Nhưng bên trong, tôi có thể cảm nhận cô ấy là một con quái vật cực kỳ mạnh mẽ. Tôi có thể nói mũi tên đời của tôi sẽ dễ dàng bị cô ấy chặn lại--Tôi rất mừng chúng ta không phải kẻ thù.
いもーとさん……あっ、ネアちゃん！\n……えーっと、ゆくえふめーのネアちゃんたちは見つかったけど、\nまだジオ・ニヴルヘルにいる……んだっけ？=Chị... À, ý cậu là Nea-chan! ...Ơm, cậu đã tìm thấy Nea-chan và Kariza-kun bị lạc, nhưng họ vẫn ở lại Gio Nivlhel... đúng không?
そうですよ。\nネアさん、わたしたちがピンチのときに助けにきてくれて。\nその後は、カリザくんの付き添いって言って──=Đúng vậy. Nea-san đã đến cứu chúng tôi khi chúng tôi gặp nguy hiểm. Sau đó, cô ấy nói có việc với Kariza-kun...
ん。\nいのこり。=Ừm. Giam giữ.
わっ、プレシアちゃんっ？\nそれに──=Ồ, Precia? Và còn...
どーも、グレイスちゃんです……ではなく。\nヴァイオレット姫の守護騎士、グレイスです。\nみなさん、ごきげんよう。=Chào buổi chiều nha, Grace-chan đây... ý tôi là, tôi đây, Grace, Chevalier của Công chúa Violet. Chào mọi người.
ええっ！？\nグレイスちゃんっ、ジオ・ゲヘナに来たときより\nちょっと薄くなっちゃってないっ……！？=Eeeehhhh?! Grace-chan trông gầy đi nhiều so với khi cậu đến Gio Gehenna...!
おっとすみません。\nまだ本調子ではなくて。\n……よっと。=Ồ, xin lỗi. Có vẻ như tôi chưa trở lại bình thường. ...Ups.
──ネフィ＝ネラ媛。\nまたこうしてお会いできたこと、うれしく思いますわ。=...Công chúa Nephi Nela. Tôi rất vui được gặp lại cậu.
御久しゅう御座りんす、ヴァイオレット姫。\n御健勝で何よりに存知まする。\n又、愚妹が御迷惑をお掛けした仕儀、謹んで御詫び申し上げ奉り候。=Đã lâu rồi, Công chúa Violet. Tôi cũng vui vì thấy cậu khỏe mạnh. Tôi cũng muốn chân thành xin lỗi vì phiền phức mà em gái tôi đã gây ra cho cậu.
いいえ。\nネア様とカリザくんが助けてくださらなければ、\nわたくしたちも、天に召されてしまうところでした。=Không. Nếu không có Ngài Nea và Ngài Kariza cứu chúng tôi, chúng tôi đã bị đưa lên thiên đàng thay vì ở đây.
──姫。\nわざわざジオ・ゲヘナからお越しになったネフィ＝ネラ媛と\n立ち話もアレですし。まずは宿に落ち着きませんか。しっぽりと。=...Công chúa. Có cảm giác sai trái khi để Công núa Nephi Nela, từ tận Gio Gehenna, đứng đây ngoài phố. Chúng ta nên vào trong quán trọ và nói chuyện trong yên tĩnh. Thầm thì, thậm chí.
おやど。\nごはん。\nうまし。=Quán trọ. Đồ ăn. Ngon.
やったぁ♪　ごっはん♪　おんっせん♪　たのしみ～っ♪=Vui quá♪ Suối nước nóng, đồ ăn ngon♪ Thật may mắn♪ Tôi rất mong chờ~♪
……おん、せん……？=...Suối... nước nóng...?
──あっ、リ、リーザちゃ？\nど、どこさ行くの？=Ồ, L-Lisa-chan? C-Cậu đi đâu?
私は観光の続きでも、ってね。\n温泉には、お先に入らせてもらったし。=Tôi sẽ tiếp tục tham quan trước đã. Đã tắm rồi mà.
──おい、リザ公よ。\n手前も、お目こぼしもらった側だろが。\n大人しくしてやがれ。=...Này, Công nương Lisa. Cậu là một trong số người được đi nhẹ nhàng, nhớ không? Vậy nên giữ mũi sạch sẽ.
あら？　サツキの中では、観光は『大人しくないこと』なのかしら。\n──もちろんこれ以上、立場を悪くするようなことしないわよ。\nそれに姫の護衛なら、貴女やグレイスがいるしね？=Ồ trời? Không biết trong đầu cậu thì việc đi chơi giờ đã bị tính là "làm bậy" rồi hay chưa, Satsuki. ...Dĩ nhiên rồi, nhưng tôi sẽ không làm gì để làm tình hình của chúng ta tệ hơn. Ngoài ra, Công Chúa có cậu và Grace bảo vệ rồi, phải không?
──ちっ。=...Tch.
では、失礼いたします。姫様方。\n……おいで、クー=Này này, xin phép các Công Chúa. ...Đi theo tôi, Cu.
ばうっ。=Gâu.
たぶん、大丈夫ですよね……\n三魔姫属のひとたちには、\n念のため監視をつけるってことになってますし。=Chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi... Chúng ta được giao nhiệm vụ giám sát Ba Công Chúa Quỷ, phòng trường hợp.
──リアさんっ。=...Lea-san.
あっ、リリちゃん♪\nそれにそれに──=Ồ, Lily-chan! ♪ Và cả...
あ～っ♪\nライラエルさまに、リンドちゃんとヴルムちゃんだ♪\nほ、本日はおひがらもよく～……=Aaaaah~♪ Đó là Nữ hoàng Lyrael, Lind-chan và Wyrm-chan~♪ À! Buổi tối hôm nay thật may mắn làm sao~...
そんなかたっ苦しい挨拶はいいですよ、ナーナさん。\n似合わないですし。\nてか、まさかナーナさんがクルルさんのイトコとは思いませんでしたよ。=Cậu không cần phải cố gắng tìm một lời chào độc đáo đâu, Nana-san. Nó không hợp với cậu. Thực tế, tôi không ngờ cậu lại là họ hàng của Kururu-san.
ネフィ＝ネラ媛さま、クリアさんにプレシアさんも、お久しぶりです。\nそれに……はじめまして。\nみなさんが、ジオ・ニヴルヘルの方々なんですね。=Thưa Công Chúa Nephi Nela, Quria-san và Precia-san, đã lâu rồi. Ngoài ra... rất vui được làm quen với mọi người. Tất cả mọi người đều đến từ Gio Nivlhel, phải không?
ど、ど、ども……=X-Xin... xin chào...
今しがた、一人と一匹減ったとこだがな。=Chỉ một lúc trước... chúng tôi cũng có thêm một người nữa và một con chó.
卒爾ながら、ライラエル姫。\n各世界の盟主の我らなれど、此度は半ば私的な集いと存じまする。\nとなれば──=Rất vui được gặp Công Chúa Lyrael. Mặc dù chúng tôi ở đây đại diện cho thế giới mình một cách chính thức, chúng ta nên coi đây là một buổi tụ tập nửa riêng tư. Do đó--
ええ、ネフィ＝ネラ媛。\n友として、気兼ねなく親交を深めましょう。\nこのような機会をくれたペコリーヌ姫に、感謝しなくてはなりませんね。=Đúng vậy, Công Chúa Nephi Nela. Là một người bạn, hãy để chúng ta thân thiết hơn mà không cần trang trọng. Chúng ta cần phải cảm ơn Công Chúa Pecorine vì cơ hội này.
そういえば、ペコリーヌさんや騎士さんはどちらですか？\nご挨拶をしなくっちゃ。=Nhân tiện, Pecorine-san và Kishi-san đâu rồi? Tôi thực sự muốn chào họ.
……えっと。\n【美食殿】のみなさんは、いまランドソルです。\n王宮のこととか、調べものとかあるそうで……=...Ơ. Đoàn Gourmet Guild hiện đang bận ở Landosol. Nghe nói là có chuyện họ muốn điều tra trong Cung Điện Hoàng gia...
空間跳躍の魔法陣も敷設してありますし、\n通信魔法で皆様の到着をお伝えすれば、すぐ来てくださいますよ。\nね、プレシアさん。=Họ đã chuẩn bị một vòng tròn ma pháp để dịch chuyển đến đây, vì vậy nếu chúng ta dùng ma pháp giao tiếp, chúng ta sẽ báo cho họ biết về sự đến của các vị và họ sẽ đến ngay. Đúng không, Precia-san?
ん。\nもう。\nよんだ。よ。=Ừm. Xong rồi.
みなさーんっ♪\nオイッスー☆=Mọi người♪ Chào cả nhà☆
ペコちゃん、騎士ちゃんも～♪=Peco-chan! Và Kishi-chan nữa~♪
これで再び、全てのプリンセスが揃いましたね。=Có vẻ như tất cả các Công Chúa đã gặp lại nhau rồi.
みなさん、遠いところわざわざありがとうございます！=Mọi người, cảm ơn tất cả vì đã đi xa đến đây!
……な、なんか、すげぇなあ……知らね子が、いっぱいで……\nめ、目立たねえようにしてえけど、あてが一番でっけぇし……\nも、もっと縮こまらねえと……=...B-B-Bằng cách nào đó, cái này thật kinh ngạc... Có quá nhiều cô gái tôi không biết... T-Tôi muốn tránh nổi bật, nhưng tôi lại là người to nhất ở đây... T-Tôi cần phải co ro thêm...
──とか思ってんだろうな、ったく。\nお姫の次は、ユキノの荒療治の番かねえ。=Chắc cô ấy đang nghĩ vậy. Tsk. Vì chúng ta đã xử lý xong vụ Công Chúa, tôi đoán Yukino cần một cuộc can thiệp tiếp theo.
それじゃあ──さっそくですが、\nライラエルさんとネラさんとヴァイオレットさんをお借りしますね☆=Vậy thì~ Xin lỗi nếu tôi đi thẳng vào vấn đề, nhưng tôi sẽ mượn Lyrael-san, Nella-san và Violet-san☆
えっ？\nわたくしたちだけ──ですか？=Hả? Cậu sẽ mượn... chỉ chúng tôi ư?
はい☆\n{playername}くんとリリちゃんクリアちゃんプレシアちゃんは、\nリンドちゃんやナーナちゃんたちのことお願いします！=Đúng☆ Còn {playername}-kun, Lily-chan, Quria-chan và Precia-chan... xin hãy chăm sóc Lind-chan, Nana-chan và mọi người khác!
そんな、騎士さんにお願いされちゃうなんてっ……\nいえその！\n嫌ってわけじゃ、べつに……=Không thể nào... Tôi không thể tin Kishi-san sẽ chăm sóc tôi... Không, ưm! Không phải tôi không thích...
あー、チョロ。\n……ったく、姉貴は……=Ồ, dễ quá. ...Chà chà, Chị, chị có thể ghê gớm thật...
──ふむ。つまりいったん、\nプリンセス組だけで行動したい、ってことですか。\nまぁ、ペコリーヌ姫のお膝元ですし。危険はないと思いますが……=...Hừm. Nói cách khác, cậu muốn có một chút thời gian riêng tư giữa các Công Chúa trước? Được rồi, đây là lãnh địa của cậu, Công Chúa Pecorine. Tôi không nghĩ sẽ có nguy hiểm gì...
よござんしょう。\n而して、如何な趣向と参りまするや？=Rất tốt. Để tôi hỏi thăm, cậu có kế hoạch chưa?
はい☆\nそれはもちろん──=Đúng☆ Tất nhiên rồi~
裸のお付き合い、です☆=Chúng tôi sẽ có một buổi tương tác da thịt không khoảng cách☆

New Titlecards
サツキ・ネフィ＝ネラ=Satsuki Nephi Nela
ユキノ・ナーナ=Yukino Nana

Chapter 2

Cutscene
失礼しますね=Xin phép
ライラエル姫=Công Chúa Lyrael
まずは御一献=Trước tiên, một ly rượu
辛口では御座いませぬ故に=Hy vọng ngon lành
ありがとうございます、ネフィ＝ネラ媛=Cảm ơn rất nhiều, Công Chúa Nephi Nela
い、いかがでしょうか……？=B-Bạn nghĩ sao?
ん～=Ừm~
ふむふむ=Hừm, hừm
大丈夫ですよヴァイオレットさん♪=Có vẻ ổn với tôi, Violet-san♪
傷もアザもなくて、とってもキレイなお背中です！=Không thương tích hay bầm tím, chỉ một cái lưng rất đẹp thôi!
背中は、自分では確かめられなくて=Ôi trời, tôi đơn thuần không thể tự kiểm tra lưng mình được
感謝しますわ、ペコリーヌ姫=Cảm ơn rất nhiều, Công Chúa Pecorine
いえいえ=Không sao đâu, thật mà...
巨鯨城や黒曜宮の戦い、大変でしたからね……=Những trận chiến ở lâu đài và Cung Điện Obsidian của cô đều khó khăn, sau cùng...
ジオ・ニヴルヘルでも、とても大変だったようですね=Có vẻ như cô đã trải qua một thời gian vất vả ở Gio Nivlhel...
よければ、お話を聞かせていただけませんか=Nếu cậu không phiền, có thể kể cho chúng tôi biết thêm không?
はい=Được chứ.
フレイヤたちが、また暗躍を……=Một lần nữa, Freyja và đồng minh của cô ấy lại đang hoạt động trong bóng tối...
ほんに懲りぬ奴輩に候=Cô ấy thật sự không thể sửa được.
とまれかくまれ──=Lúc nào cũng ẩn nấp và mưu đồ...
ペコリーヌ姫。お召し上がりますかや=Công chúa Pecorine. Cô có muốn một ít không?
ペコリーヌ姫……？=Công chúa Pecorine...?
実は……みなさんに集まってもらったのは=Thực ra... tôi mời mọi người đến đây vì...
大切なお話をさせてほしいからなんです=Vì tôi muốn nói với mọi người một điều quan trọng.
ペコリーヌ姫。それは、つまり……=Công chúa Pecorine, ý cô là...
『第二回・プリンセス会議』、スタートです=Vâng. "Hội nghị Công chúa Thế giới Thứ Hai" sắp bắt đầu.

Text
──そして。\n湯上がりの４人のプリンセスは、\n宿の上座敷にて、膝を突き合わせていた。=...Và rồi. Sau khi tắm, bốn công chúa ngồi sát cận nhau trong phòng trên của quán trọ.
……つまり──\nペコリーヌ姫の体調不良は、王家の装備の力を\n使いすぎたことによる副次的な作用、なのでしょうか。=...Hừm. Nói cách khác, tình trạng sức khỏe kém của Công chúa Pecorine có thể là tác dụng phụ của việc lạm dụng sức mạnh từ trang bị hoàng gia của cô ấy, đúng không?
わたくしも、身に覚えがありますわ。\nペコリーヌ姫の症状は、厳しい戦いだったためか\nより重いご様子ですけれども……=Tôi cũng từng trải qua điều tương tự. Các triệu chứng của Công chúa Pecorine dường nghiêm trọng hơn của tôi, có lẽ vì trận chiến khốc liệt cô ấy trải qua...
自分をパワーアップするだけなら、お腹が空くくらいだったんです。\nでも……他人から奪い取るのは、話が違うみたいで……=Nếu chỉ để tự tôi mạnh lên, tôi sẽ đói như thường lệ. Nhưng... chiếm đoạt từ người khác dường như là một câu chuyện khác...
すみません、ネラさん。\n前に『諸刃の剣』だって、せっかく教えてくれたのに。=Tôi rất xin lỗi, Nella-san. Thậm chí cô đã cảnh báo tôi trước về thanh kiếm hai lưỡi này.
詫びを申さねばならぬのは、此方の側であり申す。\nもう些とばかり気の利いた助言ができれば、\n斯様な顛末にならずとも済んだやも知れぬというに。=Tôi mới là người nên xin lỗi. Giá như tôi có thể đưa ra lời khuyên tâm tư hơn, có lẽ mọi chuyện đã không kết thúc như thế này.
のみならず、アラクネに奪われ、フレイヤ奴に渡った\n鳳凰の権能を取り返してくださったとの由。\n誠、感謝してもしきれませぬ也。=Không chỉ vậy, dường như cô đã trả lại sức mạnh bị Arachne, rồi sau đó là Freyja, đánh cắp từ Ho-ou. Tôi không thể đáp lại đủ lòng biết ơn này.
……あはは。\n何度も持ち主が代わったり、そもそも不完全な転生だったりで\n昔ほどの力は取り戻せてないみたいですけどね。=...Ahaha. Dù vậy, dường như vì sức mạnh đó đã đổi chủ nhiều lần, và do sự tái sinh của cô ấy chưa hoàn chỉnh, người nhận ban đầu vẫn chưa lấy lại đầy đủ sức mạnh.
『暴食』の力を使わなくちゃ、巨鯨城でのフレイヤとの一騎打ちを\n切り抜けられませんでした。でも、わたしだけじゃなく\nコッコロちゃんもキャルちゃんも、動けなくなっちゃって……=Nếu không có sức mạnh của "Ham Thức", tôi đã không thể sống sót qua trận đấu một chọi một với Freya tại Lâu đài Cá voi Khổng lồ. Hơn nữa, không chỉ tôi, mà cả Kokkoro-chan và Kyaru-chan cũng đã ngã gục...
【トゥインクルウィッシュ】の皆様の御助力なくば、\nその後の『黒曜宮』での戦いは切り抜けられなかったでしょう。\nそれに、ネア様がネネカ様たちを連れてきてくださらなければ……=Nếu không có sự giúp đỡ của các cô gái từ Twinkle Wish, chúng tôi đã không thể sống sót qua trận chiến tiếp theo tại Cung điện Obsidian. Và cả nếu như Lady Nea không dẫn Lady Neneka và những người khác đến...
愚妹がお役に立てたなら、無上の喜びでありんす。\nそれに、七冠・変貌大妃なる御仁……\nいずれ、詫びに参らねばなりますまい喃。=Nếu em gái ngốc nghếch của tôi có ích gì cho cô, thì tôi vô cùng mừng rỡ. Hơn nữa, một trong Bảy Vương Miện, Metamorph Monarch... Tôi sẽ phải gặp cô ấy và xin lỗi một ngày nào đó.
その、ネネカという者は……信頼できる方なのですか？\n敵が仕掛けた罠を解除するため、残っているとのことですが。\nそこには、騎士たちの最大の目的があるはずでは……=À, người tên Neneka này... có phải là người ta có thể tin tưởng không? Tôi nghe nói cô ấy đang ở lại để vô hiệu hóa bẫy mà kẻ thù đã đặt. Nhưng tôi cũng biết mục tiêu của Knight đặt ở đó...
ネネカさんは、信頼できます。……できると、思いたいです。\nこれまで何度も何度も、わたしたちに協力してくれましたし。\n……ちょっとだけ野心的なところもあるみたいですけど……=Neneka-san... có thể tin cậy. ...Ít nhất, tôi muốn tin như vậy. Cô ấy đã giúp chúng ta nhiều lần trước đây. ...Nhưng không thể phủ nhận cô ấy cũng có một mặt tham vọng...
ですが、心配は要りませんわ。ライラエル姫。\nネネカ様が『玄室』の前の罠を突破しても、\nその先に進むための『鍵』は、わたくしが持っておりますから。=Dù sao đi nữa, cô không cần phải lo lắng, Lady Lyrael. Ngay cả khi Lady Neneka vượt qua được bẫy trước "phòng chôn cất", tôi mới là người nắm giữ "chìa khóa" để đi xa hơn.
フゥム。\nカリザ坊の目当ても又、囚われた嘗ての御仲間を取り戻すことだった筈。\n其れ故に、ジオ・ニヴルヘルの深奥へと残ったのでありんすな。=Hừm. Tôi tin rằng mục tiêu của Kariza trẻ là cứu những đồng đội cũ bị bắt giữ. Đó là lý do tại sao anh ấy ở lại sâu trong Gio Nivlhel.
はい。……それにネネカさんは、とってもすごい『魔法使い』さんですが\n【ウォーロック】の罠のほうも、とっても難しいものだそうで……\n解除には何日も、あるいはそれ以上掛かっちゃうみたいで。それに──=Vâng. ...Hơn nữa, Neneka-san là một "pháp sư" tuyệt vời, nhưng những bẫy mà WARLOCK đặt cũng không phải đùa... Có thể mất vài ngày, hoặc thậm chí lâu hơn, để vô hiệu hóa chúng. Hơn nữa...
黒曜宮の最深部は、ジオ・ニヴルヘルの民にとって特別な場所ですわ。\nいかにペコリーヌ姫たちとはいえ、大勢の方が長く留まるとなると\n各部族の中に反発が強くなってしまうでしょう……=Phần sâu nhất của Cung điện Obsidian là một nơi đặc biệt đối với người dân Gio Nivlhel. Ngay cả khi là Công chúa Pecorine và bạn bè của cô ấy, nếu một số lượng lớn người ở lại đó trong thời gian dài, sẽ gây ra sự oán hận mạnh mẽ giữa các bộ lạc khác nhau...
もちろん、警戒の方はぬかりないよう命じております。\n【ウォーロック】が再び攻撃を仕掛けてきても、\n十分に時が稼げるだけの備えをさせてありますわ。=Tất nhiên, tôi đã ra lệnh cho mọi người ở nhà phải cảnh giác. Ngay cả khi người của Warlock tấn công lại, họ cũng nên có thể mua được chút thời gian cho chúng ta.
なので……わたしたちは、\n一度こっちの世界に戻ることにしました。\n王宮のお仕事もありましたし。=Quay lại hiện tại... đó là lý do tại sao chúng tôi quyết định trở về đây. Chúng tôi có một số việc muốn thực hiện tại cung điện hoàng gia.
キャル殿らは今、ランドソル王宮に御滞在中との仕儀でありんすが──\n【トゥインクルウィッシュ】の御歴々もでありましょうかや？\n叶うなら、御目文字致したい所存に御座れども。=Tôi nghe rằng Lady Kyaru và hai người kia đã trở về Lâu đài Hoàng gia Landosol. Còn các cô gái của Twinkle Wish thì sao? Nếu họ cũng ở đó, tôi sẽ rất vui lòng được đích thân gửi lời cảm ơn.
【トゥインクルウィッシュ】のみんなは、\n『今のうちに』、どうしても会っておきたい人がいるそうです。\nそれで……=Dường như cô gái của Twinkle Wish muốn gặp một người nào đó trong khi "họ vẫn có thể". Vì vậy...
そんなヒヨリちゃんたちを見て、わたしたちも思ったんです。\n──各世界のプリンセスのみなさんと、またお話をしたいって。=Nhìn thấy Hiyori và những người khác như vậy, chúng tôi cũng nghĩ: "Chúng tôi muốn nói chuyện với tất cả các công chúa từ mỗi thế giới một lần nữa".
それで、リリたちがわたしたちを招待するための\n使者として遣わされたのですね。\n……？=Vì vậy mà cô đã cử Lily và hai người kia làm sứ giả để mời chúng tôi. Hừm...?
ですが……各世界の移動や相談などに、\n少なくとも一週間以上はかかっているはず。\nもしやペコリーヌ姫、その間……何も口にしていないのですか？=Tuy nhiên... ít nhất cũng mất một tuần để di chuyển và thảo luận giữa các thế giới khác nhau. Công chúa Pecorine, liệu có thể... cô đã không ăn bất cứ thứ gì trong khoảng thời gian đó?
あはは。ちょっとくらい食べなくても、大丈夫です。\nわたし、これまでたくさんたくさんおいしいものを食べてきましたし。\nそれに……ここだけの話──=Ahaha. Tạm thời không ăn thì cũng được. Tôi đã ăn nhiều món ngon cho đến bây giờ. Và... chỉ giữa chúng ta--
──この世界はぜんぶ、『造り物の世界』ですから。\n食べるといっても、本当に栄養が得られるわけじゃ……ないですから。=...Toàn bộ thế giới này, tất cả, đều là "nhân tạo". Ngay cả khi bạn ăn, bạn thực sự không nhận được bất kỳ dinh dưỡng nào từ nó... không có chút nào.
一方。\nランドソル王宮では、キャル・コッコロ・シェフィが\n王家の装備について調べるため、大量の文献と睨み合いをしていた。=Trong khi đó, tại Cung điện Hoàng gia Landosol, Kyaru, Kokkoro và Sheffy đang trừng mắt nhìn một chồng tài liệu lớn để nghiên cứu các trang bị Hoàng gia.
……ふぅ。=...Chà.
こらーシェフィー\n手ー止まってるわよー=Này, Sheffy! Tôi thấy tay cậu đã ngừng cử động...
あっ……ごめんなさい。\n集中力が、切れてきちゃったみたいで……=À... Xin lỗi. Dường như tôi đã mất tập trung...
……無理もありません。\nこうも連日、書物や魔法の巻物と向き合っておりますと……\nわたくしも、目の疲労を強く感じます。=...Không phải lỗi của cậu. Sau khi đối mặt với sách và cuộn ma pháp như thế này mỗi ngày... Tôi cũng cảm thấy mỏi mắt dữ dội.
あたしは資料漁りとか慣れてるけど。\n『暴食』についてどころか、王家の装備を調べてみました！\nてのも見つからないし。手がかりゼロってのはきついわー=Tôi quen với việc lục lọi qua các tài liệu như thế này, nhưng... Tôi không tìm thấy bất cứ thứ gì về cái gọi là "Ham Thức", chứ chưa nói đến các trang bị hoàng gia nói chung. Hoàn toàn "không manh mối"? Ừ, thật tệ.
……焦らずに参りましょう。\nクレジッタさまも現在、ペコリーヌさまのお身体を元に戻すため\n方々に手を尽くしてくださっておりますし。=...Chúng ta đừng mất hy vọng. Lady Creditta hiện đang làm mọi thứ trong khả năng để phục hồi sức khỏe của Lady Pecorine về bình thường.
それもすごい勢いで、ね。\nむしろクレジッタさんの頭の血管が切れちゃわないか、\n心配になるくらい……=Với rất nhiều năng lượng, tôi có thể thêm. Thực tế, tôi hơi lo rằng một trong những mạch máu trong đầu Creditta-san có thể vỡ...
気持ちは分かるけどねー\n……ってか、あたしお腹空いちゃった。\n調理場で何かもらってこようかしら。あんたらも来る？=Không phải tôi không hiểu cảm xúc của cô ấy... Thực tế, tôi cũng đói. Có lẽ tôi nên đi lấy thứ gì đó từ nhà bếp. Các cô gái có muốn cùng tôi không?
そうですね……では一度、休憩にいたしましょう。=Các cậu nói đúng... Chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút đi.
サツキさまに追い詰められて、わたくし身体能力の向上を決意しました。\n成長期であるうちに、たくさん食べなくてはなりません。\nプレシアさまのように。=Bị Lady Satsuki dồn vào đường cùng, tôi đã quyết tâm cải thiện khả năng thể chất của mình. Đó là lý do tại sao tôi cần ăn nhiều trong khi tôi vẫn còn đang lớn. Giống hệt Lady Precia.
でも……\nペコリーヌさんがあんな状態なのに、\n私たちだけ、いいのかしら……=Vẫn còn... liệu có thực sự ổn không khi chúng ta làm việc này trong khi Pecorine-san ở trong trạng thái đó...
気にしちゃダメだってーの。\nアホリーヌには陛下の使ってた『食べなくても済む魔法』かけてあるし。\n戦いとか、トラブルになったりしなきゃ平気よ。とりあえずね。=Đừng lo lắng về những thứ không cần thiết. Tôi đã niệm cùng một phép thuật cho phép cô ấy không cần ăn trên Dumborine mà Her Majesty đã dùng. Chỉ cần cô ấy không tham gia trận đấu nào thì sẽ ổn... ít nhất là lúc này.
主さまや、【アルターメイデン】の方々もいらっしゃいますし、\n裏世界のプリンセスのみなさまも、たいへん優れた人格者です。\nトラブルがあっても、ペコリーヌさまを助けてくださると思いますが……=Chủ nhân và các cô gái từ Alter Maiden đang ở cùng cô ấy, hơn nữa, tất cả các Công chúa từ những thế giới khác, những người đều là những cá nhân rất tài năng. Tôi tin rằng ngay cả có chuyện gì xảy ra, họ cũng sẽ giúp đỡ Lady Pecorine và...
シェフィさま？\nいかがなさったのですか？=Lady Sheffy? Có chuyện gì khó khăn à?
ちょっとー？\nトイレなら外出て廊下の突き当り右だかんねー=Này? Nếu cần đi toilet thì ra ngoài rồi đi về cuối hành lang bên phải.
……あ、ううん。\nそうじゃなくて、ちょっと思い出して……\n四世界の、お姫さまたちのこと。=...À, không phải. Không phải chuyện đó. Em chỉ đang nghĩ... ...về các Công chúa của bốn thế giới.
……ペコリーヌさんが『暴食』。ライラエルさんが『傲慢』。\nヴァイオレットさんが『怠惰』で……えっと。\nネフィ＝ネラさんの王家の装備は、なんだったかしら？=...Pecorine-san là "Ham Muốn". Lyrael-san là "Kiêu Ngạo". Violet-san là "Lười Biếng" và... ừm... chúng ta có manh mối gì về trang bị hoàng gia của Nephi Nela-san không?
たしか、『嫉妬』とのことでした。\n所持されているだけで、\nほとんどお使いにはなられていないそうですが。=Tôi tin rằng nó được gọi là "Đố Kỵ". Có vẻ như cô ấy chỉ sở hữu chứ hầu như không dùng.
『暴食』、『傲慢』、『嫉妬』、『怠惰』……\n──ねぇ、二人とも。\nこれってやっぱり、『七つの大罪』から持ってきてるのよね？="Gula", "Superbia", "Invidia", "Acedia"... Này hai người. Rõ ràng chúng dựa trên "Bảy Tội Lỗi Nguy Hiểm", phải không?
──『七つの大罪』？=..."Bảy Tội Lỗi Nguy Hiểm"?
お調べになっている文献に、そのようなことが？=Vậy là cô đã suy ra điều đó từ việc nghiên cứu những tài liệu này?
……あ、そうじゃないんだけど。\nその……漫画で、見たことあって。……『現実』のほうでね。=...À, không hẳn. Ưmm... Tôi đã thấy nó trước đây, trong manga... thời "thực tế".
なるほど……\n不勉強で申し訳ありません。\nわたくし、漫画はあまり読んだことがなく……=Ra vậy... Xin lỗi vì sự ngu dốt của tôi. Trước đây tôi chưa từng đọc nhiều manga như vậy...
フンっ。\nふべんきょーでもーしわけありませーん。\nうち貧乏だったしー、漫画なんて買ってもらえなかったですしー？=Hừ. Xin lỗi vì cái tôi nghèo khó, ít học~ Không phải như người khác ở đây, gia đình tôi nghèo nên lúc nhỏ không có tiền mua manga~
あ、えっと。ごめんなさい。\n何が言いたいかっていうと、あと３つ、私たちの知らない\n王家の装備があるんじゃないかって思って。=Ồ, ừm, xin lỗi. Ý tôi là, tôi nghĩ có thể còn ba mảnh trang bị hoàng gia mà chúng ta chưa biết.
アストルムに、ジオ・テオゴニア、\nジオ・ゲヘナに、ジオ・ニヴルヘル……\nこれまでそれぞれの世界に、一つずつあったことになりますが。=Astrum, Gio Teogonia, Gio Gehenna, Gio Nivlhel... Cho đến giờ, mỗi thế giới đều có một cái.
てことは──\nその法則でいくと、あと３つも裏世界があるってことになるわね。\n……ん？　でも、ネネカの話じゃ……=Điều đó có nghĩa... nếu theo quy tắc đó, có nghĩa là còn ba thế giới ngầm nữa. ...Hả? Nhưng theo Neneka...
Region：TEOGONIAが、『新種族のテストサーバー』。\nRegion：GEHENNAが、『魔物のテストサーバー』。\nRegion：NIFLHELが、『廃棄データの格納サーバー』で──=Vùng: TEOGONIA là "Máy chủ thử nghiệm chủng mới". Vùng: GEHENNA là "Máy chủ thử nghiệm quái vật". Vùng: NIFLHELL là "Máy chủ lưu trữ dữ liệu bị loại bỏ"...
──それ以上の開発用のサーバーは、用意されてなかったそうよ。\n『複製された世界』っていうのは、管轄外だそうだけど。=...Dường như không có thêm máy chủ thử nghiệm phát triển nào ngoài những cái đó. Có vẻ như "Thế Giới Sao Chép" lại nằm ngoài phạm vi quản lý của họ.
そもそも、裏世界が一つの独立した世界として存在してること自体\nネネカにとっては予想外だったらしーけどね。=Thành thật mà nói, ngay cả ý tưởng rằng những Thế Giới Ngầm này tồn tại như những thế giới độc lập hoàn toàn cũng khiến Neneka bất ngờ hoàn toàn.
てかあいつ、王家の装備についても\n自分が作ったんじゃないから知らないらしいし。\nほーんとつっかえないんだから。=Trong khi chúng ta đang nói về chuyện đó... cô gái đó thậm chí không biết gì về các trang bị hoàng gia vì bà ta "không tạo ra chúng". Thật sự, vô dụng quá.
そんなこと言っちゃダメよキャル。\nネネカさんたちがいなかったら、私たちは負けてしまっていたし。\n今だって、力を貸してくれているんだから。=Đừng tàn nhẫn thế, Kyaru. Nếu không có Neneka và những người khác, chúng ta đã thua rồi. Ngay cả bây giờ, bà ấy vẫn đang ở ngoài kia cho chúng ta sức mạnh.
ふむ……\nアイテムの作成となると、管轄なさっていたのは晶さまでしょうか。\nダイブなさっていれば、お話を聞くのが近道だったかもしれませんが……=Hừm... Khi nói về việc tạo item, đó là Lady Akira đảm nhiệm. Nếu bà ấy có xuống (dive), chúng ta có thể đã dùng bà ấy như lối tắt để biết thêm, tuy nhiên...
いないやつをアテにするわけにもいかないでしょ。\n……それにしても……=Chúng ta không thể dựa vào người không có mặt ở đây. ...Dù sao đi nữa...
『七つの大罪』、かぁ。\n当たり前かもだけど、晶たちだってこの世界を作るとき\n完璧にゼロからじゃなく、元ネタみたいなのをいれてたのね。="Bảy Tội Lỗi Nguy Hiểm", hả? Tôi nghĩ đến bây giờ thì rõ ràng rồi, nhưng khi Akira và những người khác xây dựng thế giới này, họ không tạo ra mọi thứ từ đầu. Họ rõ ràng đã mượn một số khái niệm.
そうね。\nエルフとか、ドラゴンとか、ファンタジー作品では定番だし。\n他にも、いろんな神話や伝承を引用しているはずよ。=Đúng vậy. Elf, rồng và những thứ tương tự là tiêu chuẩn trong tác phẩm fantasy. Tôi chắc chắn họ đã tham khảo thêm nhiều thần thoại và huyền thoại trong game này nữa.
レジェンドオブアストルムってタイトルも、\n『あっち』のアストライア王国からの引用なのかしら。\nスポンサーが自分の名前入れるなんて、スタジアムかっつーの。=Tôi tự hỏi liệu tên game "The Legend of Astrum" có phải là tham chiếu đến Vương quốc Astrea trong thế giới thực không. Loại nhà tài trợ nào lại dán tên mình lên game? Đây là sân vận động bóng đá à?
それもあるかもしれませんが……\nアストルムとはラテン語で、『星』という意味だったはずです。\nお父さまから、以前教えていただきました。=Có thể đó là một phần, nhưng... "Astrum" trong tiếng Latin có nghĩa là "ngôi sao". Cha tôi đã nói với tôi về chuyện đó trước đây.
大陸の名前になっている『アストライア』っていうのも確か、\n元は女神の名前、だったかしら……\nうろ覚えだから、どんな女神かは知らないけれど。=Nếu tôi nhớ không lầm, tên của lục địa ấy, "Astrea", cũng là tham chiếu đến tên của một nữ thần nào đó... Tôi mơ hồ nhớ bà ấy, mặc dù không nhớ chính xác bà là nữ thần gì.
……ふーん。\nもしかしたら、何かの取っ掛かりになるかもね。\nあいつの王家の装備と、アストライア王家の繋がりとか……=...Hừm. Điều đó thực sự có thể là manh mối. Một đầu mối, có thể. Như một sự kết nối giữa trang bị hoàng gia của bà ấy và hoàng gia Astrea...
……っと。\nそーだわ、調理場から何かぶんどって来るんだったわね。=...Ồ, đúng rồi. Chúng ta định đi lấy đồ gì đó từ nhà bếp.
キャルさま。\nそれではまるで強盗です。=Lady Kyaru, nghe như cô đang định ăn cắp vậy.
それにこの時間じゃ、残り物があれば良いほうかしら。\nもらえるだけありがたいけれど。=Hơn nữa, lúc này trong ngày, chúng ta may mắn lắm mới tìm được đồ ăn thừa. Mặc dù ngay bây giờ tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm thấy một ít.
はい。\n『食べなくても済む魔法』では、\n身体の……アバターの成長には、繋がりませんし。それに──=Đúng vậy. "Ma thuật cho phép bạn tránh ăn" không dẫn đến sự phát triển của cơ thể bạn... hay avatar của bạn. Bất kể điều đó--
ペコリーヌさまのことを思えば、なおさらです。=Nó chỉ khiến tôi càng nghĩ nhiều hơn về Lady Pecorine.
……分かってるわよ。\n早くあいつ、食べられるようにしてやんなきゃね。=...Tôi biết. Chúng ta cần nhanh chóng đảm bảo cô ấy có thể ăn lại.
……あーあ。\n今頃{playername}たちは\nオーエドでいいもん食って、温泉でも入ってるんでしょーねー=...Ồ. Ngay bây giờ {playername} và những người khác chắc đang ăn thứ gì đó ngon ở Oedo và tắm suối nước nóng.
──４人のプリンセスたちが話し合いをしている頃。\nユキノ・サツキ・グレイスは、宿の別の部屋で寛いでいた。=Trong khi bốn công chúa đang thảo luận, Yukino, Satsuki và Grace đang thư giãn trong một phòng khác của quán trọ.
……はぁ。\nお宿のごはん、うまかったなぁ……\nお刺身ってのも、冷ややっこってのも、お素麵ってのも……=...Haaaaah. Đồ ăn ở quán trọ ngon quá... Sashimi, đậu phụ lạnh, mì không gia vị...
──ああ。\nユキノがエビの天ぷらでヤケドしそうんなってたのぁ笑ったな。=Ừ. Thấy cô suýt bị bỏng với con tempura tôm đó, Yukino... Thật hài hước.
──ええ。\nユキノが熱々のネギ鉄砲を喉に受けて悶絶していたのは愉快だったわね。=...Đúng. Xem Yukino giãy giụa sau khi nuốt phải một ngụm hành tây nóng đúng là một cảnh tượng.
も、もぉ……！\nふだりども、いぢわる言わねぇでっ……\n……まだ口ん中ヒリヒリすっし……はぅ……=K-Khốn nạn...! Hai người... đừng tàn nhẫn vậy... Miệng tôi vẫn còn bỏng... Hàu...
け、けど……\n姫ちゃんらのほうは、ごはんまだみてぇだし。\n……なに話してんだろ？=Nhưng... dường như Công chúa-chan và những người khác chưa ăn. ...Tò mò họ đang nói về chuyện gì?
出歯亀なんざ、するもんじゃねぇぜ。\nユキノ──ふぁ。=Đưa mũi vào chuyện không phải của mình không hợp với cô chút nào, Yukino~ Fuah.
俺ぁちっと、横にならせてもらうぜ。\nグレ公にやられた傷が、まだ疼くんでな。=Tôi đi nằm một chút đây. Vết thương cô gây cho tôi vẫn còn đau, Duchess Gre.
まぁひどい。\n自分でやれって言ったのに。=Ồ, thật là. Chính cô bảo tôi đánh mà.
でも……\n身体を休めたいというのは、私も同意。\nユキノは？=Nhưng... tôi cũng đồng ý với cảm giác muốn nghỉ ngơi cơ thể. Còn cô thì sao, Yukino?
あ、あては……二人と違って、ケガしてねっし。\nもちっと、起きてっかなって。=Ồ, tôi... không bị thương như hai người. Tính tôi thức thêm một chút nữa.
そう？\nじゃあ、お先にね。=Vậy hả? Được, gặp lại sau nhé.
あんま夜更かしすんなよ。\n……Zzz。=Đừng thức quá khuya. ...Zzz.
お、おやすみな。\n二人とも。=C-Cái chào tốt lành, hai người.
な、なんだか……気が張っちまって。\nぜんぜん眠ぐねぇな……\nジオ・ニヴルヘルの外なんて、初めてで……どきどきして……=T-Tựa như... tôi mệt quá. Tôi không thể ngủ được... Đây là lần đầu tiên tôi ra khỏi Gio Nifhell... Tim tôi đập mạnh...
これが──……姫ちゃんが、憧れてた世界。\nごはんもだけど、ほんと、ぜんぜん違ぇトコなんだなぁ。\n夜空には小せぇ光がピカピカしてっし、空気はなんか、あっちいし……=Vậy đây là... thế giới mà Princess-chan khao khát. Đồ ăn thì một chuyện, nhưng chính nơi này hoàn toàn khác biệt. Những ánh sáng nhỏ lấp lánh trên trời... và không khí hơi ấm áp...
──で、でも。=...Nhưng mà.
……悪ぃ世界じゃ、ねぇんだろなぁ……=...Thế giới này... cũng không tệ chứ...
チュピピッピッ♪=*pyuun pyuun♪*
……ふふ。\nそだねえ。\n枝豆さん、美味しがったねぇ。=...Hehe. Đúng rồi, đậu edamame đó ngon lắm, nhỉ?
……ちっとだけ、散歩、してみっかな……？\n魔物とか、いねぇみてぇだし……=...Có lẽ mình nên đi dạo một chút...? Dường như không có quái vật quanh đây...
ぴょんぴょ～んっ♪\nおっふろ、おっふろ♪\n温泉、おんせんっ♪=Pyon, pyon♪ Tắm, một bữa tắm♪ Suối nước nóng, ơi suối nước nóng♪
「──あ……」\n「──あっ！」="À..." "À!"
こんばんはっ♪\nえーっと、ジオ・ニヴルヘルの、ユキノちゃん！　だよね？=Chào buổi tối♪ À, cậu từ Gio Nivlhel... Yukino-chan! Đúng không?
ど、ど、ども……\nおめさは……ナーナさ、だっけ……？=X-Xin-chào... C-Cậu... là Nana-san, đúng không...?
うんっ♪\nごはんも食べたし、これから温泉にいこっかな～って♪\nジオ・ゲヘナの温泉とはどう違うのか、たのしみ～っ♪=Đúng rồi♪ Em ăn cơm tối rồi, nên nghĩ tới suối nước nóng♪ Em rất mong được xem chúng khác với suối ở Gio Gehenna thế nào~♪
そ、そ、そなんだ。\nあ、あては、散歩中で……=V-Vậy à. Em... em chỉ đang đi dạo thôi...
チュピッ。=Chupi
わぁっ、お目々が真っ赤な小鳥さんっ♪\nかわい～！\nこの子たち、ユキノちゃんのペットちゃん？=Uwaah, những đứa bé gà này có đôi mắt đỏ tươi thật sự♪ Dễ thương quá~! Chúng là thú cưng của cậu à, Yukino-chan?
ん……\nジオ・ニヴルヘルの、死魔エナガ、ってんだ。\n仁太坊、ハルちゃ、竹山さ。挨拶、しよ。=Ừm... Chúng là Gà Con Đuôi Dài Quỷ Chết từ Gio Nivlhel. Jintabou, Haru-chan, và Takeyama, chào hỏi đi.
チュピッ、チュピピピッ！=Chupi, chupipipi!
えへへ、ナーナだよっ！\nよろしくねっ♪=Ehehe, em là Nana! Rất vui được gặp cậu♪
あっ、ねぇねぇユキノちゃん。\nジオ・ニヴルヘルには、どんな温泉があるの？=Ái chà! Này, này, Yukino-chan. Ở Gio Nivlhel có loại suối nước nóng nào vậy?
……わ、わがんね。\nおんせん、ての……あてらの世界にはなくて。=....Kh-Không biết. Suối nước nóng... kh-không tồn tại ở thế giới của em.
そうなのっ？\nそれじゃ、今から一緒にいこーっ♪\n温泉、とってもキモチいいんだよ～っ！=Thật sao? Vậy thì thử chúng ngay bây giờ cùng nhau♪ Em đảm bảo suối nước nóng thật sự tuyệt vời!
き、きもち、い……？=T-Tuyệt vời...?
……危ないとこじゃ、ねぇってことだよな。\nさっき姫ちゃらもみんな、行ってたみてぇだし。\nこのナーナさも、悪ぃ子じゃねみてぇだし……=...Ch-Chắc chắn nơi này không nguy hiểm, phải không? Em chắc Princess-chan và mọi người đã vào trước rồi. N-Nana-san này cũng không giống một cô gái xấu...
な、なら。\n姫ちゃみてぇに、あても、勇気を出して……！=V-Vậy...! Em chỉ cần gom can đảm... như Princess-chan đã làm...!
う、うん……\n教えて、もらえる？\nおんせん、ての……=V-Vâng... C-Cậu có thể dẫn đường không? Đ-Đến những suối nước nóng đó...
ざっぱぁ～んっ♪=Zappa~n♪
あっ！\nあっっつ～～！！！=Ái! NÓNG QUÁÁÁÁÁ!!!
ふぃ～っ♪\nごくらく、ごくらく～♪=Phew~♪ Thư giãn quá~ Thiên đường quá~♪
……ご、ごくらく……！？\nた、たしかに、成仏はしちまえそうだども……=...Th-Thiên đường...!? Đ-Đúng rồi, em cảm thấy như mình đang lên thiên đường...
あ、あつい、け、けど……\nナーナさは、すっげぇ幸せそうだし……\nち、ちっとだけ、ガマンしてみよっかな……=N-Nóng thật, nhưng... N-Nana-san trông rất vui... Em-em nghĩ mình sẽ cố chịu đựng một chút...
う～んっ♪\nジオ・ゲヘナの温泉に比べると、ちょっとぬるめ？　だけど～\nとってもキモチい～ね！=Hmm♪ Em nghĩ chúng hơi ấm so với suối ở Gio Gehenna? Nhưng... vẫn cảm thấy rất tốt!
ぬ、ぬ、ぬるめっ……！？\nこ、これで……！？=Th-Th-Thật là ấm với cô ấy...!? Nhiều... đến thế này...?!
ナ、ナーナさ、すっげ……！\nもしかして、伝説の冒険者、とか……！？=N-Nana-san, tuyệt vời quá...! Cô ấy có thể là một nhà thám hiểm huyền thoại...?!
っ……ふ、ふぅ～……=...Phew, phew...
あ、あっづぃ……\nこ、このままじゃ……ゆでだこになっちまう……\n……ルルィちゃ、元気かな……=N-Nóng quá... N-Nếu tiếp tục... em sẽ thành mực luộc... ...À, không biết Lului-chan có ổn không...
そ、そだ。\nナーナさを凍らせないように、あての周りだけ、\nちっと冷気で……=Đ-Đúng. Để Nana-san không bị lạnh... em sẽ làm cho khu vực xung quanh mình hơi mát mẻ một chút...
あ、あれ？\nなんだかすっごいヒヤっとするっ？\n……くしゅっ！=H-Hả? Tại sao em lại thấy lạnh đột ngột? ...*hít*!
っ……\nか、身体がカッカしてて、あんまうまくいかねぇな……\nさっきよりか、マシだども……=...C-Thân thể em vẫn còn nóng, nên không hiệu quả... Nhưng đỡ hơn trước một chút...
はぁ～……\nペコちゃんや騎士ちゃんの世界も、とっても良いトコだね～……♪\nナーナ、これてよかったな……♪=*thở dài*... Thế giới của Peco-chan và Kishi-ơi thật tuyệt vời...♪ Nana rất vui vì đã đồng ý đến đây...♪
……そ、そだね……\nあ、あても、来れて……よがったな……\nごはん、うまかったし……=...Đ-Đúng... Em-em cũng vui vì đã có thể đến đây... Món ăn... rất ngon...
うんっ♪\nにんじんの天ぷらも、栗きんとんもおいしかった～♪\n……それに……=Đúng rồi♪ Cà rốt tempura và mứt hạt dẻ đều rất ngon~♪ ...Hơn nữa...
……あのね、ユキノちゃん。\nナーナね、とってもよわっぴくて。\nみんなにめーわくかけちゃう、ダメダメウサギさんなんだけど……=...Biết không, Yukino-chan. Về Nana... cô ấy rất yếu. Em gây nhiều phiền phức cho mọi người và bị gọi là thỏ vô dụng...
あ、あての悩みと、そっくし……？=C-Cô ấy cũng có những lo lắng giống mình...?
でもねでもね。\n今回のお出かけで、ネラちゃんがナーナを\nごえー役に選んでくれて、すっごくうれしかったの。=Nhưng, nhưng mà... biết không, em rất vui vì Nella-chan đã chọn Nana đóng vai nữ chính trong chuyến đi này.
ネラちゃんはすっご～くつよいから、誰でもよかったのかもだけど。\nモネちゃんがひとみしりしなければ、\nモネちゃんでよかったのかもだけど……=Nella-chan mạnh quá, có lẽ việc chọn ai cũng được. Nếu Mone-chan không do dự, có lẽ cô ấy cũng được chọn, nhưng...
でもでも！　選んでくれたんだから、お役目はしーっかり果たすんだ！\nぜったいぜったい、足を引っ張ったりしないよーにっ！\nこれてよかった～って、帰るときも思えるよーにっ！=Nhưng, nhưng mà, nhưng! Em được chọn, nên em sẽ cố gắng hết sức để làm tròn phần việc! Em nhất định sẽ không kéo cô ấy xuống! Em sẽ đảm bảo khi về nhà, em sẽ rất vui vì đã đến đây!
そ、そなんだ……\n……ナーナさ、偉ぇな……=Em-Em hiểu rồi... Nana-san, cô ấy là một cô gái tốt...
えへへっ……あっ！\nごめんねユキノちゃんっ、いきなりこんなお話しちゃって！=Eheheh... À! Xin lỗi, Yukino-chan, em đột ngột nói lên chuyện này!
う、ううん。\nあて……\nあて……=K-Không. Em... em...
……あ、あっづいお湯が……\nいつのまにか、戻ってきて……はぅぅ……=...À, nước nóng... Khi em biết thì nó đã trở lại... hauu...
も……\nげん……か、い……=Em-Em... không thể... chịu đựng... được... nữa.....
わぁぁっ！\nユキノちゃん！？　どどどどど～したのっ！？\nって！　溶けちゃってる～っ！？=ÁI CHẾT ỜI! Yukino-chan?! C-C-Có chuyện gì với cô vậy?! KHOAN! CÔ ẤY ĐANG TAN RA?!
こ、こ、こーゆーときはっ！\nとりあえず、お湯から出してあげて……\nん、しょっ……！=C-C-Không phải lúc này! Trước tiên, mình sẽ đưa cô ấy ra khỏi nước... Hừm, ném lên...!
はぁ、はぁ……ユキノちゃん、おっきすぎだよぉ……！\nお部屋まで運んでくのも、あぶないかもだし……\nだれか助けを呼ばなきゃ！=Hụ hụ... Yukino-chan, cô to quá...! Mang cô về phòng như thế này có thể nguy hiểm... Mình cần gọi người giúp!
ネラちゃ～んっ！　は、お話し中だし──\n騎士ちゃ～んっ！　助けて～っ！=NELLA-CHAAAAAN! À, cô ấy đang nói chuyện... KNIGHT-CHAN! CỨU TỚI VỚI TÔI!
……！？\nき、きしさは……だ、め……！=...?! K-Knight-san...?! K-Không phải anh ấy...!
へっ？\n……あっ！\nナーナたち、はだかんぼさん！=Hả? ...Đúng rồi! Nana và Yukino-san hoàn toàn khỏa thân!
……でもでも！　ナーナ恥ずかしいけど、がまんするよ……！\nユキノちゃんの命がかかってるから！\n騎士ちゃ～んっ！=...Nhưng, nhưng! Nana có thể xấu hổ, nhưng cô ấy sẽ chịu đựng...! Mạng sống của Yukino-chan đang nguy kịch ở đây! KNIGHT-CHAAAAAAAAAAAAN!
こ、こねえで～～っ……！=ĐỪNG VÀO ỜIIIIIIIIII...!!!
──小さなトラブルがありつつも、\nオーエドの夜は更けていく……=...Dù có những vấn đề nhỏ, đêm ở Oedo vẫn tiếp diễn.


Chapter 3
ぷしゅぅ……=Xì...
──ったく。\nなにバカやってんでぇ。=...Thôi chết. Thằng ngốc này lúc nào cũng tự chuốc lấy chuyện.
ユキノちゃん、ごめんねごめんねっ！\nユキノちゃんが熱いのダメって、しらなくて……！=YUKINO-CHAN! TÔI XIN LỖI! XIN LỖI NHIỀU LẮM! Tôi không biết cô không chịu được nhiệt...!
気にすんねい、兎のお嬢。\n雪女だっつーのに、興味本位で煮え湯に飛び込むバカが悪ぃや。\nむしろ引っ張り上げてくれて、礼を言うぜ。=Đừng bận tâm, cô thỏ ạ. Dù cô ấy là Yuki-onna, nhưng chính thằng ngốc này đã nhảy vào nước nóng vì tò mò. Ngược lại, tôi muốn cảm ơn cô vì đã kéo cô ấy lên.
のぼせたユキノ=Yukino Buồn Ngủ
【アルターメイデン】の嬢ちゃんたちも、あんがとな。\nおかげで助かったぜ。=Cảm ơn các cô nữa, các cô gái từ Alter Maiden. Các cô thực sự đã cứu chúng tôi.
いえいえ♪\n少し前、温泉でのぼせちゃったリリちゃんやワカナさんを\n介抱した経験が活きました。=Không có gì♪ Tôi đã có thể sử dụng kinh nghiệm chăm sóc Lili-chan và Wakana-chan, những người đã bị chóng mặt tại suối nước nóng không lâu trước.
そ、その節は御迷惑を……\nそれに、プレシアさんが氷の魔法を覚えてくださっていたのも\n幸運だったと思います。=V-Về lần đó, tôi thực sự xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối... Hơn nữa, tôi nghĩ may mắn thực sự là Precia biết sử dụng ma thuật băng.
ん。\nシェフィに。\nならった。=Ừm. Sheffy. Dạy tôi.
あ、あんがと……な。\nプレシアちゃ……=C-Cảm ơn... Precia-chan...
飯食ってるとこ邪魔して、悪かったな。\n氷嚢ももらったし、こっちはもう大丈夫だ。\n食堂に戻んな。=Xin lỗi vì đã làm phiền các cô khi đang ăn. Tôi đã có túi đá cho cô ấy rồi, nên chúng tôi sẽ ổn. Các cô có thể quay lại nhà ăn.
はい。\nですが、もし何かあれば、またお呼びくださいね。=Được, nhưng nếu có chuyện gì khác xảy ra, xin hãy gọi chúng tôi lại.
（もぐもぐ）\nにつけ。\nうま。=(Nhai, nhai) Món đầu tiên. Ngon quá.
（もぐもぐ）\nおつくり。も。\nうま。=(Nhai nhai) Món thứ hai. Cũng. Ngon.
プレシアちゃん、いっぱい食べますね。\nいつものことですけど……ううん、いつも以上かも……？=Precia-chan... cô ăn nhiều quá. Giống như mọi khi... không, rõ ràng cô ăn nhiều hơn...?
ん。\nつよく。\nなる。ため。=Ừm. Để trở nên. Mạnh mẽ hơn.
ゴリラさん。\nまほう。つうじず。\nむねん。なので。=Gorilla-san. Ma thuật. Không có tác dụng. Vì vậy...
……はい。\n『黒曜宮』で戦った、ロランド様という鎧の方は、まさに難攻不落──\n大変にお強い方でした。結局、痛み分けでしたし……=...Đúng vậy. Người mặc áo giáp mà chúng ta đã chiến đấu tại Obsidian Palace, Lord Roland. ...Áo giáp của ông ấy hoàn hảo như sức mạnh của ông ấy. Cuối cùng, chúng ta kết thúc bằng hòa...
……でも。終わったんです、よね？\nこのままうまくいけば、わたしたちがロストさせてしまった人たちは\n元の世界に、帰ることができるはず……=Nhưng... mọi chuyện đã kết thúc, phải không? Nếu mọi chuyện thuận lợi, những người bị "Lost" sẽ có thể trở về thế giới của họ...
でも。\nゆだん。\nきんもつ。=Nhưng. Chúng ta chưa thể. Thư giãn. Ngay bây giờ.
……プレシアさんの、おっしゃる通りですね。\nまだプレシアさんのお父様も、シェフィ様のお兄様も戻っておりませんし\nペコリーヌ様は、とても戦える状態ではないのですから。=...Đúng như cô nói, Precia-san. Cha của cô và anh trai của Lady Sheffy vẫn chưa trở về, và hơn nữa, Lady Pecorine đơn giản là không thể chiến đấu.
…………\nそう、ですよね……=.....Đó...Đúng rồi....
？\nリアさん……？=...? Lea-san...?
あっ……その、大丈夫です。\nえっと──=À... Ừm, tôi ổn. Ừm...
──すみません。\nわたし、ちょっと横になってきますね。\nペコリーヌさんたちのお話、まだ続いてるみたいですし。=...Xin lỗi. Tôi sẽ nằm nghỉ một chút. Có vẻ như Pecorine và những người khác vẫn đang nói chuyện.
はい。\nおやすみなさいませ、リアさん。=Vâng. Chúc bạn ngủ ngon, Lea-san.
一方。\nジオ・テオゴニア組に割り当てられた部屋では──=Trong khi đó, trong phòng được chỉ định cho nhóm từ Gio Teogonia...
はー食った食った。\nもー入んなーい。=Aaaa, tôi ăn hết rồi. Không thể nuốt thêm gì nữa.
こらっヴルム！\n掛け布団をまたいでゴローンってしない！\n寝るならちゃんと着替えなさい！=Này, Wyrm! Đừng ngồi chồm hỗm lên chăn! Nếu định ngủ thì mặc quần áo cho đúng cách!
え～\nそれなら姉さんが着替えさせてくださいよ～\n妹は食べすぎで動きたくないですし～=Ơ~ Vậy thì, xin chị thay đồ cho em~ Có vẻ như em ăn quá nhiều và không thể di chuyển~
自分のことは、自分でやるっ！\nいつもそう言ってるでしょ？\n私はあなたのメイドじゃありませんって。=Tự làm đi! Đó là điều chị luôn nói, phải không? Tôi KHÔNG phải hầu gái của em.
ったくー\nサービスわるー=Thôi chết, dịch vụ tệ quá...
……はぁ。\nヴルムったら、もう……\n双子なのに、どうしてこんなに違うんだろ……=...Hừ. Thằng Wyrm đó... Xì, chúng ta là song sinh mà, sao lại khác biệt thế...?
……ヴルム？\n私は温泉に行ってみるけど、一緒に来る？=...Wyrm? Chị sẽ đi suối nước nóng đây. Em có muốn đi cùng không?
えー\n今だるーい。\n姉貴がおんぶしてくれるなら行くー=Ơiiii? Giờ em uể oải quá. Nếu chị định cõng em, thì được...
姉貴って言わないの！\n……もうっ、ヴルムなんか知らないんだから。\n私一人で行ってくるけど、寝る前にはちゃんとお風呂に入りなさいよ！=Đừng gọi chị là "Chị"! ...Xì, thật không biết làm sao với em, Wyrm. Chị sẽ đi một mình, nhưng nhớ tắm trước khi ngủ!
……はぁ。\nバカ姉貴──\n「知らないんだから」の直後に「寝る前に風呂入れ」とか。バカ。=*thở dài* Đồ ngốc Aneki, "thật không biết làm sao với em", cô ấy nói. "Nhớ tắm trước khi ngủ", cô ấy thật ngốc.
……てか。\n温泉もいいけど──ちょっと気になるんですよね。\nお姫さまたちが、何話してるか。どうして集められたのか。=...Ý em là. Suối nước nóng thật tuyệt, nhưng--em hơi tò mò. Các công chúa đang nói về chuyện gì? Tại sao họ lại tụ tập ở đây?
そりゃ、これまで交流なかった世界のトップ同士\n裸の付き合いでもして、仲を深めるのも大事かもだけど。\nペコリーヌさんの様子も、なんかいつもと違ったし……=Ý em là, có lẽ chỉ là một cuộc họp quan trọng để lãnh đạo các thế giới gần gũi hơn qua những màn da thịt khoả thân đẹp mắt. Nhưng hành vi của Pecorine-san cũng hơi khác thường...
ライラエルさまに黙ってこんなことすんのも、ちょい気が引けるけど。\nまー問題無けりゃないで、黙ったまんまでいりゃ済むし？=Tuy nhiên, em cảm thấy hơi bất an khi làm việc này mà không nói với Lady Lyrael. Nhưng miễn là không ai phát hiện, em có thể giữ im lặng và sẽ không có vấn đề gì, phải không?
それじゃ盗み聞き、再開といきますか──=Vậy thì, đến lúc nghe lén rồi~
一方。\nペコリーヌたちが泊まる宿の近くでは──=Trong khi đó, gần quán trọ nơi Pecorine và những người khác đang ở...
──ハッ、ハッ。=...Arf, arf.
……ふふっ。\n美味しいものがたくさん食べれてよかったね。\nクー=...Hehe. Mình thật sự rất vui vì đã được ăn nhiều đồ ngon như vậy, Cu.
バウッ。=Woof.
……ランドソルのほうも、こっそり監視をつけてるみたいだけど。\nこっちが大人しくしている分には、手出ししてこないみたいね。\nなら……=...Landosol dường như cũng đang âm thầm theo dõi chúng ta. Họ dường như sẽ không can thiệp chừng nào chúng ta cư xử yên lặng. Trong trường hợp đó...
……うん。\nジオ・ニヴルヘルの外でも、低級霊の使役はできるみたい。=...Tốt. Dường như mình có thể kiểm soát các linh hồn cấp thấp ngay cả bên ngoài Gio Nivlhel.
それじゃ──お姫さまたちのお話、聞かせてもらおうかしらね。=Vậy thì, chúng ta có nghe những công chúa đó đang nói về gì không?
そして。\n４人のプリンセスが集った、上座敷では──=Và sau đó, trong căn phòng trên nơi bốn công chúa tụ tập...
……ペコリーヌ姫。\n今おっしゃった言葉は──\n『この世界が全部、造り物』とは、その……どのような意味なのですか？=...Công Chúa Pecorine. Cô vừa nói gì? Ý của cô là "tất cả thế giới này là nhân tạo" là sao?
……すみません、話を急に進め過ぎましたね。\nでも……これが今回、世界の垣根を越えて\nみなさんに集まってもらった目的なんです。=...Xin lỗi, có lẽ mình đột ngột tiết lộ điều đó quá. Nhưng...đây là lý do tại sao mình đã tập hợp tất cả các cô từ nhiều thế giới khác nhau.
この冒険で、とってもお世話になった──大切なみなさんに。\nわたしたちの知る事実を、説明させてもらうことが。=Đối với tất cả các cô đã giúp chúng tôi rất nhiều trên hành trình này...các cô rất quan trọng với chúng tôi. Chính vì vậy chúng tôi muốn chia sẻ sự thật mà chúng tôi đã biết.
──{playername}くん。=...{playername}-kun.
{playername}くんも、手伝ってもらえますか。\nプリンセスのみなさんに、『現実世界』のことを、お伝えするのを。={playername}-kun... cậu có thể giúp mình giải thích với họ không? Để kể cho những công chúa đó về "thế giới thực" của chúng ta?
わたしたちの世界は、\n騎士たちの『現実世界』の側で作り出された、架空の空間で……=Thế giới của chúng ta là một không gian hư cấu được tạo ra liền kề với thế giới mà Hiệp Sĩ và những người khác đến từ... "thế giới thực"...
……わたくしたちの言語や、姿や、その他のあらゆるものも。\n元をたどれば、その『現実世界』に、起源があると……=...Ngôn ngữ, ngoại hình, tất cả những thứ khác tạo nên con người chúng ta và thế giới của chúng ta. Nếu chúng ta truy nguyên nguồn gốc của chúng, tất cả đều đến từ "thế giới thực" này.
……ですよね。\nずっと前──ノウェムちゃんから教えてもらったときには、\nわたしも本当にびっくりしちゃいました。=...Đúng vậy. Mình thực sự rất ngạc nhiên khi biết về điều này từ trước.
いいえ。\nその……騎士様と、ペコリーヌ姫のおっしゃることですから。\n噓偽りなど無いと、信じておりますわ。=Không, không hề. Vì những lời này đến từ Kishi-sama và Công Chúa Pecorine, tôi tin chúng là sự thật--không chút nghi ngờ nào.
──フム……=Hừm...
わっちらの肉体は、『あばたー』……人形の傀儡に等しく。\n其方を動かす魂魄は、わっちらの治める四方の世界の礎である\n『現実』の側より訪れしモノ也、という次第にありんすな。=Cơ thể chúng ta chỉ là "avatar"--những con rối. Những linh hồn khiến chúng hoạt động đến từ phía bên kia... từ "thực tại" đỡ nền cho bốn thế giới mà chúng ta cai quản.
──コロコロ。\n永く生きれば、不可思議なる事態も驚かぬもの。\n是即ち、『年の功』で御座りんす。=...Kokorokoro. Khi cô đã sống lâu như tôi, ngay cả những điều kỳ lạ nhất cũng không thể làm tôi ngạc nhiên. Nói cách khác, đây là kết quả của việc có "năm kinh nghiệm".
……ええと……\n申し訳ありません。わたくしは若輩の身で……\n質問をさせていただいてよろしいでしょうか？=...Ưm... Tôi xin lỗi sâu sắc. Là một "giới trẻ thiếu kinh nghiệm", tôi có thể hỏi một điều được không?
ありがとうございます。その……わたくしの世界の者たちも、\nランドソルやジオ・ゲヘナの方々も、『現実世界』というものを\n忘れたかのように生きております。それは、何故なのでしょう……？=Cảm ơn rất nhiều. Ưm... Người dân thế giới của tôi, cũng như những người ở các thế giới khác như Landosol hay Gio Gehenna... tất cả đều sống hài hòa mà không biết về "thế giới thực" này. Tôi tự hỏi tại sao...?
すごく良い質問ですね、ヴァイオレットさん。\n理由は、大きく二つあって……=Đó là một câu hỏi rất hay, Violet-san. Có hai lý do chính...
まず。\nこの世界には、『認識を修正する魔法』というものがかけられています。\n……その魔法のおかげで、世界の形が保てているらしいんですが……=Trước tiên, thế giới này được ban tặng một phép thuật có thể hiệu chỉnh cảm nhận. ...Dường như nhờ phép thuật đó mà hình dạng thế giới này đang được bảo tồn...
認識を、修正する魔法……=Phép thuật... để hiệu chỉnh cảm nhận...
……そうです。\nわたしは……あえて、その魔法に身をゆだねて……=...Đúng vậy. Tôi đã... dám đầu hàng trước phép thuật đó...
それから。\n理由の、もう一つの方……なんですけど……=Ngoài ra, về lý do còn lại...
さっきネラさんがまとめてくれたように、\nこの世界のわたしたちの身体は、『アバター』と呼ばれるもので。\nその中の魂は元々は、『現実』側の肉体にあったものなんですが……=Như Nella-san đã tóm tắt nhanh trước đó, cơ thể chúng ta trong thế giới này được gọi là "avatar". Những linh hồn bên trong ban đầu thuộc về cơ thể thực của chúng ta trong "thế giới thực"...
そ……それならば、もしかしたら……\n『現実世界』のわたくしは、このような冷たい身体ではなく……\n生きている、可能性も……？=Nếu... nếu thực sự là vậy... thì có lẽ, chỉ có thể... bản thân tôi trong "thế giới thực" không có một cơ thể lạnh lẽo, vô hồn... mà có thể vẫn còn... sống...?
……去れど。\n諸人の総てが、然様で在るとは限らぬと──\nそんな次第でありんすな。=...Tuy nhiên. Không phải mọi người đều có hoàn cảnh giống nhau khi so sánh với thế giới thực. Đó là điều tôi đang thu thập thông tin.
……はい。\nAIのNPC──この世界だけに存在する、『人工的に造られた人』も……\nかなり、いるはずなんです。=...Đúng. NPC được điều khiển bởi AI - "những người được tạo ra nhân tạo" chỉ tồn tại trong thế giới này... Cũng có lẽ không ít trong số chúng ta.
……なるほど。\nこちら側の世界の生まれなのであれば、\n『現実』側の記憶を持たないのも当然……ということですわね……=...Ra vậy. Nếu cô sinh ra trong thế giới này, thì rất bình thường khi cô không có ký ức về một thực tại mà cô không đến từ...
──ペコリーヌ姫や、騎士殿らの旅の目的は──\n嘗ての戦乱により喪はれた、数多の魂魄の救出であったと思い侍り。=...Mục đích của chuyến hành trình của Công Chúa Pecorine và Kishi-dono--tôi tin rằng đó là để cứu những linh hồn đã bị Mất trong các cuộc chiến tranh quá khứ của các cô.
尚且つ、ヴァイオレット姫の御尽力もあり\nその目的に王手を掛けている最中かと拝察致しまする。\n相違御座いませぬかや？=Hơn nữa, nhờ nỗ lực của Công Chúa Violet, tôi tin rằng các cô sắp sửa có một bước đi quyết định để đạt được mục tiêu này. Giả định của tôi có đúng không?
で、在らば──此の後は、如何なさりまするか。\n『現実世界』へと、御戻りに？=Vậy thì, các cô sẽ làm gì một khi mục tiêu này đạt được? Các cô sẽ trở về "thế giới thực" này?
──我が神意の届く内より、許可なく消え去ると？\nそのような身勝手、断じて許さぬぞ──……=--Các ngươi dám mơ tưởng được phép biến mất mà không có sự cho phép của ta, trước khi ý chí thần thánh của ta đến với các ngươi? Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho sự ích kỷ như vậy...
ラ、ライラエル姫っ……？=C-Công Chúa Lyrael...?
──はっ。\n失礼しました。\n驚きのあまり、つい傲慢に……=Hah. Xin lỗi. Tôi quá ngạc nhiên, không thể không bật chế độ kiêu ngạo...
……驚いたのは、わたくしも同じですわ。\nひとたび戻られたとしても、騎士様やペコリーヌ姫、皆様と\nもうお会いできないなど……そのようなことは、ありませんわよね？=...Tôi cũng ngạc nhiên như các cô. Ngay cả khi các cô trở về thế giới đó, điều đó cũng không có nghĩa là chúng tôi sẽ không thể gặp Kishi-sama, Công Chúa Pecorine và tất cả mọi người... phải không?
それは……\nもちろんないですって、言いたいんですが……=Đó... tất nhiên, tôi muốn nói rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau, nhưng...
えっと……『現実』のほうでは、\nこの世界は大きな大きな『箱』の中に、納まっているんです。\nでも──=Ưm... Trong "thực tại", thế giới này được chứa trong một "chiếc hộp" lớn, khổng lồ. Tuy nhiên──
今回わたしたちが戦った『ウォーロック』をはじめとする、\n多くの人たちが、それを狙ってきていて……=Nhiều người, bao gồm "Warlock" mà chúng ta đã đánh nhau gần đây, đã nhắm vào nó...
──賽の目に、悪しき運が乗らば。\nわっちらの四方の世界が、奪い去られるか……=Vậy ý các cô là nếu vận xui nguyền rủa xúc xắc của chúng ta, chính thế giới của chúng ta sẽ bị cướp đi...
或いは。\n永久に、喪はれるやも知れぬ也、と──=Hoặc có lẽ... nó chỉ có thể bị mất mãi mãi...
はぁ、いいお湯だった～♪\n甘くないお湯っていうのも、新鮮だったなぁ……♪=*thở dài* Cái tắm vừa rồi thật tuyệt~♪ Thật sảng khoái khi được tẩy uế bằng thứ gì đó không ngọt ngào như đường~♪
もうっ、ヴルム～？\nまだ寝てないなら、早く入りなさいよっ！=Ôi trời, Wyrm~? Nếu cô chưa đi ngủ, đi tắm đi!
……？\nヴルム……？=...? Wyrm...?
変なの。どうしたんだろ……=Thật kỳ lạ cho cô ấy. Tôi tự hỏi chuyện gì vậy...
裏世界のプリンセスたちにもたらされた、衝撃的な事実。\nそして、陰でそれを聞きつけ動揺する者たち。\n様々な思惑をはらみ、トーゴクの夜はさらに更けていく──=Một sự thật sốc được bày ra trước ba công chúa từ Underworlds. Cũng bị sốc, những kẻ ẩn nấp trong bóng tối xao động. Với những ý đồ khác nhau ẩn náu, đêm ở Oedo trở nên sâu hơn...

Player Prompts
──失礼します。=...Xin lỗi.
すぐには信じられないと思うんですが……=Tôi biết là khó tin ngay lập tức...
ネラさんは、理解が早いですね。=Cô thấu hiểu nhanh thật đấy, Nella-san
……まだ、どうなるか分からないんです。=...Không có gì đảm bảo điều gì sẽ xảy ra

New Titlecard
ライラエル・ヴァイオレット=Lyrael Violet

Substory
──『黒曜宮』での戦いの後。\nダークエルフの少女・リーザは、\nヴァイオレット姫の付き人の一人としてランドソルを訪れていた。=...Sau trận chiến tại Cung điện Obsidian, cô gái elf tối, Lisa, đang thăm Landosol với tư cách là một trong những người hầu của Công chúa Violet.
リーザ。こちらの世界の観光を希望していたそうだね。\n私が案内させてもらうことになったけど……でも、本当にいいのかい？\n付き人なのに、プリンセスから離れてしまって。=Lisa. Tôi nghe nói cô muốn đi tham quan thế giới này. Tôi được phân công dẫn cô đi, nhưng... cô chắc chứ? Mặc dù là người hầu của công chúa, cô đã để công chúa lại phía sau rồi.
ええ、護衛はグレイスがいれば十分よ。\nそれに口うるさい小姑はそばにいないほうが、\nヴァイオレット姫も負担にならないでしょうし。=Vâng, Grace bảo vệ công chúa là hơn cả đủ. Hơn nữa, sẽ là gánh nặng ít hơn cho Công chúa Violet nếu cô ấy không có một bà mẹ chồng hay lải nhải như tôi ở gần.
そうか、分かったよ。\nなら今日は、案内役をしっかりと務めさせてもらうとしよう。=Ra vậy. Tôi hiểu. Trong trường hợp đó, hôm nay... tôi sẽ dẫn cô đi.
……実際は監視役だ。彼女は一時、【美食殿】とも敵対したらしいし。\nその戦闘能力や、ジオ・ニヴルヘルの貴族階級という立場を考えると\n監視役を務められる人が限られてしまうのは分かってるけど……=...Thực ra, tôi nhiều hơn là người canh giữ. Nghe nói cô ấy từng là kẻ thù của Guild Ẩm Thực. Xét đến khả năng chiến đấu và địa vị quý tộc của Gio Nivlhel, tôi hiểu rằng chỉ có một số ít người có thể giám sát cô ấy...
……ふふ。腹芸は苦手みたいね。\n監視役がつくのは想定内だけど、相手がレイなのは幸運だわ。\nランドソルの貴族とは、コネをつくっておきたかったし。=...Hehe. Có vẻ như tinh tế không phải là điểm mạnh của cô ấy. Tôi đã nghĩ sẽ có ai đó canh giữ tôi, nhưng may mắn là lại là Rei. Tôi muốn xây dựng một số mối quan hệ với các quý tộc của Landosol.
──それで、最初はどこに？\n貴女がどこへ案内してくれるのか、とても楽しみだわ。=...Vậy, cô sẽ đưa tôi đi đâu trước? Tôi rất mong chờ xem cô dẫn tôi đi đâu.
あ、あぁ、そうだな……\nええっと……\nそれじゃ、あの店に行こう！=D-Dạ, với tư cách hiện tại... Hm... Chúng ta hãy đến cửa hàng đó trước!
ここは馴染みの武具店でね。\n剣の手入れなどを、たまに頼んでいるんだ。=Đây là cửa hàng vũ khí yêu thích của tôi. Tôi đôi khi nhờ họ làm những việc như bảo dưỡng kiếm của tôi.
剣に槍、斧に短剣──\nへぇ……けっこういろいろ置いてあるのね。\n……私は弓使いだから、刀剣の良し悪しはよくわからないけれど。=Kiếm, giáo, rìu, dao găm... Ồ, ở đây đa dạng thật. Tuy nhiên tôi là một cung thủ, nên thực sự không phân biệt được chất lượng vũ khí sắc bén.
そ、そうだった……！　何をやっているんだ私は……\nリーザがいくら腕が立つ強者だったとしても、\n自分の得物じゃないものを見て、興味を持つはずがないじゃないか……=C-Cô ấy nói đúng...! Tôi đang làm gì vậy...? Dù Lisa mạnh cỡ nào, cô ấy cũng sẽ không quan tâm đến vũ khí mà cô ấy thậm chí còn không sử dụng...
そ、そうしたら……\nつ、次はあそこへ行こう！=N-Nếu vậy... Hãy đến chỗ đó tiếp theo!
この店は、仲間とよく来るんだ。\nリーザの口に合うといいんだけど……=Tôi thường đến nhà hàng này với bạn bè. Hy vọng nó phù hợp với khẩu vị của cô, Lisa...
…………\n悪くないわね、このお魚。\n味付けもだけど……ジオ・ニヴルヘルのものより、鮮度が良いのかしら。=...Mmmm. Con cá này không tệ chút nào. Không chỉ được ướp gia vị, mà... Tôi tự hỏi liệu nó có tươi hơn con cá ở Gio Nivlhel không.
そ、そうか！\n今後ジオ・ニヴルヘルとの交流も増えるだろうし、\nランドソルの食事に興味を持ってもらえたのならうれしいよ。=T-Tôi hiểu! Tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ có nhiều tương tác hơn với Gio Nivlhel trong tương lai, nên việc cô quan tâm đến đồ ăn địa phương của chúng tôi sẽ rất vui.
それはそうとして──さっき、仲間とよく来るって言っていたけど。\n本当にそれだけ？\n誰かさんとのデートでも、使ってるんじゃない？=Bỏ qua chuyện đó... cô nói thường đến đây với bạn bè, đúng không? Nhưng liệu đó có phải là tất cả? Có lẽ cô cũng đưa một ai đó đến đây để hẹn hò?
デ、デート……！？\n彼とはたしかに、この店に来ることはあるけど、\n私たちはそういう関係ではなくて……って、私は何を言って……！？=H-Hẹn hò...?! Ý tôi là, đúng rồi, tôi từng đến đây với {playername}, nhưng chúng tôi không phải như vậy...! K-Khoan, tại sao tôi lại nói chuyện này...?!
この辺りは観光地ではなく散歩道なんだけど、\nランドソルという国を知ってもらうには、いい場所だと思う。\n繁華街に比べたら、うら寂しく感じるかもしれないけどね。=Đây không thực sự là điểm du lịch, mà là một con đường dạo chơi, nhưng tôi nghĩ đây là nơi tốt để cảm nhận Landosol. Tuy nhiên, nó có thể hơi cô đơn so với khu trung tâm.
私の住んでる世界に比べたら、ここだって十分に騒がしいくらいよ。\nでも……街の人々の穏やかな笑顔が見られる、いい場所だと思うわ。=So với thế giới tôi đến, nơi này đã rất sôi động. Nhưng... tôi nghĩ đây là một điểm dễ thương nơi bạn có thể thấy nụ cười bình yên của người dân thành phố.
散歩道ってさっき言っていたし、\n私のペットも一緒に散歩しても構わないわよね？\n──おいで、クー=Cô vừa nói đây là con đường dạo chơi, nên... chắc cô không phiền nếu thú cưng của tôi đi cùng tôi, phải không? Lại đây, Kuu.
クーン。=Gâu.
！　半霊体の犬──いや、精霊の一種……なのかな。\n……こんにちは、クー\nリーザと一緒に、ランドソルを楽しんでくれるとうれしいよ。=...! Một con chó bán tinh linh - không, một loại tinh linh... Tôi nghĩ vậy. ...Xin chào Cu, hy vọng cô sẽ tận hưởng Landosol cùng với Lisa.
さっきのお店で、クーが食べられそうなお肉を買ってきたんだけど……\nねぇレイ、クーにエサをあげてみる？\nお近づきのしるしに。=Ở cửa hàng trước đó, tôi mua một ít thịt mà tôi nghĩ Kuu có thể thích ăn... Này, Rei, cô có muốn thử cho Kuu ăn không? Như một dấu hiệu cho tình bạn đang phát triển của chúng ta.
いいのかい？\n……それじゃあ、遠慮なく。\nどうぞ、クー=Cô chắc chứ? ...Vậy thì, đừng ngần ngại. Cứ tự nhiên, Cu.
ばうっ！=Ựa!
ふふ、良い子だ。=Hehehe. Con bé ngoan quá.
そうでしょ？\n自慢の精霊犬だもの。=Đúng không? Tôi rất tự hào về con chó tinh linh của mình.
クーにエサをあげていた時のレイの表情……\nフフ、真面目そうな顔が緩んでかわいいところが見られたし、\nとても有意義で楽しい時間を過ごせたわ。貴女のおかげで。=Nét mặt cô khi cho Cu ăn, Rei... Hehe, thật dễ thương khi thấy gương mặt nghiêm túc của cô dịu xuống như vậy. Nhờ cô, tôi đã có một khoảng thời gian thực sự vui vẻ và ý nghĩa.
楽しんでくれているようで何よりだよ。\nだが……私のことはともかく、肝心のランドソル観光のほうは\n心から楽しんでいるようには見えないけど？=Tôi rất vui khi cô đang có vui. Tuy nhiên... bỏ qua những lo lắng của tôi, có vẻ như cô không thực sự tận hưởng chuyến đi đến Landosol từ tận đáy lòng.
…………はぁ。\n貴女のように経験豊富な冒険者なら、気が付くわよね。\n別に、隠そうとは思ってなかったし。=...Hah. Tất nhiên một mạo hiểm gia giàu kinh nghiệm như cô sẽ nhận ra. Không phải như tôi đang cố gắng giấu nó.
……私がヴァイオレット姫を『しごいた』のは知ってるわよね？\nどんな事情があったとはいえ、\nプリンセスを危機に晒したのだから処罰されるのは当然……なんだけど。=...Cô biết về việc tôi đã "huấn luyện" Công chúa Violet, phải không? Bất kể hoàn cảnh ra sao, tôi đã đặt công chúa trong nguy hiểm, nên chỉ là tự nhiên rằng tôi nên bị trừng phạt...
まあ……色々とあって。\n一応、処罰も降格もナシってことになったけど、信頼はガタ落ちだし。\n城でも針のむしろって感じなのよ。=Ừ... đã xảy ra nhiều chuyện. Về mặt kỹ thuật, tôi không bị trừng phạt hay giáng chức, nhưng uy tín của tôi đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Ngay cả trong cung điện, tôi cảm thấy như mình luôn trong trạng thái căng thẳng.
……だからこうして、観光という名目で\nヴァイオレット姫から離れているわけか。=...Điều đó giải thích tại sao cô tách khỏi Công chúa Violet với lý do đi tham quan.
ついでに言うなら……\n私の地元のダークエルフ族の立場を悪くしないために\n『黄泉の食卓』──貴族議会の連中に、貸しを作られちゃってね。=Và trong khi tôi đang nói chuyện... Để bảo vệ địa vị của gia tộc Elf Tối quê hương tôi, tôi đã kết thúc bằng việc nợ một ân huệ đến hội đồng quý tộc, cái gọi là "Bàn Ăn Tối của Địa Ngục".
そいつらから、\n「助けてやったんだから、生物どもの土地を見て来い」って。\n……レイも貴族ならわかるでしょ？　そういうしがらみっていうの。=Họ nói với tôi: "Chúng tôi đã cứu cô, nên hãy đi xem vùng đất những con thú đó sống." ...Rei, cô cũng là quý tộc, cô hiểu cách những nghĩa vụ như vậy hoạt động, phải không?
……あぁ。世界は違えども、\nお偉いさんと呼ばれる者たちの思考はあまり変わらないみたいだね。\n──でもいいの？　私にそんなことを話して。=...Ừ. Mặc dù các thế giới khác nhau, có vẻ như tâm trí của những người tự xưng là "giới thượng lưu" chưa thay đổi nhiều--Nhưng thực sự được phép nói với tôi những chuyện như vậy sao?
いいのよ。少なくともグレイスはそれくらいわかってるでしょうし。\nそもそも姫が王家の装備を使いこなせるようになった以上、\nもう余計なことをする必要もないし……=Không sao. Ít nhất, ngay cả Grace cũng biết điều đó. Hơn nữa, giờ khi công chúa đã thành thạo việc sử dụng trang thiết bị của hoàng tộc, không cần tôi làm bất cứ điều gì không cần thiết...
……今のところ、ね。\n…………=...Đối với hiện tại, ít nhất. Hm......
私が借りを作らされたのは、『黄泉の食卓』のかつての主流派。\nヴァイオレット姫が成長したことで、非主流派に転落した連中──=Những người tôi nợ ân huệ từng là trung thành chính của 'Bàn Ăn Tối của Địa Ngục'. Khi Công chúa Violet lớn lên, họ rơi vào thiểu số.
連中としては、私をプリンセスにすげ替えることも考えてそうだけど。\nそんなことしたって、ジオ・ニヴルヘルが混乱するだけだわ。\nそもそも姫は殺したって死なない子だし。いえ死んでるけど。=Đối với họ, họ có thể đã nghĩ đến việc thay thế Công chúa bằng tôi. Mặc dù Gio Nivlhel sẽ kết thúc trong hỗn loạn nếu họ đạt được điều đó. Trước hết, Công chúa không phải là một cô gái sẽ chết ngay cả khi bạn giết cô ấy. À, cô ấy đã chết rồi, tuy nhiên.
きっと、サツキやグレイスが私の立場だったなら。\n啖呵の一つでも切って、貴族たちを蹴飛ばしたでしょうね。\nそれを見透かされてるからこそ──……=Nếu Satsuki hoặc Grace ở vị trí của tôi, họ sẽ đã đe dọa một lần và đá những quý tộc đi. Chính vì những người đó nhìn thấu tôi nên...
安酒飲ませやがって……おらっ、一番いいやつ持ってこいっ！\n変な酒を客に出したんだ……当然、誠意を見せてくれるんだよな？\nなぁ、そうだよなぁっ！=Cô làm tôi uống một ít rượu rẻ tiền... Này, nhanh lên và mang cho tôi loại tốt nhất đi! Cô đã cho khách hàng một ít rượu kỳ lạ... tất nhiên cô không đùa giỡn với tôi, phải không? Ừ, chắc chắn rồi!
何かあったみたいだ……\nすまない、リーザ。\n私は様子を見てくるから、待っていてくれ。=Có vẻ như có chuyện gì xảy ra... Xin lỗi, Lisa. Tôi sẽ đi xem chuyện gì đang diễn ra, nên hãy chờ tôi.
……行っちゃった。\nただ待っているのも暇だし、野次馬させてもらおうかしら。=...Và cô ấy đi rồi. Chỉ chờ đợi thật nhàm chán, nên tôi đoán tôi sẽ chỉ xem và trở thành một người ngoài cuộc.
よう！　そこの姉ちゃん、俺たちと一緒に飲もうぜ～？\n俺たちの冒険の武勇伝、特別に教えてあげちゃうからさ～？\nそっちの子たちもみんな集まれ～っ♪=Này! Này, các cô ở đó, hãy uống với chúng tôi! Chúng tôi sẽ kể cho các cô nghe một số câu chuyện đặc biệt về những cuộc phiêu lưu anh hùng của chúng tôi! Mọi người ở đó, tập hợp lại với chúng tôi!
──やれやれ。\n昼間から飲むなとは言わないが、\n他の人に迷惑をかけないように嗜むべきじゃないか？=...Thôi nào. Tôi sẽ không đi xa đến mức nói với cô đừng uống giữa ban ngày, nhưng cô ít nhất nên tận hưởng nó theo cách không làm phiền người khác chứ?
んだ、てめぇっ！？\n楽しく飲んでんだ、邪魔すんじゃねぇっ！\n……あぁん？　お前……どこかで見た気が……=Thứ vừa rồi là sao hả đồ khốn?! Chúng tao đang vui vẻ uống rượu đây! Đừng chen ngang! ...Hả? Tao có cảm giác... đã thấy cậu ở đâu rồi...
しかし、武勇伝か……\n是非聞かせてもらいたいものだ。\n言葉ではなく、剣を通じてね。=Nói về những cuộc phiêu lưu anh hùng của cậu nhỉ... Tôi rất muốn nghe thêm. Không phải qua lời nói, mà qua thanh kiếm này.
ひょっとしてお前……【トゥインクルウィッシュ】のレイか！？\n覇瞳皇帝をやっつけて、\nソルの塔のてっぺんまで行ったっていう伝説のギルドの……！=Không lẽ... Là Rei từ Twinkle Wish?! Guild huyền thoại đã đánh bại Kaiser Insight và chinh phục đỉnh Tháp của Mặt Trời...!
知ってもらえているとは、光栄だね。\n──グラスやテーブルの損壊に、店への脅迫。女性へのセクハラ行為。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】へ連れていく理由には十分だな。=Tôi vinh dự khi được cậu biết đến. ...Phá vỡ ly, bàn, đe dọa cửa hàng và quấy rối phụ nữ. Những tội đó đủ để đưa hai người thẳng đến Đội Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE rồi.
ちょっと酔っぱらっただけで、牢屋になんか行ってられるか！\n逃げるぞっ……！=Này, các người không thể bỏ tụi này vào tù chỉ vì say một chút! Chạy đi...!
こらっ、待てっ！\n……逃げ足の速い……！=Này, chờ đã! ...Chạy nhanh thật đấy...!
くそっ、追いつかれる……！\nおっ、ちょうどいい……あのばあさんを……！=Mẹ kiếp, ả ta đuổi kịp rồi...! Ồ, thật hoàn hảo... Lão phụ nữ kia...!
うひゃあぁっ……！？\nな、なんだい、あんたたちは……！？=Uyaaaa...!? C-Các người muốn gì!?
動くんじゃねぇぞ、レイ！　ばあさんもな！\n殺しはしねぇよ……\n俺たちが逃げてる間、あの女がおとなしくしてればな。=Đứng yên, Rei! Và cả bà nữa! Tôi sẽ không giết ả... Chừng nào hai người đứng yên để chúng tôi chạy thoát,
人質をとるなんて……それでも冒険者の端くれかっ！？\nくっ……\nどうする──？=Lấy người làm con tin... Các người nghĩ mình còn xứng đáng là một nhà mạo hiểm gia sao?! Ugh... Tôi phải làm sao đây~?
こうすればいいんじゃない？\n私の弓で、あいつらを射る。そして、倒したところを捕まえる。\n簡単でしょ？=Thế này thì sao? Tôi bắn chúng bằng cung, rồi chúng ta bắt chúng khi chúng đã ngã xuống. Đơn giản, phải không?
リーザ……！？\n何を馬鹿なことをっ……！=Lisa...?! Cô đang làm gì vậy?!
心配しないで。呪いの魔法は使わないから。\n下手に動いたら、急所にあたるかもしれないけどね。\n……そこの二人。いい感じにあててあげるから動かないでくれる？=Đừng lo. Tôi không dùng ma thuật nguyền rủa. Nhưng nếu trượt, có thể bắn trúng chỗ quan trọng. ...Hai người. Tôi sẽ ngắm chuẩn, nên làm ơn đứng yên chỗ đó, được chứ?
お、おい……こっちには人質がいるってのに、\nまさか本当にやるつもりじゃ……！？=H-Hở... Chúng tôi có con tin đây... K-Không lẽ cô vẫn định tấn công!?
連中の意識はこっちに向いた──後はよろしくね。\nクー=Sự chú ý của chúng đã dành hết cho chúng ta--tôi g phần còn lại cho cô, Cu.
ガウッ！=Gâu!
なんだこの犬……！？\n急に後ろから……うああぁぁっ……！？=Con chó này sao vậy...?! Nó xuất hiện bất ngờ và nhảy vồ từ sau lưng tôi... Uwaaaah...!?
……！\n今だっ……はぁっ！=...Á! Cơ hội rồi... HAAAH
はぁぁ……あ、ありがとうね、あなた……\nあなたのおかげで助かったわ……\nそれと、このわんちゃんも……=Haah... T-Thật cảm ơn, cháu... Cô đã cứu tôi... Và cả chú chó nhỏ nữa...
いえ……\n私のミスで、あなたを危険な目に遭わせてしまった……\nすみませんでした。=Không... Là sự cẩu thả của tôi khiến cô gặp nguy hiểm... Tôi xin lỗi.
……それからリーザ。手を貸してくれたことには、感謝する。\nだが、キミのやり方にはあえて一言言わせてもらいたい。\n何故、弓で射ようとした？=...Nữa, Lisa. Tôi biết ơn sự giúp đỡ của cô. Nhưng tôi phải nói về cách tiếp cận của cô. Tại sao cô lại cố bắn?
弓を構えたのは、フリよ。クーで制圧するためのね。\nおばあさんを巻き添えになんてするつもり、もちろんなかったわよ。=Tôi chỉ giả vờ đã giương cung. Đó là để trấn áp chúng thông qua Cu. Tất nhiên tôi không hề có ý định kéo lão bà kia vào cùng.
……だが、クーで制圧できなかった場合──\nキミは矢を放った。違うか？=...Tuy nhiên, nếu Cu không thể trấn áp được chúng, cô sẽ bắn mũi tên đó. Tôi nói sai sao?
否定はしないわ。\nあるいは、他の方法を取ったかもね。\n戦場において二の矢、三の矢を用意しておくのは当然だもの。=Tôi không phủ nhận. Có lẽ tôi sẽ chọn cách khác. Nhưng trên chiến trường, chuẩn bị mũi tên thứ hai, thứ ba là điều tự nhiên.
一理あるが……矢が外れてしまったときのことは考えなかったのか？\nおばあさんは、自分にあたるかもしれないという恐怖も感じたはずだ。\n動揺した男たちが何をするかだって分からないし……=Cô có lý, nhưng... Cô đã nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu mũi tên trượt không? Lão phụ nữ kia chắc chắn sợ nó bắn trúng mình. Và ai biết được đám đàn ông hoảng loạn sẽ làm gì...
たらればを言うなら、彼らの仲間が来る可能性や\n人質を増やしてくるような可能性もあったわ。\nおばあさんが驚きすぎて、心臓が止まってしまう可能性なんかもね。=Nếu chúng ta suy diễn "giả định", thì... đồng minh của chúng có thể xuất hiện. Hoặc chúng có thể bắt thêm con tin. Hoặc có thể lão bà kia sốc đến mức ngừng tim.
……クーン……=...Uuuu...
……ふぅ。\nこのへんにしておこうか。=...Haa. Để vậy đi.
……そうね。\n答えが出ないのはわかってるもの。\nお互いにね。=...Đúng vậy. Cả hai chúng ta đều biết không có câu trả lời thực sự. Cho bất kỳ ai.
……真面目で慎重で、疑り深くて、神経質で──\nどうやら私たちは、貴族出身という以外にも\n何かと共通点がありそうだね。=...Nghiêm túc, thận trọng, đa nghi và căng thẳng--Dường như chúng ta còn nhiều điểm chung ngoài nguồn gốc quý tộc ra.
あら、うれしいわね。\n私もちょうど、そう思っていたところよ。=Ôi trời, điều đó khiến tôi rất vui. Tôi cũng vừa nghĩ như vậy.
レイ。\n街の観光もいいけれど……貴女のこと、もっと知りたくなったわ。\nこの後の案内も、よろしくね♪=Rei, đi tham quan thành phố thật tuyệt, nhưng... Tôi muốn biết thêm về cậu. Tôi sẽ trông chờ cậu dẫn đường sau chuyện này♪
ああ──改めてよろしく、リーザ。\n……じゃあまずは、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に\n案内しようかな。この男たちを突き出すついでにね。=Ừ. Một lần nữa, vui mừng được cô gia nhập, Lisa. ...Vậy, trước tiên, tôi nghĩ sẽ giới thiệu cô với Đội Hiệp sĩ Hoàng gia của NIGHTMARE. Trong lúc ở đó, tôi sẽ nộp hai người này.
──住む世界は違えど、その性格に共通点を見出したレイとリーザ。\n奇妙な組み合わせのランドソル観光は、まだしばらく続くのだった。=...Dù sống trong những thế giới khác nhau, Rei và Lisa tìm thấy điểm chung trong tính cách. Chuyến tham quan Landosol của cặp đôi kỳ lạ này sẽ còn tiếp tục một thời gian nữa.

New Titlecard
おばあさん=Bà