Chapter 13 Second Interlude + Sub Stories

Chapter Names
あの世で一番くちゃいヤツ=Mùi hôi nhất trong cõi âm
カネとボインと現実と=Tiền bạc, Ngực, và Sự thật

Interlude
──『幻境竜后』。=..."Vision Empress".
これまで名前以外、ほとんど謎に包まれていた最後の七冠が\n遂に{playername}の前に降り立つ。=Người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, cái tên vẫn còn bí ẩn cho đến tận bây giờ, cuối cùng cũng xuất hiện trước {playername}.
ミネルヴァそっくりな顔貌と、ドラゴン族の特徴を持つ幻境竜后は\n{playername}に、「『怖いもの』から己を守るため\nプリンセスナイトになってほしい」と提案する。=Vision Empress, khuôn mặt giống hệt Minerva và mang đặc điểm của loài rồng, đề nghị {playername} trở thành Hiệp sĩ Công chúa của mình -- để bảo vệ bản thân khỏi những "điều đáng sợ".
そう、ここは──\n現実です。=Đúng vậy, đây là... "sự thật".
──ほら。\n私にとって、世界はこんなにも恐ろしい。=...Thấy chưa? Với tôi, thế giới chỉ đáng sợ như vậy.
『撃っていいのは、撃たれる覚悟があるものだけ──』\nというのは、帆稀の受け売りのセリフだけど……="Chỉ những kẻ sẵn sàng bị bắn mới được phép bắn", một câu nói tôi mượn từ Homare...
命令とはいえ、彼らは私を殺そうとしに来たのですから。\n当然、反撃を行わせてもらったまでのこと。=Có lẽ đó là mệnh lệnh, nhưng những người đó đã đến để giết tôi. Tất nhiên, tôi đã phản kháng.
そんな顔をしないでください。\n見方によっては、私はあなたを守ったことにもなるのですよ？\n巻き添えにしかけてしまったことは、謝罪しますから。=Làm ơn đừng nhìn tôi như thế. Tùy vào cách nhìn, tôi có thể vừa hành động để bảo vệ cậu. Tôi xin lỗi vì đã kéo cậu vào chuyện này.
でも……今回は、たまたま上手くいったから良いものの。\n見ての通り私は、圧倒的な暴力で\nたった一つしかない命を狙われる身。=Nhưng... lần này, nó tình cờ thành công. Như cậu thấy, tôi là người có một đời người duy nhất bị săn đuổi bởi bạo lực áp đảo như vậy.
……ああ、なんて恐ろしい。\n私には仲間に想いを託したり、\n子孫に未来を繋げることもできないというのに。=...A, đáng sợ làm sao. Tôi không thể giao phó cảm xúc của mình cho đồng đội, cũng không thể truyền lại tương lai cho con cháu.
『私』が負ければ、すべては終わり──\n『あなたたち』人間種族と違って、\nこの地球という星に、『私』という種は、ただ一人しかいないのだから。=Nếu "tôi" thua, mọi thứ sẽ kết thúc... Khác với "các người" con người, trên hành tinh gọi là Trái Đất, chỉ có một cá thể loài tôi.
……思っていたより、リアクションが薄いですね。\n宇宙人ですよ。外星人ですよ。第三種接近遭遇ですよ。\nもっと吃驚してくれたり、取り乱すなどしてくれても良いのでは？=...Phản ứng của cậu bình tĩnh hơn tôi tưởng. Tôi là người ngoài hành tinh. Một sinh vật ngoài Trái Đất. Một cuộc gặp gỡ cấp ba. Liệu có phải thích hợp hơn nếu cậu ngạc nhiên hoặc bối rối?
……成程。\n確かに、情報にもあります──吸血鬼や幽霊、超能力者など\n『現実』側でも、イレギュラーな存在と接触しているようですね。=...Ra vậy. Điều đó đúng vì tôi có dữ liệu về nó -- ma cà rồng, ma, người có năng lực ESP... Có vẻ ngay cả trong "thế giới thực" này, việc tiếp xúc với những sinh vật bất thường cũng không phải là hiếm.
ふふ──確かに。\n人類からすれば私も、それらのイレギュラーたちも\n『人でなし』というカテゴリの中に含まれるのかもしれませんね。=Hehe~ Đúng thế. Từ góc nhìn của nhân loại, cả ta và những bất thường đó đều có thể thuộc về hạng mục "phi nhân loại".
でも。\n外星人からすれば、人類も、吸血鬼も、幽霊も、超能力者も──\n『地球人』というカテゴリに含まれるのですよ。=Tuy nhiên, từ góc nhìn của một người ngoài hành tinh... con người, ma cà rồng, ma, và người có khả năng ESP đều nằm trong hạng mục "Người Trái Đất".
そして……これから。\n私はその、百億の『地球人』を敵に回さなくてはなりません。=Và... từ giờ trở đi, ta phải trở thành kẻ thù của mười tỷ người Trái Đất đó.
だから、私はナイトを求めているのです。\n私の身を、あらゆる危機から守ってくれる存在を。=Đó là lý do ta tìm kiếm một Kỵ sĩ -- một sinh vật sẽ bảo vệ ta khỏi mọi nguy hiểm.
だから、あなたをここまで連れてきたのです。\nそのためのマーカーを、腕に仕込ませてもらって──=Chính vì vậy ta đã đưa cậu đến đây. Vì mục đích đó, ta thậm chí còn đặt một dấu hiệu trên cánh tay cậu...
『超能力』と、あなたたちが呼ぶ現象──\n私も以前から、力を入れて研究し続けていますが。\n遠隔で物体を転移させるのは、こんな仕込みをしても大変難しい……=Hiện tượng cậu gọi là "khả năng psi" -- ta đã nghiên cứu nó từ lâu rồi. Tuy nhiên, ngay cả với thiết lập này, việc dịch chuyển một vật thể từ xa vẫn cực kỳ khó khăn...
ですが、あなたが私のプリンセスナイトになってくれるなら\n非常にリーズナブルな手間だったと言えるでしょう。=Tuy nhiên, nếu cậu trở thành Princess Knight của ta ngay tại đây và bây giờ... có thể nói đó là hoàn toàn xứng đáng với nỗ lực.
学習能力や、身体性能──現実でのあなたのパラメータが\n男子高校生の平均に収まるものでしかなく。\n先ほどのような『敵』には太刀打ちができないと？=Khả năng học tập và thể chất của cậu - các tham số của cậu trong thực tế chỉ là mức trung bình cho một học sinh nam trung học. Cậu tin rằng mình không thể cạnh tranh với một "kẻ thù" như những kẻ ta vừa chiến đấu sao?
でしたら、心配は要りません。\nもうすぐそうしたパラメータなど、\nなんの意味もない世界線がやってきます。=Nếu là vậy, thì không cần phải lo lắng. Chẳng mấy chốc, những tham số đó sẽ trở nên vô nghĩa trong thế giới tuyến tính này.
その布石は、すでに打たれています。\n──いいえ。\n『石』と呼ぶには、少々小さすぎるモノですが。=Nền tảng đó đã được đặt sẵn. ...Không. Chúng hơi quá nhỏ để có thể gọi là một "nền tảng".
幻境竜后の残した資料の中に、こんな名称があった。=...Trong các tài liệu để lại bởi Vision Empress, ta đã bắt gặp một cái tên khác:
──ええ、そうです。\n私の『願い』は、世界を『消す』ことなんかではありません。=Đúng vậy, hoàn toàn chính xác. Mong ước của ta không phải là xóa bỏ thế giới.
この粒子を使って\n世界を『変える』ことです。=Sử dụng những hạt này, mục tiêu của ta là "thay đổi" thế giới.
産業革命以前の人類に、\n現在の科学技術の最先端を見せても到達は「不可能」と言うでしょう。\n恐らくは。=Trước Cách mạng Công nghiệp, nếu nhân loại được cho xem trình độ khoa học và công nghệ tiên tiến nhất ngày nay, họ chắc chắn sẽ nói đó là "không thể" đạt được. Có lẽ vậy.
ですが現在、人類の技術は地球圏の外に踏み出すほど進歩しています。\nNASAのリサーチセンターなどでは、他惑星を人類の住める\n地球のような環境に変える方法を研究しているそうですね。=Tuy nhiên, công nghệ của con người bây giờ đã tiến đến mức có thể bước ra ngoài quỹ đạo Trái Đất. Các tổ chức như NASA dường như đang nghiên cứu cách biến các hành tinh khác thành môi trường giống Trái Đất nơi con người có thể sống.
私がこの地球にしようとしているのは、それと似たようなものです。\n惑星のカスタマイズ、『テラフォーミング』──\nいえ、『ヴィーちゃんフォーミング』とでも言えばいいのかしら？=Điều ta đang cố gắng đạt được trên hành tinh này cũng tương tự. Tùy chỉnh hành tinh, "terraform" -- Không, có lẽ ta nên gọi nó là "Vee-chan-forming"?
ええ。\nだってそれこそが、私の『願い』だから。=Đúng. Bởi vì đó... là mong ước của ta.
最適化されていない人類では、大した『書き換え』はできないけれど。\n私なら──ほら。=Con người không được tối ưu hóa không thể thực hiện được nhiều "cải cách". Nhưng ta? Cứ chờ xem.
まだ粒子の量が不足していますから、地球すべてを\nこんなふうに『書き換え』するには足りませんが。\nそれもまた、時間が解決してくれるでしょう。=Hiện tại vẫn chưa đủ hạt để "cải cách" toàn bộ Trái Đất theo cách này, tuy nhiên. Nhưng đó cũng là điều thời gian sẽ giải quyết.
とある新興団体の支援で、量産の目途がつきましたので。\nM４粒子と『超AR』の理論も、以前からほとんど完成していました。\n問題は粒子の制御と、それから……=Nhờ sự ủng hộ của một tổ chức mới nổi nào đó, ta đã đạt được mục tiêu sản xuất hàng loạt. Lý thuyết về hạt M4 và "Super AR" đã gần như hoàn chỉnh từ lâu. Vấn đề duy nhất là kiểm soát hạt, và sau đó...
遭難船の一部のカプセルの中で独り目覚めた私には、\n『己に適する星』──\n調整・達成すべき環境がわからない、ということ。=Khi ta tỉnh dậy một mình trong khu vực chứa tàu vỡ tan, không biết loại "hành tinh" nào phù hợp với ta — môi trường ta nên định hình và tạo ra.
ウィズダムの開発していた『ゲーム』は、\nそんな私にとってまさしく渡りに船でした。="Trò chơi" mà WISDOM đang phát triển là một món quà trời ban cho ta...
もちろんです。\nVirtual　Realityの良い所は、演算リソースさえ確保すれば\nいくつもの世界を『試す』ことができる──=Tất nhiên. Điều tốt về thực tế ảo là miễn là có tài nguyên tính toán, cậu có thể "thử nghiệm" nhiều thế giới khác nhau.
それが真に迫っていればいるほど、正確性も増すというものです。=Càng chân thực, nó càng trở nên chính xác.
「そんなこと」ではありません。\nとても、重要なことのためです。=Nó không chỉ vì "điều đó". Nó vì một thứ quan trọng hơn thế.
母なる星に愛されるあなたたちには、わからないでしょう。\n自分が『異物』であり、取り巻く世界すべてが敵であるという恐怖を。\n『自分とは違う種が支配する』星に生きる恐怖を。=Người được hành tinh mẹ yêu quý sẽ chẳng bao giờ hiểu. Nỗi sợ khi là một "người ngoài hành tinh" và toàn bộ thế giới xung quanh là kẻ thù. Nỗi sợ sống trên một hành tinh "được cai trị bởi một loài khác với loài của chính mình".
でも──それも、もうすぐ終わり。\nもうすぐこの星は私にとって最適な、好ましい星となる。\nこれから先の地球人からの最後の抵抗を、耐え凌ぐことができれば──=Tuy nhiên... nỗi sợ đó gần như kết thúc. Chẳng mấy chốc thế giới này sẽ trở thành hành tinh hoàn hảo và mong muốn nhất đối với ta. Nếu ta có thể chịu đựng được sự kháng cự cuối cùng từ người Trái Đất từ giờ trở đi...
あなたがこれから先、ナイトとして私を守ってくれるなら──ですが。=Đó là -- nếu cậu sẽ bảo vệ ta như Kỵ sĩ của ta từ đây về sau.
もちろん、依頼達成の報酬は用意しますよ。\nレジェンドオブアストルムのすべての権利でも。\n七冠たちが欲してやまない、ミネルヴァそのものでも。=Tất nhiên, ta sẽ chuẩn bị một phần thưởng xứng đáng cho sự giúp đỡ của cậu. Tất cả các quyền đối với Huyền thoại Astrum. Ngay cả Minerva mà bảy Vương miện khao khát điên cuồng.
あなたの『願い』が他にあるというのなら、すべて叶えましょう。\nそれが、私のプリンセスナイトになるということです。=Nếu "mong ước" của cậu là thứ khác, thì ta sẽ ban cho nó, bất cứ điều gì. Đó là ý nghĩa của việc trở thành Princess Knight của ta.
……ああ、残念。\n本当に、残念です。=...Ôi, thật đáng tiếc. Thực sự, thật đáng tiếc.
この地球の敵である私は、この地球にある限り。\n『おいしいごはん』など──望むべくもないのだから。=Chừng nào ta còn tồn tại trên hành tinh này, ta là kẻ thù của nó... ta không thể hy vọng được "món ăn ngon".
……そう、ですか。\nさすがは英雄さん──ですね。=...Ta hiểu. Như mong đợi từ một Anh hùng.
では……仕方がありません。\nまずは──=Vậy thì... Có vẻ như không còn cách nào khác. Trước tiên...
地球人を、50億人ほど。\nレジェンドオブアストルムに、強制ダイブさせましょう。=Năm tỷ người Trái Đất trên hành tinh này. Ta sẽ ép họ Dive vào Huyền thoại Astrum.
強制ダイブは粒子を浪費しますし、私の意識の大半が割かれるせいで\n星の『書き換え』が後回しになるデメリットがありますが……\n社会混乱によって人類の反撃も、遅くなるはずですから。=Một Dive cưỡng bức tiêu thụ hạt M4, và vì nó chiếm phần lớn ý thức của ta, nó làm chậm quá trình "cải cách" hành tinh... nhưng sự hỗn loạn xã hội sau đó nên làm chậm phản công của nhân loại.
すみませんが、そうもいきません。\n国連に私の居場所が突き止められている以上、\n急がなくてはなりませんので。=Xin lỗi, nhưng đó không phải là một lựa chọn. Liên Hợp Quốc đã xác định vị trí của ta, vì vậy ta phải hành động nhanh chóng.
では──\n良い夢を、50億の地球人。\nあなたたちの魂に、太陽と星の祝福があらんことを。=Bây giờ... cầu cho các người có một giấc mơ tốt đẹp, năm tỷ người Trái Đất. Cầu cho mặt trời và các vì sao ban phước cho linh hồn các người.
んー\nなんだかタイヘンそーですねー騎士さん？=Hmm... Tự nhiên nghe có vẻ nghiêm trọng đấy, nhỉ, Kishi-san?
……ずいぶんと、意外なお客さまですね。\nしかも、そのPC──=...Một vị khách hoàn toàn bất ngờ đã đến. Và trên cái PC đó...
『嚮導老君、迷宮女王、変貌大妃、誓約女君、跳躍王の承認による\n管理コマンド。\n「不正アクセスへの無条件BANモード」実行。』="Lệnh hành chính được Đại Hướng Dẫn, Nữ Vương Mê Cung, Chúa Biến Hình, Regina Geas, Vua Nhảy phê duyệt. Thực thi -Chế độ CẤM TỰ DO cho Truy Cập Trái Phép-"
……！\n成程、そうきましたか──=...! Ta hiểu rồi. Vậy đó là kế hoạch của cậu--...
問答無用です★\n失礼しまーすっ♪=Không thời gian cho tán gẫu★ Xin lỗi♪
ふぅ♪\n危なかったですねー騎士さん★=Phew♪ May quá, Kishi-san★
あっ、気づいちゃいました？\nふふっ──=À, cậu có để ý sao? Hehe~
もーエリスさまー？\nナマな騎士さんが初めてだからって、見とれちゃ駄目ですよー？=Ôi trời, phu nhân Eris? Dù đây là lần đầu cô thấy Kishi-san ở thế giới thật, cô cũng đừng có mê mẩn thế chứ?
『あなただって……\n似たようなものでしょう、ミソラ』="Cô cũng... tại sao cô lại cư xử như thể cô khác biệt nào? Misora."
『今の空間跳躍のときだって、\nそれほど強く騎士クンに抱き着かなくても良かったのではないかしら？』="Ngay cả trong lần dịch chuyển lúc nãy, cô có thực sự cần phải bám vào Kishi-kun chặt thế không?"
え～っ？　そんなこと言われても～\n誰かと一緒に跳ぶの、難しいんですってばー\n……ふふっ★=Huuuuh? Ừ, khó mà dịch chuyển với ai đó trừ khi ở gần, cậu biết mà... Hehe★
もー、大変だったんですよ？\n騎士さんがいきなり行方不明になっちゃってー=Ôi trời... thật là một mớ hỗn độn. Cậu đột ngột biến mất, Kishi-san!
『「あちら」では、もう何日も経過しているわ。\nわたしも勿論、騎士クンを捜すのに協力したよ』="Mấy ngày đã trôi qua ở 'bên đó'. Tất nhiên, em cũng đã tham gia tìm kiếm cậu, Kishi-kun."
『……そうしたら、遠野帆稀から、アクセスがあって。\n迷宮女王らと共に、「こちら」で\n騎士クンのmimiの追跡に成功したらしくて。でも──』="...Đúng lúc đó, em nhận được cuộc gọi từ Tohno Homare. Họ dường như cùng với Queen Labyrinth và đồng minh đã theo dõi được 'mimi' của cậu ở đây, Kishi-kun. Tuy nhiên..."
でも救出や妨害には、『こっち』でも『あっち』みたいなコトできる──\nついでにかわいくて、騎士さんとすご～く仲良しな人材が必要で。\nそれでまあ、わたしにお鉢が回ってきたワケです★=Tuy nhiên, để thực hiện cuộc cứu hộ hoặc can thiệp, họ cần một người có thể hành động ở cả 'đây' và 'đó'... và tốt nhất là một người dễ thương và rất gần với cậu, Kishi-san. Và thế là, à... đến lượt em rồi★
『わたしは、騎士クンが心配だったから。\nそれと、「世界の管理者」だったときのコマンドを一時的に使って\n幻境竜后の妨害を──……』="Em... rất lo lắng cho cậu, Kishi-kun. Vì vậy em đã tạm thời sử dụng các lệnh khi còn là Quản trị Viên Thế giới để can thiệp vào Vision Empress..."
泥棒猫たち──見ぃつけた。=Kẻ trộm vặt... ta đã tìm thấy các ngươi.
ああ、びっくりした。\n王手をかけたのに、盤上をひっくり返された気分です。=Ái chà, thật sự đã làm ta hoảng sợ. Ta tưởng mình đã chiến thắng, hóa ra bàn cờ lại bị lật ngược.
……ふふっ★　ごめんなさーい？\n幻境竜后さんだかなんだかしりませんけどー\nわたしー、こーいうの得意なんですよねー♪="...Heheh★ Em xin lỗi nha? Em không biết cô là Vision Empress hay gì đâu... Em chỉ là một chuyên gia về mấy chuyện thế này~♪"
──そう。\nそちらの元管理AIさんが、あなたのログアウトを手伝ったのね。\nそれに──="...Có vẻ là vậy. Và cái AI quản trị cũ kia ở đó đã giúp cô đăng xuất. Hơn nữa..."
ずいぶん、大きくなったみたいですね？\nM３号。=M3, con đã lớn khôn khá rồi, phải không?
今頃は、国連の玩具にでもなっているかと思いましたが。\nなるほど──コペ研の壊滅の際に、うまく逃げ延びていたのですね。=Ta tưởng đến giờ này cô đã trở thành đồ chơi của Liên Hợp Quốc. Ra vậy -- cô đã trốn thoát khi Phòng Thí nghiệm Cope (Copernicus Laboratory) bị phá hủy.
『……ミソラ。\n因縁がある相手のようだけど。\n今はもう一度、跳躍を──』="...Misora. Có vẻ con có lịch sử với đối thủ này. Nhưng lúc này, hãy thực hiện một lần dịch chuyển nữa..."
逃がしませんよ。\nそちらの少年も。\nそれに、その端末も。=Ta sẽ không để các ngươi chạy thoát. Cũng như thằng bé kia. Hay cả chiếc bảng đó.
……あはっ★\nエリスさまー？\nわたしより、そちらの進捗いかがですー？="...Aha☆ Cô Eriiis? Tình hình bên đó thế nào rồi?"
『……迷宮女王や嚮導老君のおかげで、\n強制ダイブは実質的に無効化できた。でも、それ以上は不可能。\n騎士クンの安全のために、ここは逃げなくては──』="...Nhờ nỗ lực của Queen Labyrinth và Great Guidance, cuộc Dive cưỡng bức về cơ bản đã bị trung hòa. Tuy nhiên, họ chỉ có thể làm được đến mức đó. Vì sự an toàn của Kishi-kun, chúng ta phải thoát khỏi nơi này--..."
さっきも言いましたケド。\n誰かを連れて転移するの、とっても大変なんですよね。\n追跡を誤魔化すのも逃げながらじゃ無理っぽいですし。=Như em đã nói trước đó, dịch chuyển cùng người khác thật sự rất khó, biết chứ? Và tránh sự theo dõi của kẻ đuổi theo trong khi đang chạy trốn? Gần như không thể.
騎士さん、エリスさま入りのタブレットお預けします★\n短い逃避行、いってらっしゃーい♥=Kishi-san, hãy giữ chặt chiếc bảng này có hình Cô Eris trên đó★ Cẩn thận trong chuyến trốn chạy ngắn ngủi vui vẻ của cậu♥
『ミソラ──！？』=Misora~?!
なるほど。\nこれが──=Ra vậy. Vậy đây là...
──「ここは俺に任せて先に行け」、というやつですか。\n帆稀が、好きそうなシチュエーションですね。=Một trong những khoảnh khắc "Để tôi lo cho cô ấy, cậu đi trước đi!" phải không? Nghe y hệt cảnh mà Homare thích.
……ホマレさん、ですか。\nあのひと、あんまり好きじゃないですねー\nエリスさまをいぢめますし。でも……="...Homare-san, hử? Em không thích người đó lắm. Cô ấy cứ trêu chọc Cô Eris suốt. Nhưng..."
あなたのほうが、死ぬほど大っキライです。=Cô... em ghét cô hơn bất kỳ ai.
なら、溜飲が下がったのではありませんか？\nAI『エリス』に、私の計画を邪魔させて。=Trong trường hợp đó, giờ cô đã thư giãn chưa? Cô đã để AI "Eris" can thiệp vào kế hoạch của ta.
それじゃあもっと、悔しそうな顔してもらわないと……ですね。\nこっちのウラミは10年分、溜まりに溜まってるので。=Ồ, ta rất muốn khiến cô thêm bực bội... Biết không? Ta đã tích tụ hận thù suốt 10 năm rồi.
ふふっ。\nそうだったのですか？\n知りませんでした。=Hehe. Vậy sao? Ta không hay biết.
M３号──あなたはとても従順なサンプルでしたから。\n『普通の良い子』とはかけ離れた、M９号と違って。=M3 -- con là một mẫu vật rất ngoan ngoãn. Khác với M9, người xa xa không phải là "đứa trẻ ngoan và bình thường".
幻境竜后──\nこの人は、人間が『超能力』と呼ぶモノを種として、\n普通に持っているヒト。=Vision Empress ―― Người này là một sinh vật sở hữu thứ gọi là "sức mạnh siêu nhiên" như một phần của chủng loại mình.
わたしじゃ、敵わない。\nわかってます。\nでも、騎士さんたちが安全なところへ逃げるまで──=Em không phải đối thủ của cô ấy. Em biết điều đó. Nhưng... cho đến khi Kishi-san và Cô Eris được an toàn...
──すみませんが。\nあなたに付き合う気はありません。\n『エリス』たちを、追わなくてはなりませんから。="...Xin lỗi, nhưng ta không có thời gian dành cho ngươi. Ta phải đuổi theo "Eris" và thằng bé kia."
……ふふっ。\nそんなコト言わないでくださいよ。\nどっちかが倒れてしまうまで。壊れてしまうまで──="...Hehe. Đừng như thế chứ. Cho đến khi một trong chúng ta gục ngã. Cho đến khi một trong chúng ta tan vỡ..."
──遊びましょ★="...Chơi thôi★"
『……騎士クン。\n体内に撃ち込まれていた追跡ナノマシンは、バグらせておいたよ。\nこれでもう、強制転移はさせられない』="...Kishi-kun. Em đã khiến các nanomáy theo dõi được bắn vào cơ thể cậu bị hỏng. Giờ cậu sẽ không bị ép dịch chuyển đến bất kỳ đâu nữa."
『……\n気になる？\nミソラのことが……』="...Cậu lo lắng à? Về Misora..."
『……騎士クンも、知ってると思うけど。\nミソラは「こっちの世界」でも、特別な能力を保有している。\nきっと、大丈夫だよ』="...Chắc cậu đã biết rồi, Kishi-kun. Misora sở hữu sức mạnh đặc biệt ngay cả ở 'thế giới này'. Em chắc chắn cô ấy sẽ ổn."
『でも……ふふ。\nよかった。\n騎士クンは、「こっち」でも……やっぱり、優しいんだね』="...Nhưng... hehehe. Em nhẹ nhõm rồi. Kishi-kun, ngay cả ở 'thế giới này'... cậu vẫn còn tốt bụng."
『本当は……わたしも。\n「こっち」で騎士クンに触れたいけれど……』="Thực ra... em cũng muốn được ở đó và chạm vào cậu. Tuy nhiên..."
『残念だけど、その方法を探している時間はない。\n早く戻って、「BANモード」のプログラムを隠さないと』="Thật không may, lúc này em không có thời gian tìm cách làm được điều đó. Chúng ta cần đưa cậu về đây nhanh, sau đó cậu sẽ phải ẩn chương trình 'BAN Mode'."
『わたしに以前の力があれば、それが最善の手だったけど……\n現状では、隠し場所が見つけやすくなるだけだと思う』="Nếu em có sức mạnh như trước, đó đã là hành động tốt nhất... nhưng với tình hình hiện tại, em nghĩ nó sẽ chỉ làm nơi ẩn náo dễ bị phát hiện hơn."
『だからダイブしたら、しばらく騎士クンと別行動になる。\n本当は、できるだけ一緒に居たいし……\n「こっち」の人々がどうなっても、わたしには関係ないけれど……』="Vậy, một khi cậu Dive, chúng ta sẽ hành động riêng một thời gian, Kishi-kun. Thật lòng mà nói, em rất muốn được ở bên cậu càng nhiều càng tốt... Em không thực sự quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra với mọi người 'ở đây'..."
『でも……騎士クンにとっては、大事なことだよね』="Nhưng... cậu lại quan tâm đến họ, Kishi-kun."
『……ううん。\n「こっち」で騎士クンと言葉を交わせただけでも、\nわたしには十分だよ──』="...Không. Chỉ cần có thể trao đổi vài lời với Kishi-kun từ 'bên này' là đủ với em rồi~"
「「はい、お疲れさまー」」="Được rồi, cảm ơn vì đã cố gắng..."
「……んげ。」\n「っ……！？」="...Ngeh." "Gh...!?"
いやナニよこれ！？\n回線エラー！？=Không, cái quái gì vậy!? Lỗi kết nối!?
てかちょっと{playername}！\n誰よその女……！？=Khoan đã, {playername}! Cô phụ nữ đó là ai...!?
ちょっとあんた、「誰なんだろ」はねーっしょー？=Này, đừng giả vờ không biết cô ta là ai.
裏世界に入ってからこれまでぇ、ふたりっきりでぇ、\nあ～んなにイロイロしたナカじゃない♥\nきゃははっ♪=Từ khi cậu đến Underworlds, chỉ có hai chúng ta, và đã xảy ra biết bao chuyện giữa chúng ta♥ Kyahaha♪
ッ……！\n今のだけで、こいつと絶対仲良くできないってコトはよーく分かったわ。\nていうか──="...! Chỉ từ thế thôi, ta đã biết ta sẽ không bao giờ hợp với cô ta. Thực ra..."
あんたね！\n裏世界側で{playername}の精神にアクセスしてたやつっ！=Vậy là CÔ! Người đã truy cập vào linh hồn của {playername} từ Underworlds!
あたしが裏世界にあんま干渉できないからって、勝手すんじゃないわよ！\nぶっ殺すぞ！？　この状況もあんたのせいなんじゃないの！？\nキャルちゃんっぽく言ってぶっ殺すぞ！？=Chỉ vì ta không thể can thiệp nhiều ở Underworlds không có nghĩa là cô được làm bất cứ điều gì muốn! Ta sẽ giết cô! Thực ra, tình huống này chẳng phải cũng là lỗi của cô sao?! Nghe như Kyaru đây... nhưng ta thực sự sẽ giết cô!
はぁー？\nひとのせーにすんなしー=Huuuuh? Đừng đổ hết tội cho tao.
この状況は……どーも、こいつが強制ログアウトされたり\nエリスがランした不正アクセスBANモードってやつのせーで\nログインサーバーに例外処理？　起きちゃってるみたいねー=Có vẻ tình hình này là do cậu ấy bị buộc phải đăng xuất, và chế độ CẤM TRUY CẬP TRÁI PHÉP BAN Mode Eris đã chạy? Ừ, dường như nó đã gây ra ngoại lệ trên máy chủ đăng nhập.
……みたいね。\nティアとかいったっけ──少しは分かってんじゃない、あんた。=...Haaah. Có vẻ vậy. Tia, phải không? Có vẻ như cậu biết chuyện?
けど。\nいい機会だから、教えてあげるわ。=Tuy nhiên... đây là cơ hội hoàn hảo, vì vậy hãy để tôi làm một số điều rõ ràng.
あ？\n何を。=Hả? Về chuyện gì?
{playername}のパートナーは──あたしよ。=Đối tác của {playername}... là tôi.
ねー？　そーでしょ{playername}？\n最初のダイブからずーっとずーっと、\nなっがい冒険一緒にしてたもんねー？=Đúng chứ? Phải không, {playername}? Chúng ta đã cùng nhau phiêu lưu kể từ lần Dive đầu tiên, đã lâu lắm rồi... phải không?
──へぇ。\n煽りやがんじゃねーの……=...Eeeeeh. Vậy cậu đang cố tức giận tôi...
このババア。\nニセ女神。=Mụ già. Giả thần.
知ってんのよ～？\nあんたホントは女神でもなんでもねークセに女神さま扱いさせて\nコッコロに崇めさせてへらへらデレデレ喜んでるって。=Tôi biết hết. Cô không phải là thần hay bất cứ điều gì, nhưng cô để mọi người đối xử với cô như vậy... để cô bé Kokkoro đó thờ phụng cô trong khi cô trở nên đáng yêu và cười như thằng ngốc.
やだー\nロ・リ・コ・ン。\n…………………………キモッ。=Ôi không! L-O-L-I-C-O-N ...Ghê.
言っっっっっってくれんじゃないのよマジ許さんわこいつ早く正体\n教えなさいよついでにヤサも教えなさいよ一生変な夢見せてやるわ\n羽虫のごとくネビア付きまとわせてやるわ覚悟しなさいよっっっ！！！=Để cô nói điều đó... thật sự, tôi sẽ KHÔNG BAO GIỜ tha thứ cho cô! Nhanh lên và nói cho tôi biết cô thực sự là ai! Và trong khi đang nói, hãy nói cho tôi biết cô sống ở đâu để tôi có thể cho cô thấy những giấc mơ kỳ quặc cho phần đời còn lại. Tôi thậm chí sẽ dán Nebbia lên cô, kêu ùng ục bên tai cô mãi mãi. Sẵn sàng chưa!
きゃっはははっ♪\n図星つかれてキレてやんのー♪\nそもそもあたしに認識修正効かねーってのー♪=Kyahahaha♪ Xem cô giận dữ thế, có vẻ tôi đã chạm đúng chỗ rồi♪ Hơn nữa, không một mẹo nào của cô sẽ có tác dụng với tôi ngay từ đầu♪
っさいわ！　てかなーにが「はい、お疲れさまー」よ\nしれっとヒトの挨拶パクってんじゃないってのよ！\n外見もパクりなら台詞もパクりってワケねはーやだやだ！=CẤM MIỆNG! Và cái quái gì vậy, "Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ"? Đừng có đi đánh cắp lời của người khác như thế! Nếu cô đang đánh cắp vẻ ngoài của họ rồi, điều đó không có nghĩa là cô nên đánh cắp cả lời của họ nữa. Aaaah, tôi không thể, tôi không thể!
っ……！　言ってくれんじゃねーのババア……！\nてかなにがパートナーだってのよ\n{playername}で遊んでいーのはあたしだけなんだからっ！=...! Cô đã thực sự làm được rồi, mụ già...! Và cô muốn nói gì khi bảo cậu ấy là đối tác của cô? Tôi là người duy nhất được phép chơi đùa với {playername}!
「バカアホマヌケ！　ババア！　ロリコン！　元人間！」\n「バカアホマヌケ！　パクリ！　メスガキ！　偽妖精！」="Mày ngu! Mày mụ già! Mày lolicon! Mày cựu người!" "Mày ngu! Mày ăn cắp! Mày nhóc con! Mày tiên giả!"
「「あんたは黙ってなさいよ！」」="MÀY CẤM MIỆNG!!"
「「はーっ、はーっ……」」="Haaah, haaah..."
……フン。\nとりま、今日のトコは……このへんでカンベンしてやるわ。=...Hmph. Dù sao thì, hôm nay... tôi sẽ để cô yên.
……そりゃコッチの台詞だってのよ。\nよけーな時間食わせてくれちゃってさぁ……=...Đó là lời của tôi. Lãng phí thời gian của tôi như thế...
……で。\nあらためて──\nマジ、とんでもないことになったわね{playername}。=...Vậy, một lần nữa... Thật sự, đây là tình huống điên rồ, {playername}.
最後の七冠……幻境竜后。\n『あたし』には、ほとんど接触してこなかったけど\n今回のことで、ちょっと納得したわ。=Người cuối cùng trong Bảy Vương Miện... Vision Empress. Cô ấy hầu như không bao giờ tiếp xúc với "tôi", nhưng nhờ vào sự cố này tôi đã hiểu cô ấy một chút.
あいつの目的が、超AR──『拡張現実』のスゴイ版で、\n地球を自分に適する環境に書き換えるコトだっていうんなら。\nVRのほうは、片手間だったってわけね。=Nếu mục tiêu của cô ấy là sử dụng Super AR - một phiên bản siêu của "Thực tế Tăng cường" - để cải tạo Trái Đất thành môi trường phù hợp với cô ấy, thì phần VR chỉ là dự án phụ.
七冠としての仕事は裏方──『世界の自動生成が得意』なんだっけ。\nM４粒子ってのを開発する一方で、裏世界とか複製世界とかいじって\nシミュレーションしてた、って話だけど……=Công việc của cô ấy với tư cách là thành viên Bảy Vương Miện là ở hậu trường -- một chuyên gia về "tự động tạo thế giới", nếu tôi nhớ không nhầm. Trong khi cô ấy đang phát triển các hạt M4 được gọi như vậy, cô ấy cũng chơi đùa với Underworlds và Parallel Worlds, chạy vô số mô phỏng.
その役目が終わったら、\nLoAを牢屋代わりにして『現実』の人らを閉じ込めようとするとか。\nスケールでかすぎてやんなるわ……=Bây giờ vai trò đó đã kết thúc, cô ấy dự định sử dụng LoA như một nhà tù để nhốt những người từ "thực tế". Quy mô của nó... phi lý.
エリスやミソラ、他の七冠たちが止めに入らなきゃ\nあかんことになってたわね。\nいくらLoAだからって、キャパオーバーでトぶっての……=Nếu Eris, Misora và các Vương Miện khác không can thiệp để ngăn cô ấy lại, đó sẽ là một thảm họa. Ngay cả LoA cũng có giới hạn của nó, đẩy nó vượt quá công suất, và nó sẽ sập.
『不正アクセスの無条件BAN』。\nこれって言うなれば、勝手口に内側からカギかけたみたいなものだけど。\nつまり、内側からなら──="Cấm tuyệt đối Truy cập Trái phép" Điều này giống như khóa cửa sau từ bên trong. Nói cách khác, nếu cô đến từ bên trong...
──さて♡\nここでお待ちかね、ティアちゃんクイズでーす♪=Bây giờ thì♡ Mọi người đã chờ đợi nó rồi... đó là câu đố của Tia-chan♪
幻境竜后にとって、強制ダイブは人類を排除する最善の手段。\nでもジャマされて、LoA側からロック掛けられちゃった。\nとなると向こうさんは、次にどうするでしょう？=Đối với Vision Empress, một Dive cưỡng bức là cách tốt nhất để tiêu diệt nhân loại. Nhưng cô ấy đã bị ngăn cản và khóa bên ngoài bởi phía LoA. Vậy cô ấy sẽ làm gì tiếp theo?
安全確保してダイブ。しかる後、内側からBANモードの解除──\nでしょ？\n簡単すぎよ。=Đảm bảo an toàn cho bản thân và Dive. Sau đó, cô ấy sẽ vô hiệu hóa chế độ BAN từ bên trong... Đúng chứ? Câu đó dễ thôi.
ちょおっと！？\nあんたに解答権渡してねーんだけど！？=Cái gì-...!? Ai cho QUYỀN cho cô trả lời? Bởi vì tôi chưa!
あらそう？　悪かったわねーって何がクイズよまどろっこしいのよ。\nあっちもそうするっきゃないでしょ魂ごと移し替えが可能な領域なんて\nLoAのアイテール・モジュール以外ないんだから。=Ồ, thật ư? Xin lỗi, nhưng cần gì phải có câu đố này? Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tương tự "ở bên kia", vì không có thế giới nào khác ngoài Aether Module của LoA nơi bạn có thể chuyển toàn bộ linh hồn.
ふんっ！\n{playername}も{playername}よ\nこれくらい秒で答えなさいってのよーったく！=Hmph! Cô cũng giống {playername} như thường! Tôi đã nói với cô trước rằng cô phải trả lời trong vài giây! Thôi đi.
謝る必要ないわよ～{playername}。\nてかあんたもかわいそーね、ヘンな偽妖精に取りつかれちゃってさぁ～？=Không cần phải xin lỗi, {playername}. Tuy nhiên, tôi cảm thấy hơi tội cho cậu... có một tiên giả giả mạo kỳ quặc bám theo cậu.
ッ……！\n先に取りついてたのはそっちでしょーがロリコン偽女神っ……！=...Kh! Là cô mới là người bám theo cậu ấy trước, mụ giả thần lolicon kia...!
あぁ──？=Hả~?
……はぁ。\nま、いーわ。\n{playername}に免じて、今日のところは見逃してあげる。=...Hah. Thôi nào. Để tôn trọng {playername}, tôi sẽ để cô đi hôm nay.
……こっちの台詞だっつーの。ったく。\nまぁ実際──\nこれから大変なことになるのは、{playername}たちだもんね。=...Đó mới là lời của tôi. Thôi nào. Thực ra thì... {playername} và những người khác mới là người sẽ gặp rắc rối.
「えっ。」じゃねーっての。\nったりめーでしょ？=Đừng có bày đặt "Hả?". Đó không phải là điều hiển nhiên sao?
ダイブしてきた幻境竜后が、何をするか。\n向こうだって、あんたたちがBANモード解除の邪魔してくるってのは\n分かってるんだし──=Vision Empress sẽ làm gì khi cô ấy Dive vào? Cô ấy biết các cậu sẽ cản trở cô ấy nâng cấp chế độ BAN, rốt cuộc...
間違いなく、戦いになるわね。\nそれも、これまでにないくらいの規模の。=Không nghi ngờ gì đây sẽ là một trận chiến. Và ở quy mô lớn hơn bất cứ điều gì chúng ta từng thấy trước đây.
あっちにも、プリンセスナイトいるみたいだし。\nどんな能力持ちがどんなズルしてくるか、わかんねーし。\n勝てるかどうかは、あんた次第ってトコ？=Có vẻ như cô ấy cũng có một Hiệp sĩ Công chúa riêng. Tôi không biết cô ấy có khả năng gì hay sẽ gian lận thế nào. Liệu các cậu có thể thắng hay không... đó là do các cậu.
あんたたちの成長と──仲間の絆次第ね。\n世界の運命、かかってるわよ。\n今度はアストルムだけじゃなく、『現実』もね。=Tất cả phụ thuộc vào sự phát triển và những mối liên kết các cậu đã tạo ra với bạn bè. Số phận của thế giới phụ thuộc vào điều đó. Lần này, không chỉ Astrum... mà cả "thực tế" nữa.
負けないでね。=Đừng thua, được chứ?
死なないでね。=Đừng chết, được chứ?
「「がんばってね、ヒーロー」」="Chúc may mắn, Anh hùng."

Player Prompts
ここが現実……！？　じゃあ──=Đây là "thực tế"...?! Vậy thì...
友達に、変わった子が何人かいるので……=Tôi đã biết vài cô gái kỳ quặc rồi...
まさか、あのとき……！？=Có thể... kể từ thời đó...!?
……現実の僕は、何の力もありませんよ。=...Trong "thực tế", tôi thực sự không có bất kỳ "sức mạnh" nào
……ひょっとして──=...Có thể là...
不可能だ……！=Không thể nào...!
そんなことを、M４粒子で……！？=Cô định làm chuyện đó với các hạt M4 sao...?!
ここって……！=Đây là...!
レジェンドオブアストルムのこと……！？=Huyền thoại Astrum...?!
そんなことのために……！=Vì vậy mà...!
そんなことに、協力するとでも……！？=Cô thực sự nghĩ mình sẽ đồng ý với chuyện như thế sao?!
……僕の、願いは──=...Ước nguyện của em...
みんなで、おいしいごはんを食べることだ！=Là được ăn những món ngon cùng mọi người ở một bàn!
やめろ──！=Dừng lại--...!
魅空ちゃん！！？=Misora-chan!!?
助かった……？=Mình được cứu rồi...?
でも、二人はどうして……？=Nhưng sao hai người lại ở đây...?
魅空ちゃん──！？=MISORA-CHAN--...?!
エリスさんが持ってちゃダメなの？=Eris, cô không giữ lấy nó sao?
ありがとう、エリスさん。=Cảm ơn cô, Eris.
アメスさまに、ティアも！？=Nữ hoàng Ameth... và cả Tia nữa?!
ティアだよ。=Đó là Tia
二人とも、ケンカしないで。=Hai người đừng đánh nhau nữa
（息ピッタリだ……）=(Họ phối hợp hoàn hảo...)
えっと──=Ưm...
ケンカしないで！=Làm ơn đừng bắt đầu lại chứ!
えっ。=Hả?
じゃあ、今の戦闘機の人達は……！=Vậy thì những người đàn ông trên máy bay chiến đấu kia là...!
みんなを守ることだ！=Để bảo vệ mọi người!
魅空ちゃん、そのタブレットは……=Misora-chan, tấm bảng đó...
それで、エリスさんも一緒に？=Vậy, cô sẽ đi với chúng tôi chứ, Eris?
……誰なんだろ……=...Không biết cô ấy là ai nữa...

Preview
ごきげんよう、騎士様……♡=Xin chào, Kishi-sama...♡
ワタシ？=Mình ư?
ワタシは王家の装備を持つ、プリンセスナイトで──=Tôi là một Nữ Hoàng Kỵ Sĩ, mặc trang bị của Hoàng Tộc...
第三部十四章　アルシャトの誘惑=Phần 3, Chương 14: Sự Cám Dỗ của Alshat
お友だちから、はじめましょ……♡=Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc làm bạn...♡

New Titlecards
エリス・魅空=Eris Misora
ティア・アメス=Tia Ameth

Substory
ねえ、クルミちゃん。\nこの世で一番『くちゃい』ものって、なんだと思う？=Này, Kurumi-chan. Cậu nghĩ thứ "thối nhất" trên đời là gì?
く、くちゃいもの……ですか？\nえっと、腐ったミルク……とか？\nさっき襲ってきたゾンビさんたちも腐った臭いがしてましたよぅ……=C-Có mùi thối ư? Ưm, có lẽ là sữa hỏng...? Lũ xác sống tấn công chúng ta trước đó cũng có mùi như thế...
……わたしね、思ったんだ。本当の本当にくちゃいものって、\nとっくに世界から抹消されてるんじゃないかって。\nそんなものが、このジオ・ニヴルヘルにあるんだとしたら……=...Cậu biết không, tớ nghĩ rằng những thứ thối thực sự, thật sự đã bị xóa sổ khỏi thế giới của chúng ta từ lâu rồi. Nếu những thứ như vậy tồn tại ở đây trong Gio Nivlhel...
ま、まさか、それが、今、私たちの目の前に……？=K-Không lẽ... ngay trước mắt chúng ta là...?
むびぃっ！？\nか、風向きが変わって、むひゃあ！\nにおいが、鼻の奥までっ……！=Mubii?! Gió đổi hướng rồi, úi chà! Mùi...! Nó đến tận cuối mũi em rồi...!
あ、あびぃっ！\nお鼻をつまんでるのに、目から、目からくるぅぅ～！=A-ÁI CHẾT!! Dù em đang bịt mũi, nó vẫn thoát ra từ mắt em!
くちゃいよぉぉぉ～～～=NÓ THỔI MÙI QUÁ TRỜI LUÔNNNNNN!!!
ジオ・ニヴルヘルの廃村で、\n二人が出会った「この世で一番くちゃいもの」とは？\n話は、数時間前にさかのぼる──="Thứ thối nhất trên đời" mà hai người gặp phải trong làng bỏ hoang Gio Nivlhel là gì? Câu chuyện quay lại vài giờ trước...
ふむふむ、なるほどのう。\nではそなたたちもわらわと同じで、ゲートをくぐる際に\n仲間とはぐれてしまったということかのう？=Hừm, hừm... Tôi hiểu. Vậy thì chắc cô bị tách khỏi bạn bè khi đi qua Cổng, giống như tôi?
う、うん。\nママ・サレンやアヤネちゃんと一緒だったんですけど……\nぐすっ。=Ừ-ừ. Em ở với Mama Saren và Ayane... *hức*
これ、泣くでない。サレンのところのクルミだったな。\nこのわらわがついておるのじゃ。大船に乗ったつもりでおれ！\nして……そちらのお主は、見ない顔じゃな？=Thôi nào, đừng khóc. Vậy thì cô là Kurumi từ nhà Saren. Tôi ở cùng cô! Hãy coi như mình đang ở trên một chiếc thuyền lớn! Và... tôi chưa thấy cô trước đây nhỉ?
あ、あの。わたし、【バンディ・シスターズ】のワカナっていいます。\nわたしもみんなとはぐれちゃって、\n気づいたらこのジオ・ニヴルヘルにいて……=Ư-ưm, tớ là Wakana từ Hội Đạo Chích Bandy. Tớ bị tách khỏi mọi người, và khi tỉnh dậy thì đã ở đây trong Gio Nivlhel...
え、ええっ！？　【バンディ・シスターズ】って……\nあの、いろんなところで暴れてるっていう\n悪い盗賊さんたちですか！？=E-Ehhhh...?! "Hội Đạo Chích Bandy"... Ý là bọn đạo tặc xấu xa đi phá phách khắp nơi kia ư?!
あはは……そんな、言われてるほどのことは……\nあ、あるかもですけど……ごにょごにょ……=Ahaha... Chúng tớ không tệ như người ta nói đâu... À, có lẽ cũng tệ... nói lầm bập...
こんな軟弱そうな娘が盗賊じゃと？\nまるで悪党には見えぬが……\nおおかた借金のカタにとられてこき使われておったんじゃろうな。=Một cô gái yếu ớt như vậy là đạo tặc? Cô ấy trông chẳng giống kẻ xấu chút nào... Chắc chắn cô ấy bị bắt làm con tin cho một khoản nợ và bị bóc lột.
きっと、悪い人たちにつかまって\n無理やり働かされてたんだね……かわいそう。=Chắc chắn... bọn người xấu đã bắt cô ấy và ép cô ấy làm việc... Tớ thấy thương cho cô ấy quá.
「優しくしてやろう……」\n「優しくしてあげないと……」="Mình sẽ dịu dàng..." "Phải dịu dàng với bé mới được..."
な、なんだか二人の視線が妙に……優しい？\nともかく、二人ともまだ小さな子どもなんだから\nわたしが優しくしてあげなくっちゃ……！=K-Không biết sao mà nhìn họ có vẻ... dịu dàng? Dù sao thì hai đứa vẫn còn nhỏ, mình phải dịu dàng với các bé...!
きゃあああああっ！？　ゾッ、ゾンビ……っ！？\nいきなりどこから出てきたのぉ～！？=KIIIIIIIIIẾT!? T-Thây ma...!? Chúng từ đâu xuất hiện đột ngột vậy!?
オーホーイ！　あったかそうな肉人形ィィィェェェェイ！\n鴨がネギしょってハイキイィィィーングッ！\n血をもらうぞォォォォォォォォォォォイっ！=Ô hô! Một con búp bê thịt ấm áp! Một con vịt mang theo củ hành, trượt đi! Tớ lấy máu đây!
きゅ、吸血鬼さんまで！？\nい、いゃぁぁぁ、こないでよぅ……！=M-Một ma cà rồng nữa?! K-KHÔNG ĐƯỢC, ĐỪNG ĐẾN GẦN TÔI...!
ええい、がっつきおって！　同族の風上にもおけんわ！\n貴様らごとき、{playername}の力を借りずとも……=ÁI CHẾT! Sao mà tham ăn thế! Ngươi không xứng đáng được gọi là huyết thân của ta! Ngay cả không nhờ sự giúp đỡ của kẻ như {playername}, ta vẫn...
くっ！？　コ、コラ貴様ら！　卑怯じゃぞ！\n後ろから寄ってたかって……\nええい！　クルミ、ワカナ、お主たちは逃げろ！=Ugh?! H-Hãy thử đi, đồ chó hoang! Đồ hèn hạ! Phục kích ta từ phía sau... Argh! Kurumi, Wakana, các con chạy đi!
イ、イリヤさぁぁぁぁぁんっ！=I-ILYA-SAAAAAAAAAAN!
ダ、ダメだよクルミちゃん！　ここはいったん逃げよう！=Đ-Dừng lại, Kurumi-chan! Chúng ta chạy trước đi!
おおおおのれぇぇぃっ！　逃げ足の速ィィィーン！\nまあいい！　こっちのガキは預かっておく！\n返してほしくば俺に生き血を差し出しにクォォォォォォイッッ！=ĐỒ CHẾT! Các ngươi chạy nhanh thật! Thôi được! Ta sẽ bắt đứa nhóc này thay! Nếu muốn lấy nó về, phải đưa máu cho ta và NHANH LÊN!
イリヤさん……私たちを助けるために……ひぐぅっ……=Illya-san... Để cứu chúng em... Higuu...
もう泣き止んで、クルミちゃん。\nわたしたちでイリヤちゃんを助けられないかどうか、\n考えてみようよ。=Dừng khóc đi, Kurumi-chan. Hãy suy nghĩ xem có cách nào giúp Illya-chan không.
ぐすっ……。はい、そうですね。\n……あっ。=*hụt hẫng*... Phải, em nói đúng. ...À.
あはは、おなかの虫さん鳴いちゃったね。\n実はわたしもお腹ぺこぺこなんだ。\nここは廃村みたいだけど、何か食べられるものはないかな？=Ahaha, ai đó đó bụng đang kêu ùng ục. Thực ra, của chị nữa... Chị đói quá. Nơi này trông như một ngôi làng bỏ hoang, nhưng biết đâu tìm được thứ gì ăn được?
ジオ・ゲヘナからおみやげに持ち出してきたスパイス類もあるし、\n他の材料があればおいしいカレーができそうなんだけど……\nそこの畑に何か残ってないかな？=Em có chút gia vị em mang về từ Gio Gehenna làm quà, và nếu có nguyên liệu khác, em có thể làm một món cà ri ngon... Không biết còn gì sót lại ở những cánh đồng đó không?
え～っと……なんだろうこのお野菜？\n収穫するの忘れちゃったのかな？　葉っぱが黄色くなってるよ？\n掘り出してみるね。よいっ、しょっ……！=Để xem... Rau đây là sao vậy? Quên thu hoạch hả? Lá đã vàng rồi. Thử đào lên xem. Vào đây...!
うっ……く、くちゃい！\nな、なにこれ、ニンニク？　くちゃい、くちゃすぎるよぉ～！\n皮も剝いてないのにぃ～！？　くちゃーい！=Ugh... T-THỐI QUÁ! C-Cái gì vậy? Tỏi? Nó thối! THỐI QUÁ TRỜI!!! Em chưa kịcm bóc vỏ mà! THỐI!
まさかこれ、伝説のハナモゲニンニク！？\nにおいがキョーレツすぎて、栽培されなくなったっていう。\nまさかジオ・ニヴルヘルにあるなんて……=Đây có phải là loại tỏi hanamoge huyền thoại không?! Mùi nó mạnh đến mức không còn ai trồng nữa. Em không tin nó lại ở Gio Nivlhel...
吸血鬼の弱点といえば、ニンニク……\nこれを上手く食べさせられたら、あの吸血鬼を倒せるかもっ！？=Nếu nghĩ đến điểm yếu của ma cà rồng, thì tỏi là... Nếu chúng ta dụ hắn ăn thứ này, biết đâu đánh bại được tên ma cà rồng đó?
こうやってニンニクをすりおろして、ううっ、くちゃい……\n激辛スパイスでニオイをごまかしつつ、\nニンニクを寒天カプセルの中に閉じ込めて……くちゃぁい！=Xay tỏi như thế này, ugh, nó thối quá... Em dùng gia vị siêu cay để che mùi, và nhốt tỏi trong một viên nang agar... THỐIIIIIIII!
くちゃい～！　カレーにニンニクを混ぜて食べさせるんだね！\nこんなすっごい罠を考えつくなんて、\nワカナさんって本当に悪い盗賊さんだったんだ！=Thối! Chị lẫn tỏi vào cà ri để chúng ta đút cho hắn! Nghĩ ra cái bẫy kinh tởm thế, Wakana-san... chị thực sự là một tên cướp xấu xa!
あ、あれ？　もしかして……信じてもらえてなかった？=H-Hả? Chẳng lẽ... chị không tin em?
というわけで、吸血鬼さんっ！\nイリヤちゃんを解放してくださいっ！\n生き血の代わりにこちらのカレーを差し上げますのでっ！=Vậy thì, vampire-san! Hãy để Illya-chan đi! Em sẽ đưa món cà ri này đổi lấy máu của bé!
はははは俺がそんなに甘い男に見えるけぇーい？\nま、しかしながら今は腹が減っている。\nとりあえず食いながら考えてやってもいいだろぉーん！=Hahahaha, ta trông ngây thơ đến thế sao? Được, giờ ta đói rồi. Có lẽ ta sẽ suy nghĩ trong lúc ăn!
うぬぬぬぬ！　わらわをカレーごときとひきかえにするとはぁ～っ！=Unnngh! Nghĩ rằng mình bị đổi lấy có mỗi món cà ri!
ふむ……この色からしてかなり辛そうだなァ？\n特に苦手というわけではないがっ──\nおい、そこのデカミミリボン。ちょっと食べてみせろ！=Hmm... Nhìn màu sắc, có vẻ cay lắm nhỉ? Không phải ta ghét, nhưng -- Này, cô bé kia với chiếc nơ to! Thử trước đi!
ふぇぇっ！？　わっ、私がですかっ！？=EEEEHHHH?! T-Tôi?!
あ、あわわ……どどどど、どうしようっ！？\nク、クルミちゃん、無理しないでっ\nこうなったらわたしがっ……=A-Awawa... P-P-P-P-P làm sao đây?! K-Kurumi-chan, đừng cố quá! Nếu tình hình tệ, thì em sẽ...
……っ！\nイリヤさんを助けなきゃいけないんだから！\n……ベルルちゃん、私に力を貸して！=...! Em phải cứu Illya-san! ...Beruru-chan, giúp em với!
わぁ～～～、ほんとうですか？\nこんなおいしそうなカレーが食べられるなんてラッキーだなあ～！\nんーおいしい！　ほっぺがおっこちそう～！=Uwaaaaah, thật hả? Em thấy may mắn quá được ăn món cà ri trông ngon thế này! Nm, ngon quá! Má em sắp rớt rồi!
すごく辛いはずなのに、ものすっごくくちゃいはずなのに、\nあんなおいしそうに食べてる……あれって演技？\nクルミちゃんってこんなすごい子だったの！？=Tưởng là siêu cay siêu dai, nhưng... chị ấy ăn với vẻ thích thú thế...! Có phải diễn không? Kurumi-chan vốn đã là cô gái tuyệt vời thế sao!?
大丈夫そうだな。それにしてもうまそうに食いおってェェェーン！\nよこせ！　俺が食うゥーン！=Có vẻ ngon thật. Mà còn nuốt như cá nữa! Đưa đây! Để ta ăn!
えぇ～そんな！　もっと食べたいよぅ～=Eeeehhhh? Không! Em muốn ăn thêm nữa!
もぐもぐ……はぐはぐ……\nん゛っ゛！？　ん゛ん゛ん゛ん゛う゛う゛う゛！？\nこっ、これは、く、くく、くっ、くちゃいいいい！　がふっ……=Nậm nậm...... nhai nhai...... nnnh?! Nnnnnnnnuuuu?! C-Cái này...! T-T-T-THỐI...! Gafuh......
ワカナさん！　今です！=Wakana-san! Bây giờ!
う、うんっ！　イリヤちゃんだいじょうぶ！？=P-Phải! Illya-chan ổn chứ!?
わらわは平気じゃ！　それより後ろ！=Em ổn! Quan trọng hơn, phía sau cậu!
えっ！？\nあ……お兄ちゃんっ♪=Hả?! À... Onii-chan♪
おお、{playername}！\nお主、どうしてここが分かったのじゃ……\nって、おいそこの娘！？　待つのじゃそのカレーはっ──=Ồ, {playername}! Sao cậu biết chúng tôi ở đây... Này, cô gái kia!? Khoan đã, món cà ri đó là--...
くちゃい。におい。\nはぐ。もぐ。ん。おいし……=Nó thối. Nó có mùi. Ha. Nậm. Nm. Ngon...
プレシアちゃん、演技じゃなくて……\n本当にあのくちゃいのをおいしく食べてるっ！？\n……というか、においで私たちを見つけてくれたんだね……=Precia-chan, cậu không diễn... Cậu thực sự ăn thứ đồ thối thế sao?!... Thực ra, chắc cũng vì mùi đó mà cậu tìm được chúng tôi...
と、ともかく好機じゃ！\n{playername}よ、わらわをナデナデせよ！=K-Không quan trọng, đây là cơ hội của chúng ta! {playername}, ta cho phép cậu vuốt ve ta!
フフフフ……これで怖いものはない！\nこのジオ・ニヴルヘルとやらも、あっという間に征服してくれようぞ！=Heheheheh... Giờ thì mọi nỗi sợ đều có thể xua tan! Ta đã đến, Gio Nivlhel, và ta sẽ chinh phục ngươi trong thời gian tới.
えっ、えええ！？　イリヤちゃんが大人の姿に！？\nわたしよりぜんぜんお姉さんっ！？\nイリヤちゃんもクルミちゃんもすごすぎるよぉ～っ！？=Ế... EEEEEEEEEH?! Illya-chan đã thành người lớn rồi!? Bé lớn tuổi hơn em rồi!? Illya-chan và Kurumi-chan đều tuyệt vời thế sao!?
ふん、ざっとこんなもんじゃ！=Hmph, vậy là đủ.
イリヤさんっ！　無事でよかったあああ！=Illya-san! Em mừng vì chị an toàn!
おおクルミよ！　そんなに抱きつくでな……\nっ、く、くちゃい！　くちゃいぞ、ニンニクのにおいがっ\nくちゃっ、あああああああああああああっ！=Ồ, Kurumi thân mến! Làm ơn đừng ôm chầm lấy ta như thế...! K-Khoan, mùi này thối quá! Cậu có mùi tỏi! MÙI! AAAGGHHH...!
ま、また子どもになってしまったではないかぁ！\nだれじゃこんなろくでもないカレーを作ったのは！=T-Ta đã trở thành đứa trẻ! Ai làm món cà ri vô dụng thế?!
そ、それはその……ご、ごめんなさぁぁぁいっ！=P-Phải, ừm... E-EM XIN LỖIIIIIIIIIIIIIIII!
ワカナ……お主は悪党どころではない！　大・大・大悪党じゃ！\nううう、せっかくこの世界を征服してやろうと思って\nやってきたというのにぃぃぃ～～～！！=Wakana... cô không chỉ là một tên phản diện tầm thường! Cô là một tên phản diện thực sự, hoàn toàn đáng ghét! Ta đã đi xa đến thế để chinh phục thế giới này, và giờ...!
イリヤのジオ・ニヴルヘル征服への道は、\nまだまだ遠くニンニクマシマシ、ちょいカラメ──=Con đường chinh phục Gio Nivlhel của Illya vẫn còn dài: tỏi thêm, một chút caramel...

New Titlecards
クルミ・ワカナ=Kurumi Wakana
イリヤ・クルミ=Illya Kurumi
がっつき吸血鬼=Ma Cà Rồng Tham Lam

Player Prompts
助けに来たよ！=Mình đến giúp đây!
なでなで～=Vuốt ve

Substory R
──もし仮に。\n真琴先輩は{playername}先輩と\nレジェンドオブアストルムの中でしか会えないとしたら、どうしますか？=...Makoto-senpai, giả sử cậu chỉ có thể gặp {playername}-senpai bên trong Legend of Astrum. Cậu sẽ làm gì?
──大変たいへん、大変よ～！\nあっ、真琴ちゃん！=Xấu hổ rồi! Thật sự xấu hổ quá! Ôi, Makoto-chan!
どうしたんだよ、先生さん？\nははっ、なんだなんだそんなに慌てて。\nいつも廊下は走るなって言ってんのは先生さんのほう──=Sao vậy, Sensei-san? Haha, sao sao lại vội vã thế? Cậu là người luôn bảo mình đừng chạy trong hành lang mà~
さっきカリンちゃんから連絡があったの、それで……\n{playername}君が──=Karin-chan vừa liên lạc với mình trước, và... {playername}-kun...
──はぁ！？\nあいつ、あたしを置いてダイブしちまっただって！？\nくっ、こうしちゃいられねぇ、あたしも行かねぇと──=HỒI?! Người kia... cậu ấy vừa bỏ mặc mình và Dive rồi? Ugh, mình không thể ở đây được, phải đi thôi-...
ちょっと、真琴ちゃん？　真琴ちゃんっ！？\nまさか、本当にダイブしちゃったの！？\n大変っ、すぐ助けないと──=Này, Makoto-chan? Makoto-chan?! Đừng nói là cậu ấy thực sự Dive rồi?! Không tốt rồi, mình phải đi cứu ngay lập tức~...
──『ミネルヴァの懲役』終了後の平和も束の間。\n幻境竜后の撒いたM４粒子により、\n世界中でLoAの元プレイヤーが昏睡状態に陥る事件が発生する。=Sự bình yên sau khi Imprisonment của Minerva kết thúc đã ngắn ngủi. Do các hạt M4 bị Vision Empress rải ra, những cựu người chơi LoA trên toàn thế giới đã rơi vào trạng thái hôn mê.
一方、嚮導老君の組織に所属するエージェントたちは、\n{playername}を助けるため素敵な仲間を集めていた。\nそのエージェントは、佳凛だけではなく──=Trong khi đó, các đặc vụ của tổ chức Elder đã tập hợp một đội đồng minh đáng chú ý để giúp đỡ {playername}. Và các đặc vụ không chỉ giới hạn ở Karin...
『あ～も～あ～も～っ、なんでなんでっ、\nなんでわたくしがこのようなことを～っ！』=Ôi trời~ Ôi trời~! Tại sao, tại sao... CHỈ TẠI SAO mình lại làm chuyện này~!
『はぁ……　わたくしたちが迎えにいく前から、\nあっちでごろん、こっちでごろん。\nお子様のように勝手気ままにっ！　待つということができませんの～！』=Hah... Ngay cả trước khi chúng ta đến đón, chúng đã lăn lóc khắp nơi rồi. Cư xử ích kỷ như trẻ con! Chúng đợi cũng không được!
『輸送担当のエージェントさん！　貴方たちは、こちらの先生を\n搬送してくださいな。あ、次の担架はこちらに……そうそう、\nご苦労さまですわ。くれぐれも丁重にお願いしますわね。』=Các đặc vụ phụ trách vận chuyển! Làm ơn di chuyển giáo viên này. À, cáng tiếp theo ngay đây... Cảm ơn vì công việc vất vả. Hãy đảm bảo xử lý chúng cẩn thận.
かしこまりました。早急に対応します。=Hiểu rồi. Chúng tôi sẽ xử lý ngay.
『……はあ～～～っ……\nまったく信じられませんわ。\nどなたもこなたも、ちゃんとお話を聞いておりませんでしたのっ。』=...Hahhh~... Thật sự không thể tin nổi. Không ai trong số chúng nghe theo những gì chúng ta nói cả...
『「M４粒子が撒かれた今の地球上では、\n強い感情次第でLoAへダイブしてしまう」、と！！』="Bây giờ hạt M4 đã được rải xuống Trái Đất, cảm xúc mạnh mẽ có thể khiến người ta Dive vào LoA!"
うふふ。\nみんな、{playername}君たちのことが心配なのね～\nクレジッタさん、私は何をしたらいいかしら？=Hehehe. Mình thấy cô thực sự lo lắng cho {playername}-kun và mọi người khác. Mình nên làm sao đây, Creditta-san?
『心配って言いましてもねえ！　理性！　理性というモノがっ。\nあるでしょうにっ……ええ、言っても詮無いこと──わかってますとも。\n……ミサトさんは、カリンさんへ状況報告をお願いしますわ。』=Lo lắng... không phải vậy! Lý do! Có một thứ gọi là LÝ DO. Hoặc ít nhất phải có chứ... Dù mình biết nói trong tình huống này là vô ích. ...Misato-san, làm ơn báo cáo chuyện đã xảy ra cho Karin-san.
『……まったく、こういうときのための\n秘書１号でしょうに、あの子ったらどこをほっつき回ってるんだか……\n見つけ次第とっちめてやりますわ！』=...Thật sự, Thư ký Số 1 tồn tại vì những lúc như thế này, vậy cô gái đó đang lang thang ở đâu thế...? Mình sẽ cho cô ta một trận khi tìm ra!
あらあら～。優しいのね、クレジッタさんは。\nそのご親友さんの行方を捜してもらうのを条件に、\n今、お手伝いしてくださってるって聞きましたよ。=Ôi chao, ôi chao~ Cô tốt bụng quá, Creditta-san. Mình nghe nói cô đang giúp đỡ với điều kiện là bạn thân của cô đang được tìm kiếm.
『ご親友ー！？　……フン。オッホホホホホ！\n気をつけたほうがいいですわよ。\nミサトさん、貴女、だまされやすいタイプですわね。』=Bạn thân~?! ...Hmph. Ô hô hô hô! Cô khá nên cẩn thận đấy. Misato-san, cô dễ bị lừa phứt.
『わたくしは投資家。投資家というものは、\nつねに利益と損失のみを天秤にかけて判断するものです。\n捜すというのも、因縁のあの子にた～っぷりと恩を着せるため！』=Tôi là một nhà đầu tư. Các nhà đầu tư luôn chỉ cân nhắc lợi nhuận và thua lỗ khi ra quyết định. Tìm kiếm cô ấy? Chỉ để làm cô ấy nợ mình một món ơn lớn!
『……って、なんですのその微笑みは？\n言っておきますけれどミサトさん、たまたま組むことになりましたが……\n貴女のことだって、信用したわけではございませんのよ。』=...Khoan, nụ cười đó là sao? Misato-san, chúng ta đang hợp tác ngẫu nhiên... đừng nghĩ rằng tôi tin cô.
『ゲームはゲーム。始めた頃ならともかく、もはや今となっては、\nダイブしたところで儲け話にもなりませんでしょう？\nVRの中での生活は、ただの思い出、ですわよ？』=Trò chơi chỉ là trò chơi. Có thể đã khác khi nó mới bắt đầu, nhưng bây giờ, ngay cả khi Dive vào, nó cũng không còn sinh lời nữa, phải không? Cuộc sống của chúng ta trong thời kỳ VR chỉ là ký ức, rõ chứ?
うん、そうよ、思い出。\nみんなでいっしょに、泣いて、笑って、戦って……\nそんなかけがえのない思い出が詰まった場所が、LoA。=Ừ, đúng vậy, ký ức. Chúng ta đã cùng nhau khóc, cười, chiến đấu... Một nơi đầy những ký ức không thể thay thế như vậy, Legend of Astrum.
そんな場所で出会った仲間たちが、同じ場所でまた戦っている……\n私だって、すぐにでもダイブしていきたいわ。\nでもね、まだ、すぐには行けないの。=Những người bạn giống mình gặp ở một nơi như vậy đang ở đó, chiến đấu một lần nữa... Mình muốn Dive ngay vào để tham gia cùng họ. Nhưng, mình chưa thể đi được.
私には……子どもたちがいるから。=Bởi vì... mình có con cần chăm sóc.
『えっ！？！？\nあ、あ、あ、あなたお子さんがいらっしゃるんですのっ？\nわたくしより５つも年下なのにっ！？』=Hả?! T-T-C-Cậu có con?! Mặc dù cậu nhỏ hơn mình 5 tuổi?!
……お父さんやお母さんがダイブしちゃって、取り残された子どもたち。\nまずは、あの子たちの面倒を見て、長老さんの組織の保育施設で\n安心できるくらいになったら……私が行くのは、それからよ。=...Bố mẹ chúng Dive vào, bỏ con cái lại. Trước tiên, mình sẽ chăm sóc chúng, và một khi chúng cảm thấy an toàn tại cơ sở chăm sóc trẻ của tổ chức Elder... thì mình sẽ đi.
『あ、そ、そうでしたわ。\n貴女は保育士のお仕事をされているんでしたわね。\n……一瞬、ドキッとしてしまいましたわ……』=À... phải. Cô làm việc tại trường mầm non, phải không? ...Trái tim mình rớt một nhịp...
『あ～あ～、辛気臭いお顔をなさって。\n本当は今すぐ行きたいのでしょう？　わたくしにはわかりませんわね～\nゲームで築いた人間関係が、役に立つものですかっ。』=À~ à~, cô đang làm khuôn mặt đau khổ thế. Cô thực sự muốn đi ngay bây giờ, phải không? Mình chỉ không hiểu... liệu các mối quan hệ xây dựng trong trò chơi có thực sự hữu ích không?
クレジッタさんには、思い出はないのかしら？\n役に立つとか立たないとか、そういうのと関係ない、\nあの世界の、楽しかった思い出。=Cô không có ký ức về thế giới đó sao, Creditta-san? Có ích hay không không liên quan. Chỉ là ký ức vui vẻ từ hồi đó.
『……楽しい？　フン、わたくしはあちらの世界でも\nバリバリ稼いで稼ぎまくる、それだけが信条でしたもの。』=...Vui vẻ? Hmph, ngay cả trong thế giới đó, tôi chỉ muốn kiếm một đống tiền. Đó là nguyên tắc của tôi.
あなたはいつも、ペコリーヌちゃんのそばにくっついてましたよね。\nそんなときのあなたは、とてもキラキラして見えましたけど……？=Cô lúc nào cũng bám theo Pecorine, phải không? Cô dường như rất rạng rỡ vào những lúc như vậy...
『……っ。フッ、フフフ。そう、あのお方に仕える第一の忠臣、\nクレジッタ・キャッシュとはわたくしのこと！　──なんて、\nもしや誤解されてなくって？　それはあくまでLoAの中でのこと。』=...! Heh... heheheheh. Vâng, tôi là người hầu trung thành đầu tiên phục vụ cô ấy, Creditta Cash! Khoan, có thể cô đang hiểu lầm điều gì đó? Đó chỉ là trong LoA mà thôi.
『たしかに聞くところによれば、\n現実では今、アストライア王国は厄介な騒動の渦中にあるとか。\nまあ、お気の毒ではありますけれど……』=Tôi chắc chắn đã nghe rằng trong thực tế, Vương quốc Astraea hiện đang ở trong một cuộc khủng hoảng phiền phức. Ừ, nghe thật buồn...
『けれども、わたくしなどいなくても、\nあの子の仲間を名乗るような者たち……\nそう、あの少年なども一緒にダイブしているのですから。』=Tuy nhiên! Ngay cả khi tôi không ở đó, cô gái đó cũng được bao quanh bởi những người mà cô có thể gọi là bạn... Vâng, như cậu trai đó và những người bạn của cậu ấy đang Dive cùng nhau.
『あの方──あの子の、あちらでのお名前……\nユース……え～っと、な～んでしたっけ？　もう忘れましたわね。\nどっちにしろ、今すぐその身がどうこうされるとは……』=Người đó... Tên của cô gái đó "ở đây"... Eustia... à, là gì nhỉ? Mình đã quên rồi. Dù sao thì, mình không thể tin rằng cô ấy đang gặp nguy hiểm ngay lúc này...
『ッ……\n……前言撤回ですわ。』=...Hmph. Tôi rút lại những gì mình vừa nói.
『すぐに誰かに騙されて泣いているに決まってますわ～♪\nあの甘ちゃんお姫さまはっ！\n……だ、だ、だとしてもっ──』=Cô ấy RÕ RÀNG bị lừa và đang khóc rồi~♪ Cô công chúa ngây thơ! ...Nh-Nhưng dù sao đi nữa~
『あのなんの利益もないクソ忙しい日々に戻るなんてまっぴらですのよ！\nわたくしの投資活動には、ま～ったく！　関係のないことですからっ！\nわたくしがダイブする理由は、これっぽっちも……むぐむぐっもごっ？』=Tôi hoàn toàn không có ý định quay lại những ngày bận rộn đáng ghẻo đó mà không có lợi nhuận gì cả! Nó không liên quan TÍ NÀO đến các hoạt động đầu tư của tôi! Không có lý do TÍ NÀO để tôi Dive ngay bây giờ-... Nậm nậm, nậm?
いいのよ、クレアちゃん。=Không sao đâu, Claire-chan.
『「クレアちゃん」！？　ひょ、ひょっほひょっほ、\nいひなり抱きしめて、なんのつもり──わっぷ！』="Claire-chan"?! Hyoh, hyoh, hyoh, cô định làm gì mà ôm chặt tôi thế... Mfff!
いいの、我慢なんてしなくても。\nそんなふうにつらそうな顔してると、私もつらいわ。=Không sao, cậu không cần nén lại. Nhìn khuôn mặt đau khổ của cậu... cũng đau lòng mình.
『……っ！？\nだ、誰が、つらそうな顔なんて……』=...?! Ai-Ai đang làm khuôn mặt đau khổ ở đây chứ...?
あなたが泣きやむまで、いつまでもこうしていてあげるから。\n独りでずっと耐えていたのね。\nえらいわね。いい子いい子。よーしよし。=Mình sẽ giữ như thế này mãi mãi cho đến khi cậu ngừng khóc. Cậu đã tự mình chịu đựng tất cả, phải không? Tuyệt vời. Con ngoan, con ngoan. Thôi nào.
『……この……やわらかい感触は……\n……ああ～～♪　人がダメになる感触ですわ～～♪\n……じゃなくってっ！』=...Cảm giác... mềm mại... Aaah~♪ Cảm giác khiến một con người trở nên mềm mại~♪ ...Không, không phải chuyện đó!
まったく、なんなんですの……！\n人をこんなふうに……つらそうだの泣いてるだの、\n勝手に決めつけて……=Thật sự, cô ấy đang làm cái quái gì vậy?! Bịa đặt chuyện người khác khóc hay đau đớn gì đó...
……こんなふうに……\n勝手に優しくして……\n勝手に……信じて……母親が子どもにするみたいに……=...Đối xử như thế... Tử tế đến vậy... Tin tưởng em một cách tự nguyện... giống như một người mẹ với đứa con của mình...
『……あーあー。そう、そうですわよ。\n……あちらでの暮らしは、クソ忙しくて、クソ危なくって、\n泥まみれで、まわりは馬鹿ばっかりで、そして……』=...Ahhh. Phải, em thừa nhận. ...Cuộc sống của em ở đó lúc nào cũng bận rộn kinh khủng, nguy hiểm kinh khủng... Em lúc nào cũng lấm bẩn bùn đất, mọi người xung quanh đều ngốc nghếch, và...
『……楽しい日々でしたわ。\n忘れられるわけがありませんわ……ユースティアナ陛下。\nわたくしがいなければすぐに騙される、さんざん世話の焼ける……』=...Tất cả những ngày đó đều vui vẻ. Làm sao em có thể quên chúng được... Thưa Người Eustiana. Không có em, chắc chắn Người sẽ bị lừa và gặp rắc rối ngay lập tức. Và điều đó sẽ khiến em đau khổ vô cùng...
『今も馬鹿みたいに、わたくしが追ってくるなどと\n信じているのかもしれませんわ。でも……わたくしは……\nクレジッタでなく投資家クレア。信じられるのは銀行残高のみで……』=Ngay cả bây giờ, em tin rằng mình vẫn có thể đuổi theo Người như một kẻ ngốc. Nhưng... Em... không phải Creditta... Em là một nhà đầu tư, Claire. Điều duy nhất em có thể tin tưởng là số dư trong tài khoản ngân hàng của mình...
あなたは怖いのかもしれないわ。裏切り、というものが。\nでもね、あなたの行動は、けしてあなた自身を裏切ることには\nならないと思うの。あなたが自分の心で決めるかぎり……=Cậu có thể sợ bị phản bội. Nhưng em không nghĩ hành động của cậu sẽ phản bội chính bản thân mình... miễn là cậu theo đuổi trái tim mình...
それに、そうやって迷って、いったりきたりするあなただからこそ、\nまっすぐな彼女の、その道案内をしてあげられるんじゃないかしら。=Và chính vì cậu do dự, đi tới đi lui, nên cậu mới có thể dẫn dắt cô ấy trên con đường thẳng tắp của mình.
……あらっ？　カリンちゃんから連絡だわ。\nえ？\nうん、一緒にいるけど……ええっ？　秘書さんが……見つかった！？=...Ồ? Karin-chan vừa liên lạc với em. Hả? Ừ, cô ấy ở với em, nhưng... Gì? Cuối cùng cô ấy cũng tìm được thư ký số 1 của mình rồi hả?!
『なんですって！？\n無事なんですのっ？　どこにいますのっ！　あの秘書１号は！？』=Cậu nói gì?! Cô ấy ổn chứ?! Ở đâu?! Họ thực sự tìm được Thư ký Số 1 rồi hả?!
外傷はないそうよ。でも、意識不明──つまり、ダイブしているのね。\nそして、あちらの世界ではまだ行方不明……=Có vẻ không có thương tích bên ngoài. Nhưng cô ấy đang bất tỉnh - nói cách khác, cô ấy đã Dive. Và họ vẫn chưa tìm thấy cô ấy ở thế giới kia nữa...
『はああっ！？\n何やってますのあのアホ１号は！？』=Haaah?! Ichigo ngốc đó đang làm cái gì vậy?!
ふふっ、もうわかってるんじゃない、クレアちゃん？\nきっと、あっちでなら会えると思ったんじゃないかしら。\n因縁の……大切なお友だちに。=Hehe, cậu đã biết câu trả lời rồi, đúng không, Claire? Em chắc chắn cô ấy nghĩ rằng mình sẽ có thể gặp được người đó "ở bên kia". Cô ấy đi để gặp... người bạn thân thiết của mình.
『フッ……フフフフッ……！\nしかたありませんわね～ッ！　まったくもって世話の焼ける子ですわ！\n改めて、元・雇い主のありがたさを教育して差し上げなければ！』=Heh... Heheheheh...! THÌ BIẾT SAO ĐÂU~! Một cô gái phiền phức như vậy! Em phải nhắc lại cho cô ấy một lần nữa mức độ biết ơn cô ấy nên có với người chủ cũ của mình!
あらあら、クレアちゃん？\nどこへ……？=Ồ, ồ, Claire-chan? Cậu đang đi đâu vậy...?
『なにをやってるんですの、ミサトさん！\nさっさとメンバーを根こそぎ集めつくして、\nとっととダイブ！　しますわよ！　わたくしたちも！』=Còn phải hỏi sao, Misato-san?! Nhanh lên và tập hợp tất cả các cô gái khác để chúng ta có thể Dive ngay lập tức! Tất cả mọi người! Em cũng bao gồm!
あらあら、うふふっ、やっぱり優しい人。\n……{playername}君、秘書１号さん、みんな、そして──=Ồ, ồ... ufufu, cậu thực sự là một người tốt bụng. ...{playername}-kun, Thư ký Số 1, tất cả mọi người, và...
ペコリーヌちゃん。\nあとちょっとだけ待っていてね。\nもうすぐそちらへ、あなたの第一の忠臣が到着するから……♪=Pecorine-chan, cứ chờ một chút nữa. Chủ nhân trung thành đầu tiên của cô sẽ sớm đến thôi...♪
『待っていてくださいましね～！\nわたくしの、わたくしの陛下っ！　ユースティアナ陛下ぁ～！！』=XIN HÃY CHỜ CHO EM! EM... EM DUY NHẤT... BỆ HẠ! THƯA NGÀI EUSTIANAAAAAAA!!
女性エージェント=Nữ Đặc vụ