Chapter 13 Second Interlude + Sub Stories

Chapter Names
あの世で一番くちゃいヤツ=Mùi Hôi Nhất Trong Cõi Âm
カネとボインと現実と=Tiền Bạc, Ngực và Sự Thật

Interlude
──『幻境竜后』。=..."Vision Empress".
これまで名前以外、ほとんど謎に包まれていた最後の七冠が\n遂に{playername}の前に降り立つ。=Người cuối cùng trong Bảy Vương Miện, danh tính vẫn bị che giấu trong bí ẩn cho đến tận bây giờ, cuối cùng cũng hiện diện trước {playername}.
ミネルヴァそっくりな顔貌と、ドラゴン族の特徴を持つ幻境竜后は\n{playername}に、「『怖いもの』から己を守るため\nプリンセスナイトになってほしい」と提案する。=Vision Empress, với gương mặt giống hệt Minerva và mang đặc điểm của người rồng, đề nghị {playername} trở thành Kỵ sĩ Công chúa của cô -- để bảo vệ cô khỏi những "điều đáng sợ".
そう、ここは──\n現実です。=Đúng vậy, đây là... "sự thật".
──ほら。\n私にとって、世界はこんなにも恐ろしい。=...Thấy chưa? Với tôi, thế giới chỉ đáng sợ đến thế.
『撃っていいのは、撃たれる覚悟があるものだけ──』\nというのは、帆稀の受け売りのセリフだけど……="Chỉ những ai sẵn sàng bị bắn mới được phép bắn", một câu tôi mượn từ Homare...
命令とはいえ、彼らは私を殺そうとしに来たのですから。\n当然、反撃を行わせてもらったまでのこと。=Có thể đó là mệnh lệnh, nhưng những người đàn ông đó đã đến để giết tôi. Tất nhiên, tôi đã chiến đấu lại.
そんな顔をしないでください。\n見方によっては、私はあなたを守ったことにもなるのですよ？\n巻き添えにしかけてしまったことは、謝罪しますから。=Làm ơn đừng nhìn tôi như thế. Tùy theo cách nhìn, tôi vừa hành động để bảo vệ cô. Tôi xin lỗi vì đã kéo cô vào chuyện này.
でも……今回は、たまたま上手くいったから良いものの。\n見ての通り私は、圧倒的な暴力で\nたった一つしかない命を狙われる身。=Nhưng... lần này, trùng hợp nó có kết quả tốt. Như cô thấy, tôi là người có một mạng sống duy nhất bị săn đuổi bằng bạo lực áp đảo như vậy.
……ああ、なんて恐ろしい。\n私には仲間に想いを託したり、\n子孫に未来を繋げることもできないというのに。=...Á, thật đáng sợ. Tôi không thể giao phó cảm xúc của mình cho đồng đội, cũng không thể truyền lại tương lai cho hậu duệ.
『私』が負ければ、すべては終わり──\n『あなたたち』人間種族と違って、\nこの地球という星に、『私』という種は、ただ一人しかいないのだから。=Nếu "tao" thua, mọi thứ sẽ kết thúc... Khác với "các người" loài người, trên hành tinh Trái Đất này chỉ có một cá thể duy nhất của loài tôi.
……思っていたより、リアクションが薄いですね。\n宇宙人ですよ。外星人ですよ。第三種接近遭遇ですよ。\nもっと吃驚してくれたり、取り乱すなどしてくれても良いのでは？=...Phản ứng của cô bình tĩnh hơn tôi tưởng. Tôi là người ngoài hành tinh. Người ngoài vũ trụ. Một cuộc tiếp xúc loại ba. Chẳng phải phản ứng ngạc nhiên hay tức giận mới phù hợp hơn sao?
……成程。\n確かに、情報にもあります──吸血鬼や幽霊、超能力者など\n『現実』側でも、イレギュラーな存在と接触しているようですね。=...Tôi hiểu rồi. Đúng là như vậy vì tôi có dữ liệu về nó -- ma cà rồng, ma, người có khả năng ESP... Dường như ngay cả trong "thế giới thực" này, tiếp xúc với sinh vật bất thường cũng không phải hiếm.
ふふ──確かに。\n人類からすれば私も、それらのイレギュラーたちも\n『人でなし』というカテゴリの中に含まれるのかもしれませんね。=Hehe~ Đúng thế. Từ góc nhìn của nhân loại, cả ta và những bất thường kia đều có thể thuộc về hạng mục "phi nhân loại".
でも。\n外星人からすれば、人類も、吸血鬼も、幽霊も、超能力者も──\n『地球人』というカテゴリに含まれるのですよ。=Tuy nhiên, từ góc nhìn của một người ngoài hành tinh... con người, ma cà rồng, quỷ và người có khả năng psi đều nằm trong hạng mục "người Trái Đất".
そして……これから。\n私はその、百億の『地球人』を敵に回さなくてはなりません。=Và... từ giờ trở đi, ta phải trở thành kẻ thù của 10 tỷ người Trái Đất kia.
だから、私はナイトを求めているのです。\n私の身を、あらゆる危機から守ってくれる存在を。=Đó là lý do ta tìm kiếm một Knight -- một sinh vật sẽ bảo vệ ta khỏi mọi nguy hiểm.
だから、あなたをここまで連れてきたのです。\nそのためのマーカーを、腕に仕込ませてもらって──=Chính vì vậy ta đã đưa cậu đến đây. Vì mục đích đó, ta thậm chí còn đặt một dấu hiệu trên cánh tay cậu...
『超能力』と、あなたたちが呼ぶ現象──\n私も以前から、力を入れて研究し続けていますが。\n遠隔で物体を転移させるのは、こんな仕込みをしても大変難しい……=Hiện tượng cậu gọi là "khả năng psi" -- ta đã nghiên cứu nó một thời gian. Tuy nhiên, ngay cả với thiết lập này, việc dịch chuyển một vật thể từ xa vẫn vô cùng khó khăn...
ですが、あなたが私のプリンセスナイトになってくれるなら\n非常にリーズナブルな手間だったと言えるでしょう。=Tuy nhiên, nếu cậu trở thành Knight Công Chúa của ta ngay tại đây và lúc này... có thể nói đó là hoàn toàn đáng giá công sức.
学習能力や、身体性能──現実でのあなたのパラメータが\n男子高校生の平均に収まるものでしかなく。\n先ほどのような『敵』には太刀打ちができないと？=Khả năng học tập và thể chất của cậu -- các thông số của cậu trong thực tế chỉ là mức trung bình của một nam sinh trung học. Cậu tin rằng mình không thể cạnh tranh với một "kẻ thù" như những kẻ ta vừa chiến đấu sao?
でしたら、心配は要りません。\nもうすぐそうしたパラメータなど、\nなんの意味もない世界線がやってきます。=Nếu là vậy, thì không cần phải lo lắng. Chẳng mấy chốc, những thông số đó sẽ trở nên vô nghĩa trong đường thời gian này.
その布石は、すでに打たれています。\n──いいえ。\n『石』と呼ぶには、少々小さすぎるモノですが。=Nền tảng đó đã được đặt. ...Không. Chúng hơi nhỏ để có thể gọi là "nền tảng".
幻境竜后の残した資料の中に、こんな名称があった。=...Trong các tài liệu để lại bởi Vision Empress, ta đã bắt gặp một cái tên khác:
──ええ、そうです。\n私の『願い』は、世界を『消す』ことなんかではありません。=Đúng vậy, điều đó hoàn toàn chính xác. Ước nguyện của ta không phải là xóa bỏ thế giới.
この粒子を使って\n世界を『変える』ことです。=Sử dụng những hạt粒子 này, mục tiêu của ta là "thay đổi" thế giới.
産業革命以前の人類に、\n現在の科学技術の最先端を見せても到達は「不可能」と言うでしょう。\n恐らくは。=Trước Cách mạng Công nghiệp, nếu nhân loại được xem cho xem những tiến bộ tối tân của khoa học và công nghệ ngày nay, họ chắc chắn sẽ nói đó là "không thể" đạt được. Có lẽ vậy.
ですが現在、人類の技術は地球圏の外に踏み出すほど進歩しています。\nNASAのリサーチセンターなどでは、他惑星を人類の住める\n地球のような環境に変える方法を研究しているそうですね。=Tuy nhiên, công nghệ của con người bây giờ đã tiến đến mức có thể bước ra ngoài phạm vi Trái Đất. Các tổ chức như NASA dường như đang nghiên cứu cách biến các hành tinh khác thành môi trường giống Trái Đất nơi con người có thể sống.
私がこの地球にしようとしているのは、それと似たようなものです。\n惑星のカスタマイズ、『テラフォーミング』──\nいえ、『ヴィーちゃんフォーミング』とでも言えばいいのかしら？=Điều ta đang cố gắng đạt được trên hành tinh này cũng tương tự. Tùy chỉnh hành tinh, "terraform hóa" -- Không, có lẽ ta nên gọi nó là "Vee-chan hóa"?
ええ。\nだってそれこそが、私の『願い』だから。=Vâng. Bởi vì đó... là ước nguyện của ta.
最適化されていない人類では、大した『書き換え』はできないけれど。\n私なら──ほら。=Con người chưa được tối ưu hóa không thể thực hiện được nhiều "cải tạo". Còn ta? Chỉ cần xem.
まだ粒子の量が不足していますから、地球すべてを\nこんなふうに『書き換え』するには足りませんが。\nそれもまた、時間が解決してくれるでしょう。=Tuy nhiên, hiện tại vẫn chưa đủ hạt粒子 để "cải tạo" toàn bộ Trái Đất theo cách này. Nhưng điều đó cũng là thứ thời gian sẽ giải quyết.
とある新興団体の支援で、量産の目途がつきましたので。\nM４粒子と『超AR』の理論も、以前からほとんど完成していました。\n問題は粒子の制御と、それから……=Nhờ sự ủng hộ của một tổ chức mới nổi nào đó, ta đã đạt được mục tiêu sản xuất hàng loạt. Lý thuyết về hạt M4 và "Super AR" đã gần như hoàn thiện từ lâu. Vấn đề duy nhất là kiểm soát hạt粒子, và sau đó...
遭難船の一部のカプセルの中で独り目覚めた私には、\n『己に適する星』──\n調整・達成すべき環境がわからない、ということ。=Khi ta tỉnh dậy một mình trong vỏ tàu vỡ nát, không biết loại "hành tinh" nào phù hợp với ta -- môi trường ta nên định hình và mang lại.
ウィズダムの開発していた『ゲーム』は、\nそんな私にとってまさしく渡りに船でした。="Trò chơi" mà WISDOM đang phát triển là một món quà từ trời cho ta...
もちろんです。\nVirtual　Realityの良い所は、演算リソースさえ確保すれば\nいくつもの世界を『試す』ことができる──=Tất nhiên. Điều tốt về thực tế ảo là miễn là có tài nguyên tính toán, cậu có thể "thử nghiệm" nhiều thế giới khác nhau.
それが真に迫っていればいるほど、正確性も増すというものです。=Càng sống động thì càng chính xác.
「そんなこと」ではありません。\nとても、重要なことのためです。=Không chỉ vì "điều đó". Mà vì một thứ quan trọng hơn thế.
母なる星に愛されるあなたたちには、わからないでしょう。\n自分が『異物』であり、取り巻く世界すべてが敵であるという恐怖を。\n『自分とは違う種が支配する』星に生きる恐怖を。=Ngươi được hành tinh mẹ yêu quý sẽ không bao giờ hiểu. Nỗi sợ hãi khi là một "người ngoài hành tinh" và toàn bộ thế giới xung quanh là kẻ thù của ngươi. Nỗi sợ khi sống trên một hành tinh "được cai trị bởi một loài khác với loài của ngươi".
でも──それも、もうすぐ終わり。\nもうすぐこの星は私にとって最適な、好ましい星となる。\nこれから先の地球人からの最後の抵抗を、耐え凌ぐことができれば──=Tuy nhiên... nỗi sợ đó gần như đã kết thúc. Chẳng mấy chốc thế giới này sẽ trở thành hành tinh hoàn hảo và mong muốn nhất đối với ta. Nếu ta có thể chịu đựng được sự kháng cự cuối cùng từ người Trái Đất từ giờ trở đi...
あなたがこれから先、ナイトとして私を守ってくれるなら──ですが。=Đó là -- nếu cậu sẽ bảo vệ ta như Knight của ta từ đây về sau.
もちろん、依頼達成の報酬は用意しますよ。\nレジェンドオブアストルムのすべての権利でも。\n七冠たちが欲してやまない、ミネルヴァそのものでも。=Tất nhiên, ta sẽ chuẩn bị phần thưởng xứng đáng cho sự giúp đỡ của cậu. Mọi quyền đối với Huyền thoại Astrum. Ngay cả Minerva mà bảy Vương miện khao khát điên cuồng.
あなたの『願い』が他にあるというのなら、すべて叶えましょう。\nそれが、私のプリンセスナイトになるということです。=Nếu "ước nguyện" của cậu là thứ khác, thì ta sẽ ban cho nó, bất cứ điều gì. Đó là ý nghĩa của việc trở thành Knight Công Chúa của ta.
……ああ、残念。\n本当に、残念です。=...Ôi, thật đáng tiếc. Thật sự, thật đáng tiếc.
この地球の敵である私は、この地球にある限り。\n『おいしいごはん』など──望むべくもないのだから。=Chừng nào ta còn tồn tại trên hành tinh này, ta là kẻ thù của nó... ta không thể hy vọng được "đồ ăn ngon".
……そう、ですか。\nさすがは英雄さん──ですね。=...Ta hiểu. Như mong đợi từ một Anh Hùng.
では……仕方がありません。\nまずは──=Vậy thì... Có vẻ không còn cách nào khác. Trước tiên...
地球人を、50億人ほど。\nレジェンドオブアストルムに、強制ダイブさせましょう。=5 tỷ người Trái Đất trên hành tinh này. Ta sẽ buộc họ Dive vào Huyền thoại Astrum.
強制ダイブは粒子を浪費しますし、私の意識の大半が割かれるせいで\n星の『書き換え』が後回しになるデメリットがありますが……\n社会混乱によって人類の反撃も、遅くなるはずですから。=Một Dive cưỡng bức tiêu thụ hạt M4, và vì nó chiếm phần lớn ý thức của ta, nó làm chậm quá trình "cải tạo" hành tinh... nhưng sự hỗn loạn xã hội sau đó sẽ làm chậm cuộc phản công của nhân loại.
すみませんが、そうもいきません。\n国連に私の居場所が突き止められている以上、\n急がなくてはなりませんので。=Xin lỗi, nhưng đó không phải là một lựa chọn. Liên Hợp Quốc đã xác định vị trí của ta, vì vậy ta phải hành động nhanh chóng.
では──\n良い夢を、50億の地球人。\nあなたたちの魂に、太陽と星の祝福があらんことを。=Bây giờ... chúc các ngươi có những giấc mơ tốt đẹp, 5 tỷ người Trái Đất. Cầu cho mặt trời và các vì sao chúc phục linh hồn các ngươi.
んー\nなんだかタイヘンそーですねー騎士さん？=Hừm... Tại sao cứ nghe có vẻ nghiêm trắc vậy, Kishi-san?
……ずいぶんと、意外なお客さまですね。\nしかも、そのPC──=...Một vị khách bất ngờ đã đến. Và trên cái PC đó...
『嚮導老君、迷宮女王、変貌大妃、誓約女君、跳躍王の承認による\n管理コマンド。\n「不正アクセスへの無条件BANモード」実行。』="Lệnh hành chính được phê duyệt bởi Great Guidance, Queen Labyrinth, Metamorph Monarch, Regina Geas, King Leap. Thực thi -Chế độ CẤM Vô Điều Kiện cho Truy Cập Trái Phép-"
……！\n成程、そうきましたか──=...! Ta hiểu rồi. Vậy đó là kế hoạch của ngươi--...
問答無用です★\n失礼しまーすっ♪=Không có thời gian cho trò chuyện★ Xin lỗi nha♪
ふぅ♪\n危なかったですねー騎士さん★=Phew♪ Suýt nữa thì nguy, Kishi-san★
あっ、気づいちゃいました？\nふふっ──=À, cậu có để ý sao? Hehe~
もーエリスさまー？\nナマな騎士さんが初めてだからって、見とれちゃ駄目ですよー？=Thôi nào, Cô Eris? Chỉ vì là lần đầu cô nhìn thấy thế giới thực của Kishi-san, cô không thể chỉ ngắm nhìn anh ấy như vậy được, biết chưa?
『あなただって……\n似たようなものでしょう、ミソラ』="Ngươi cũng... tại sao lại đóng kịch như thể ngươi khác gì? Misora."
『今の空間跳躍のときだって、\nそれほど強く騎士クンに抱き着かなくても良かったのではないかしら？』="Ngay cả khi vừa rồi dịch chuyển, cô thực sự cần phải bám vào Kishi-kun chặt thế sao?"
え～っ？　そんなこと言われても～\n誰かと一緒に跳ぶの、難しいんですってばー\n……ふふっ★=Huuuah? Ừ, khó mà dịch chuyển với ai đó trừ khi ở gần, cậu biết đấy... Hehe★
もー、大変だったんですよ？\n騎士さんがいきなり行方不明になっちゃってー=Thôi nào... thật là một mớ hỗn độn. Cậu đột ngột biến mất, Kishi-san!
『「あちら」では、もう何日も経過しているわ。\nわたしも勿論、騎士クンを捜すのに協力したよ』="Mấy ngày đã trôi qua ở 'bên đó'. Tất nhiên, tôi cũng đã giúp đỡ tìm kiếm cậu, Kishi-kun."
『……そうしたら、遠野帆稀から、アクセスがあって。\n迷宮女王らと共に、「こちら」で\n騎士クンのmimiの追跡に成功したらしくて。でも──』="...Đó là lúc tôi nhận được cuộc gọi từ Tohno Homare. Có vẻ như cùng với Queen Labyrinth và đồng minh của cô ấy, họ đã theo dõi được 'mimi' của cậu ở đây, Kishi-kun. Tuy nhiên..."
でも救出や妨害には、『こっち』でも『あっち』みたいなコトできる──\nついでにかわいくて、騎士さんとすご～く仲良しな人材が必要で。\nそれでまあ、わたしにお鉢が回ってきたワケです★=Tuy nhiên, để thực hiện một cuộc cứu hộ hoặc can thiệp, họ cần một người có thể vừa hành động ở 'đây' vừa ở 'bên đó'... và tốt nhất là một người dễ thương và rất thân thiết với cậu, Kishi-san. Và thế là, well... đến lượt tôi rồi★
『わたしは、騎士クンが心配だったから。\nそれと、「世界の管理者」だったときのコマンドを一時的に使って\n幻境竜后の妨害を──……』="Tôi... rất lo lắng cho cậu, Kishi-kun. Vì vậy tôi đã tạm thời sử dụng các lệnh mà tôi có khi còn là World Administrator để can thiệp vào Vision Empress..."
泥棒猫たち──見ぃつけた。=Những kẻ trộm vặt... Tôi đã tìm thấy các ngươi.
ああ、びっくりした。\n王手をかけたのに、盤上をひっくり返された気分です。=À, cái đó thật sự dọa tôi một phen. Tôi nghĩ mình đã đạt được chiến thắng, nhưng bàn cờ của tôi lại bị lật ngược.
……ふふっ★　ごめんなさーい？\n幻境竜后さんだかなんだかしりませんけどー\nわたしー、こーいうの得意なんですよねー♪=...Heheh★ Xin lỗi nhé? Tôi không biết cô là Vision Empress hay gì... Tôi chỉ là một chuyên gia về mấy thứ này~♪
──そう。\nそちらの元管理AIさんが、あなたのログアウトを手伝ったのね。\nそれに──=...Có vẻ là vậy. Và cái AI quản lý cũ ở bên đó đã giúp cô đăng xuất. Hơn nữa...
ずいぶん、大きくなったみたいですね？\nM３号。=Cậu đã lớn lên khá nhiều rồi, đúng không, M3?
今頃は、国連の玩具にでもなっているかと思いましたが。\nなるほど──コペ研の壊滅の際に、うまく逃げ延びていたのですね。=Tôi nghĩ rằng đến giờ này cậu đã trở thành đồ chơi của Liên Hợp Quốc rồi. Ra vậy -- vậy là cậu đã trốn thoát khi phòng thí nghiệm Cope (Copernicus Laboratory) bị phá hủy.
『……ミソラ。\n因縁がある相手のようだけど。\n今はもう一度、跳躍を──』="...Misora. Có vẻ như cô có một lịch sử với đối thủ này. Nhưng giờ hãy thực hiện một lần dịch chuyển nữa..."
逃がしませんよ。\nそちらの少年も。\nそれに、その端末も。=Tôi sẽ không để các ngươi chạy thoát. Cũng không để thằng bé kia. Hay cả cái máy tính bảng kia.
……あはっ★\nエリスさまー？\nわたしより、そちらの進捗いかがですー？=...Aha☆ Cô Eriiis? Mọi chuyện bên cô thế nào rồi?
『……迷宮女王や嚮導老君のおかげで、\n強制ダイブは実質的に無効化できた。でも、それ以上は不可能。\n騎士クンの安全のために、ここは逃げなくては──』="...Nhờ nỗ lực của Queen Labyrinth và Great Guidance, cuộc Dive cưỡng bức về cơ bản đã bị trung hòa. Tuy nhiên, đó là giới hạn của họ. Vì sự an toàn của Kishi-kun, chúng ta phải trốn thoát khỏi nơi này--..."
さっきも言いましたケド。\n誰かを連れて転移するの、とっても大変なんですよね。\n追跡を誤魔化すのも逃げながらじゃ無理っぽいですし。=Như tôi đã nói trước đó, dịch chuyển cùng một người thật sự khó, cậu biết chứ? Và tránh sự theo dõi của kẻ đuổi theo trong khi đang chạy trốn? Gần như không thể.
騎士さん、エリスさま入りのタブレットお預けします★\n短い逃避行、いってらっしゃーい♥=Kishi-san, hãy giữ lấy cái máy tính bảng này có hình cô Eris trên đó★ Cẩn thận trong chuyến trốn thoát ngắn ngủi vui vẻ của cậu♥
『ミソラ──！？』=Misora~?!
なるほど。\nこれが──=Ra vậy. Vậy đây là...
──「ここは俺に任せて先に行け」、というやつですか。\n帆稀が、好きそうなシチュエーションですね。=Một trong những khoảnh khắc "Để cô ấy lại cho tôi và các cậu đi trước đi!", phải không? Nghe y hệt như cảnh mà Homare thích.
……ホマレさん、ですか。\nあのひと、あんまり好きじゃないですねー\nエリスさまをいぢめますし。でも……=...Homare-san, hử? Tôi không thực sự thích người đó. Cô ấy cứ trêu chọc cô Eris suốt. Nhưng...
あなたのほうが、死ぬほど大っキライです。=Cậu... Tôi ghét cậu hơn bất kỳ ai.
なら、溜飲が下がったのではありませんか？\nAI『エリス』に、私の計画を邪魔させて。=Trong trường hợp đó, giờ cô đã thư giãn chưa? Cô đã để AI "Eris" can thiệp vào kế hoạch của tôi.
それじゃあもっと、悔しそうな顔してもらわないと……ですね。\nこっちのウラミは10年分、溜まりに溜まってるので。=Này, tôi rất muốn khiến cô trông còn bực bội hơn nữa... Cô biết chứ? Tôi đã tích tụ 10 năm oán hận.
ふふっ。\nそうだったのですか？\n知りませんでした。=Hehe. Vậy sao? Tôi không biết đấy.
M３号──あなたはとても従順なサンプルでしたから。\n『普通の良い子』とはかけ離れた、M９号と違って。=M3 -- cậu là một mẫu vật rất ngoan ngoãn. Khác với M9, người hoàn toàn không phải là một "đứa trẻ bình thường, ngoan ngoãn".
幻境竜后──\nこの人は、人間が『超能力』と呼ぶモノを種として、\n普通に持っているヒト。=Vision Empress ―― Người này là một sinh vật sở hữu thứ mà con người gọi là "sức mạnh siêu nhiên" như một phần của chủng tộc mình.
わたしじゃ、敵わない。\nわかってます。\nでも、騎士さんたちが安全なところへ逃げるまで──=Tôi không phải là đối thủ của cô ấy. Tôi biết điều đó. Nhưng... cho đến khi Kishi-san và cô Eris được an toàn...
──すみませんが。\nあなたに付き合う気はありません。\n『エリス』たちを、追わなくてはなりませんから。=...Xin lỗi, nhưng tôi không có thời gian dành cho cô. Tôi phải đuổi theo "Eris" và thằng bé kia.
……ふふっ。\nそんなコト言わないでくださいよ。\nどっちかが倒れてしまうまで。壊れてしまうまで──=...Hehe. Đừng như thế chứ. Cho đến khi một trong chúng ta gục ngã. Cho đến khi một trong chúng ta gãy gọn...
──遊びましょ★=...Chơi thôi★
『……騎士クン。\n体内に撃ち込まれていた追跡ナノマシンは、バグらせておいたよ。\nこれでもう、強制転移はさせられない』="...Kishi-kun. Tôi đã khiến các nano máy theo dõi được bắn vào cơ thể cậu bị hỏng. Giờ cậu sẽ không bị ép dịch chuyển đến bất kỳ đâu nữa."
『……\n気になる？\nミソラのことが……』="...Cậu lo lắng à? Về Misora..."
『……騎士クンも、知ってると思うけど。\nミソラは「こっちの世界」でも、特別な能力を保有している。\nきっと、大丈夫だよ』="...Tôi chắc cậu đã biết rồi, Kishi-kun. Misora sở hữu sức mạnh đặc biệt ngay cả ở 'thế giới này'. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ ổn."
『でも……ふふ。\nよかった。\n騎士クンは、「こっち」でも……やっぱり、優しいんだね』="Nhưng... hehehe. Tôi an tâm rồi. Kishi-kun, ngay cả ở 'thế giới này'... cậu vẫn còn tốt bụng."
『本当は……わたしも。\n「こっち」で騎士クンに触れたいけれど……』="Thực ra... tôi cũng muốn được ở đó và chạm vào cậu. Tuy nhiên..."
『残念だけど、その方法を探している時間はない。\n早く戻って、「BANモード」のプログラムを隠さないと』="Thật không may, tôi hiện tại không có thời gian tìm cách đạt được điều đó. Chúng ta cần đưa cậu về đây nhanh, sau đó cậu phải ẩn chương trình 'BAN Mode'."
『わたしに以前の力があれば、それが最善の手だったけど……\n現状では、隠し場所が見つけやすくなるだけだと思う』="Nếu tôi có sức mạnh như trước, đó sẽ là hành động tốt nhất... nhưng với tình hình hiện tại, tôi nghĩ nó sẽ chỉ khiến nơi ẩn náu dễ bị phát hiện hơn."
『だからダイブしたら、しばらく騎士クンと別行動になる。\n本当は、できるだけ一緒に居たいし……\n「こっち」の人々がどうなっても、わたしには関係ないけれど……』="Vậy, một khi cậu Dive, chúng ta sẽ hành động riêng một thời gian, Kishi-kun. Thực lòng mà nói, tôi rất muốn được ở bên cậu càng nhiều càng tốt... Tôi không thực sự quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra với mọi người 'ở đây'..."
『でも……騎士クンにとっては、大事なことだよね』="Nhưng... Cậu lại quan tâm đến họ, Kishi-kun."
『……ううん。\n「こっち」で騎士クンと言葉を交わせただけでも、\nわたしには十分だよ──』="...Không. Chỉ cần có thể trao đổi vài lời với Kishi-kun từ 'bên này' là đủ với tôi rồi~"
「「はい、お疲れさまー」」="Được rồi, cảm ơn vì đã cố gắng..."
「……んげ。」\n「っ……！？」="...Ngeh." "Gh...!?"
いやナニよこれ！？\n回線エラー！？=Không, cái quái gì vậy!? Lỗi kết nối!?
てかちょっと{playername}！\n誰よその女……！？=Khoan đã, {playername}! Người phụ nữ đó là ai...!?
ちょっとあんた、「誰なんだろ」はねーっしょー？=Này, đừng đưa ra cái vẻ mặt "không biết cô ta là ai" vớ vẩn đó cho tôi.
裏世界に入ってからこれまでぇ、ふたりっきりでぇ、\nあ～んなにイロイロしたナカじゃない♥\nきゃははっ♪=Kể từ khi cậu đến Underworlds, chỉ có hai chúng ta, và đã xảy ra biết bao chuyện giữa chúng ta♥ Kyahaha♪
ッ……！\n今のだけで、こいつと絶対仲良くできないってコトはよーく分かったわ。\nていうか──=...! Chỉ từ thế thôi, tôi biết tôi sẽ không bao giờ hợp với cô ấy. Thực tế...
あんたね！\n裏世界側で{playername}の精神にアクセスしてたやつっ！=Vậy là CẬU! Người đã truy cập vào linh hồn của {playername} từ Underworlds!
あたしが裏世界にあんま干渉できないからって、勝手すんじゃないわよ！\nぶっ殺すぞ！？　この状況もあんたのせいなんじゃないの！？\nキャルちゃんっぽく言ってぶっ殺すぞ！？=Chỉ vì tôi không thể can thiệp nhiều ở Underworlds không có nghĩa là cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn! Tôi sẽ giết cậu! Thực ra, tình hình này có phải là lỗi của cậu không?! Tôi nghe giống Kyaru đây nhưng... Tôi thực sự sẽ giết cậu!
はぁー？\nひとのせーにすんなしー=Hả? Đừng đổ tất cả lỗi lên tôi.
この状況は……どーも、こいつが強制ログアウトされたり\nエリスがランした不正アクセスBANモードってやつのせーで\nログインサーバーに例外処理？　起きちゃってるみたいねー=Có vẻ tình hình này là do cậu ấy bị buộc phải đăng xuất, và chế độ CẤM TRUY CẬP TRÁI PHÉP BAN Mode Eris đã chạy? Ừ, dường như nó đã gây ra ngoại lệ trên máy chủ đăng nhập.
……みたいね。\nティアとかいったっけ──少しは分かってんじゃない、あんた。=...Haaah. Có vẻ là vậy. Tia, phải không? Có vẻ như cô biết chuyện?
けど。\nいい機会だから、教えてあげるわ。=Tuy nhiên... đây là cơ hội hoàn hảo, vì vậy hãy để tôi nói ra một điều rõ ràng.
あ？\n何を。=Hả? Về chuyện gì.
{playername}のパートナーは──あたしよ。=Đồng hành của {playername}... là tôi.
ねー？　そーでしょ{playername}？\n最初のダイブからずーっとずーっと、\nなっがい冒険一緒にしてたもんねー？=Đúng không? Phải không, {playername}? Chúng ta đã cùng nhau phiêu lưu kể từ lần Dive đầu tiên, đã lâu lắm rồi... phải không?
──へぇ。\n煽りやがんじゃねーの……=...Eeeeeh. Vậy cô đang cố làm tôi tức giận...
このババア。\nニセ女神。=Bà già. Nữ thần giả.
知ってんのよ～？\nあんたホントは女神でもなんでもねークセに女神さま扱いさせて\nコッコロに崇めさせてへらへらデレデレ喜んでるって。=Tôi biết hết. Cô không phải là nữ thần hay bất cứ thứ gì, nhưng cô để mọi người đối xử với cô như vậy... để cho cô bé Kokkoro thờ phụng cô trong khi cô cười như đứa trẻ.
やだー\nロ・リ・コ・ン。\n…………………………キモッ。=Ôi trời! L-O-L-I-C-O-N ...Ghê quá.
言っっっっっってくれんじゃないのよマジ許さんわこいつ早く正体\n教えなさいよついでにヤサも教えなさいよ一生変な夢見せてやるわ\n羽虫のごとくネビア付きまとわせてやるわ覚悟しなさいよっっっ！！！=Để cô nói vậy... thật sự, tôi sẽ KHÔNG bao giờ tha thứ cho cô! Nhanh lên và nói cho tôi biết cô thực sự là ai! Và trong khi cô đang ở đó, hãy nói cho tôi biết cô sống ở đâu để tôi có thể cho cô thấy những giấc mơ kỳ lạ cho phần đời còn lại. Tôi thậm chí sẽ gắn Nebbia vào cô, kêu ùng ục bên tai cô mãi mãi. Sẵn sàng chưa!
きゃっはははっ♪\n図星つかれてキレてやんのー♪\nそもそもあたしに認識修正効かねーってのー♪=Kyahahaha♪ Xem cách cô giận dữ, dường như tôi đã chạm đúng chỗ♪ Hơn nữa, không một mánh khóe nào của cô sẽ có tác dụng với tôi ngay từ đầu♪
っさいわ！　てかなーにが「はい、お疲れさまー」よ\nしれっとヒトの挨拶パクってんじゃないってのよ！\n外見もパクりなら台詞もパクりってワケねはーやだやだ！=IM LẶNG! Và cô nói "Ừ, cảm ơn vì công việc vất vả" là sao? Đừng có mà ăn cắp lời của người khác như vậy! Nếu cô đã ăn cắp vẻ ngoài của họ rồi, điều đó không có nghĩa là cô nên ăn cắp lời của họ nữa. Aaaah, tôi không thể, tôi không thể!
っ……！　言ってくれんじゃねーのババア……！\nてかなにがパートナーだってのよ\n{playername}で遊んでいーのはあたしだけなんだからっ！=...! Cô đã thực sự làm được rồi, bà già...! Và cô nói cậu ấy là đồng hành của cô là sao? Tôi mới là người duy nhất được phép chơi với {playername}!
「バカアホマヌケ！　ババア！　ロリコン！　元人間！」\n「バカアホマヌケ！　パクリ！　メスガキ！　偽妖精！」="Đồ ngu! Bà già! Thích trẻ con! Kẻ từng là người!" "Đồ ngu! Đạo văn! Con nhãi! Nữ thần giả!"
「「あんたは黙ってなさいよ！」」="CÔ IM LẶNG!!"
「「はーっ、はーっ……」」="Haaah, haaah..."
……フン。\nとりま、今日のトコは……このへんでカンベンしてやるわ。=...Hmph. Dù sao thì, hôm nay... tôi sẽ để cô yên.
……そりゃコッチの台詞だってのよ。\nよけーな時間食わせてくれちゃってさぁ……=...Đó là lời của tôi. Lãng phí thời gian của tôi như vậy...
……で。\nあらためて──\nマジ、とんでもないことになったわね{playername}。=...Vậy, một lần nữa... Thật sự, đây là một tình huống điên rồ, {playername}.
最後の七冠……幻境竜后。\n『あたし』には、ほとんど接触してこなかったけど\n今回のことで、ちょっと納得したわ。=Người cuối cùng trong Bảy Vương Miện... Vision Empress. Cô ấy hầu như chưa bao giờ tiếp xúc với "tôi", nhưng nhờ vào sự cố này tôi đã hiểu cô ấy một chút.
あいつの目的が、超AR──『拡張現実』のスゴイ版で、\n地球を自分に適する環境に書き換えるコトだっていうんなら。\nVRのほうは、片手間だったってわけね。=Nếu mục tiêu của cô ấy là sử dụng Super AR - phiên bản siêu của "Thực tế Tăng cường" - để cải tạo Trái Đất thành môi trường phù hợp với cô ấy, thì phần VR chỉ là dự án phụ.
七冠としての仕事は裏方──『世界の自動生成が得意』なんだっけ。\nM４粒子ってのを開発する一方で、裏世界とか複製世界とかいじって\nシミュレーションしてた、って話だけど……=Công việc của cô ấy với tư cách là thành viên Bảy Vương Miện là ở hậu trường -- một chuyên gia về "tự động tạo thế giới", nếu tôi nhớ không nhầm. Trong khi phát triển các hạt M4, cô ấy cũng chơi đùa với Underworlds và Parallel Worlds, chạy vô số mô phỏng.
その役目が終わったら、\nLoAを牢屋代わりにして『現実』の人らを閉じ込めようとするとか。\nスケールでかすぎてやんなるわ……=Bây giờ vai trò đó đã kết thúc, cô ấy dự định sử dụng LoA như một nhà tù để nhốt mọi người từ "thực tế". Quy mô của nó... phi lý.
エリスやミソラ、他の七冠たちが止めに入らなきゃ\nあかんことになってたわね。\nいくらLoAだからって、キャパオーバーでトぶっての……=Nếu Eris, Misora và các Vương Miện khác không can thiệp để ngăn cô ấy lại, nó sẽ là một thảm họa. Ngay cả LoA cũng có giới hạn của nó, đẩy nó vượt quá công suất, và nó sẽ sập.
『不正アクセスの無条件BAN』。\nこれって言うなれば、勝手口に内側からカギかけたみたいなものだけど。\nつまり、内側からなら──="Cấm tuyệt đối truy cập trái phép" Điều này như khóa cửa sau từ bên trong. Nói cách khác, nếu cô đến từ bên trong...
──さて♡\nここでお待ちかね、ティアちゃんクイズでーす♪=Bây giờ thì♡ Mọi người đã chờ đợi nó... đây là câu hỏi quiz của Tia-chan♪
幻境竜后にとって、強制ダイブは人類を排除する最善の手段。\nでもジャマされて、LoA側からロック掛けられちゃった。\nとなると向こうさんは、次にどうするでしょう？=Đối với Vision Empress, một Dive cưỡng bức là cách tốt nhất để tiêu diệt nhân loại. Nhưng cô ấy đã bị ngăn cản và khóa bởi phía LoA. Vậy cô ấy sẽ làm gì tiếp theo?
安全確保してダイブ。しかる後、内側からBANモードの解除──\nでしょ？\n簡単すぎよ。=Đảm bảo an toàn cho bản thân và Dive. Sau đó, cô ấy sẽ vô hiệu hóa chế độ BAN từ bên trong... Đúng không? Câu đó dễ quá.
ちょおっと！？\nあんたに解答権渡してねーんだけど！？=Cái gì-...!? Ai cho CÔ quyền trả lời? Bởi vì tôi đã không cho!
あらそう？　悪かったわねーって何がクイズよまどろっこしいのよ。\nあっちもそうするっきゃないでしょ魂ごと移し替えが可能な領域なんて\nLoAのアイテール・モジュール以外ないんだから。=Ồ, thật sao? Xin lỗi, nhưng cần gì phải có câu hỏi quiz này? Cô ấy không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tương tự "ở bên kia", vì không có thế giới nào khác ngoài Aether Module của LoA nơi bạn có thể chuyển toàn bộ linh hồn.
ふんっ！\n{playername}も{playername}よ\nこれくらい秒で答えなさいってのよーったく！=Hmph! Cô cũng vậy, {playername} như thường lệ! Tôi đã nói với cô trước đó rằng cô phải trả lời trong vài giây! Thật không chịu nổi.
謝る必要ないわよ～{playername}。\nてかあんたもかわいそーね、ヘンな偽妖精に取りつかれちゃってさぁ～？=Không cần phải xin lỗi, {playername}. Tuy nhiên, tôi cảm thấy hơi tội cho cậu... có một nữ thần giả kỳ lạ bám theo cậu.
ッ……！\n先に取りついてたのはそっちでしょーがロリコン偽女神っ……！=...Kh! Chính cô là người bám theo anh ấy trước, nữ thần giả thích trẻ con...
あぁ──？=Hả~?
……はぁ。\nま、いーわ。\n{playername}に免じて、今日のところは見逃してあげる。=...Hah. Thôi kệ. Để tôn trọng {playername}, tôi sẽ để cô đi hôm nay.
……こっちの台詞だっつーの。ったく。\nまぁ実際──\nこれから大変なことになるのは、{playername}たちだもんね。=...Đó mới là lời của tôi. Thật không chịu nổi. Thực ra... {playername} và những người khác mới là những người sẽ gặp rắc rối.
「えっ。」じゃねーっての。\nったりめーでしょ？=Đừng có mà nói "Hả?". Đó chẳng phải là điều hiển nhiên sao?
ダイブしてきた幻境竜后が、何をするか。\n向こうだって、あんたたちがBANモード解除の邪魔してくるってのは\n分かってるんだし──=Vision Empress sẽ làm gì khi cô ấy Dive vào? Cô ấy biết các cậu sẽ cản trở việc tháo chế độ BAN của cô ấy, sau tất cả...
間違いなく、戦いになるわね。\nそれも、これまでにないくらいの規模の。=Không nghi ngờ gì đây sẽ là một trận chiến. Và ở quy mô lớn hơn bất cứ điều gì chúng ta từng thấy trước đây.
あっちにも、プリンセスナイトいるみたいだし。\nどんな能力持ちがどんなズルしてくるか、わかんねーし。\n勝てるかどうかは、あんた次第ってトコ？=Có vẻ như cô ấy cũng có một Princess Knight riêng. Tôi không biết cô ấy có khả năng gì hay sẽ gian lận như thế nào. Liệu các cậu có thể thắng hay không... đó là do các cậu.
あんたたちの成長と──仲間の絆次第ね。\n世界の運命、かかってるわよ。\n今度はアストルムだけじゃなく、『現実』もね。=Tất cả phụ thuộc vào sự phát triển của các cậu và những mối liên kết các cậu đã tạo ra với bạn bè. Số phận của thế giới phụ thuộc vào nó. Lần này, không chỉ Astrum... mà cả "thực tế" nữa.
負けないでね。=Đừng thua, nhé?
死なないでね。=Đừng chết, nhé?
「「がんばってね、ヒーロー」」="Chúc may mắn, Anh Hùng."

Player Prompts
ここが現実……！？　じゃあ──=Đây là "thực tế"...?! Vậy thì...
友達に、変わった子が何人かいるので……=Tôi đã biết vài cô gái kỳ lạ rồi...
まさか、あのとき……！？=Có phải... kể từ lúc đó...!?
……現実の僕は、何の力もありませんよ。=...Trong "thực tế", tôi thực sự không có bất kỳ "sức mạnh" nào
……ひょっとして──=...Có phải...
不可能だ……！=Không thể nào...!
そんなことを、M４粒子で……！？=Ngươi định làm chuyện như vậy với các hạt M4 sao...?!
ここって……！=Đây là...!
レジェンドオブアストルムのこと……！？=Huyền thoại về Astrum...?!
そんなことのために……！=Vì vậy mà...!
そんなことに、協力するとでも……！？=Ngươi thực sự nghĩ ta sẽ đồng ý với chuyện như vậy sao?!
……僕の、願いは──=...Nguyện vọng của em là...
みんなで、おいしいごはんを食べることだ！=Được ăn những món ngon với mọi người ở cùng một bàn!
やめろ──！=Dừng lại--...!
魅空ちゃん！！？=Misora-chan!!?
助かった……？=Em được cứu rồi...?
でも、二人はどうして……？=Nhưng sao hai người lại ở đây...?
魅空ちゃん──！？=MISORA-CHAN--...?!
エリスさんが持ってちゃダメなの？=Eris, em không giữ lấy nó sao?
ありがとう、エリスさん。=Cảm ơn em, Eris.
アメスさまに、ティアも！？=Nữ thư Ameth... và cả Tia nữa?!
ティアだよ。=Đó là Tia
二人とも、ケンカしないで。=Hai người đừng đánh nhau nữa
（息ピッタリだ……）=(Hai người họ phối hợp hoàn hảo...)
えっと──=Ưm...
ケンカしないで！=Làm ơn đừng bắt đầu lại chứ!
えっ。=Hả?
じゃあ、今の戦闘機の人達は……！=Vậy thì những người đàn ông trên máy bay chiến đấu kia là...!
みんなを守ることだ！=Để bảo vệ mọi người!
魅空ちゃん、そのタブレットは……=Misora-chan, chiếc bảng đó...
それで、エリスさんも一緒に？=Vậy, em sẽ đi cùng chúng tôi chứ, Eris?
……誰なんだろ……=...Không biết cô ấy là ai nhỉ...

Preview
ごきげんよう、騎士様……♡=Kính chào Kishi-sama...♡
ワタシ？=Mình ư?
ワタシは王家の装備を持つ、プリンセスナイトで──=Tôi là một Hiệp sĩ Công chúa, mặc trang bị của Hoàng gia...
第三部十四章　アルシャトの誘惑=Phần 3, Chương 14: Sự cám dỗ của Alshat
お友だちから、はじめましょ……♡=Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc làm bạn...♡

New Titlecards
エリス・魅空=Eris Misora
ティア・アメス=Tia Ameth

Substory
ねえ、クルミちゃん。\nこの世で一番『くちゃい』ものって、なんだと思う？=Này, Kurumi-chan. Theo em thì thứ "thối nhất" trên đời là gì?
く、くちゃいもの……ですか？\nえっと、腐ったミルク……とか？\nさっき襲ってきたゾンビさんたちも腐った臭いがしてましたよぅ……=C-Cái thối...? Ước gì thì sữa hỏng...? Lũ xác sống tấn công chúng ta lúc nãy cũng có mùi ủy khuất...
……わたしね、思ったんだ。本当の本当にくちゃいものって、\nとっくに世界から抹消されてるんじゃないかって。\nそんなものが、このジオ・ニヴルヘルにあるんだとしたら……=...Biết không, tôi nghĩ rằng những thứ thối thực sự, thật sự đã bị xóa sổ khỏi thế giới chúng ta từ lâu. Nếu những thứ như vậy tồn tại ở đây trong Gio Nivlhel...
ま、まさか、それが、今、私たちの目の前に……？=K-Không lẽ... ngay trước mắt chúng ta, là...?
むびぃっ！？\nか、風向きが変わって、むひゃあ！\nにおいが、鼻の奥までっ……！=Mubii?! G-Gió đổi hướng rồi, muhyaa! Mùi...! Nó đến tận tận sau mũi em...!
あ、あびぃっ！\nお鼻をつまんでるのに、目から、目からくるぅぅ～！=A-A-BIIIII! Dù em đang bịt mũi, nó vẫn thoát ra từ mắt em!
くちゃいよぉぉぉ～～～=THỞI QUÁ TRỜI RỒI!!!!!!!!
ジオ・ニヴルヘルの廃村で、\n二人が出会った「この世で一番くちゃいもの」とは？\n話は、数時間前にさかのぼる──="Thứ thối nhất trên đời" mà hai người gặp phải trong ngôi làng bỏ hoang Gio Nivlhel là gì? Câu chuyện quay lại vài giờ trước...
ふむふむ、なるほどのう。\nではそなたたちもわらわと同じで、ゲートをくぐる際に\n仲間とはぐれてしまったということかのう？=Hừm, hừm... Tôi hiểu rồi. Vậy thì chắc em đã bị tách khỏi bạn bè khi đi qua Cổng, giống như tôi?
う、うん。\nママ・サレンやアヤネちゃんと一緒だったんですけど……\nぐすっ。=Ừ-Ừ. Em với Mẹ Saren và Ayane... *hụt hẫng*
これ、泣くでない。サレンのところのクルミだったな。\nこのわらわがついておるのじゃ。大船に乗ったつもりでおれ！\nして……そちらのお主は、見ない顔じゃな？=Được rồi, đừng khóc. Vậy thì em là Kurumi từ chỗ của Saren nhỉ. Tôi ở cùng em! Cứ nghĩ như em đang ở trên một chiếc thuyền lớn! Và... tôi chưa gặp em trước đây nhỉ?
あ、あの。わたし、【バンディ・シスターズ】のワカナっていいます。\nわたしもみんなとはぐれちゃって、\n気づいたらこのジオ・ニヴルヘルにいて……=Ư-Ưm, em là Wakana từ Hội Đồng Băng. Em bị tách khỏi mọi người, và lúc nào không hay đã ở đây trong Gio Nivlhel...
え、ええっ！？　【バンディ・シスターズ】って……\nあの、いろんなところで暴れてるっていう\n悪い盗賊さんたちですか！？=E-Ehhhh...?! "Hội Đồng Băng"... Ý em là lũ cướp xấu xa đi phá phách khắp nơi đó sao?!
あはは……そんな、言われてるほどのことは……\nあ、あるかもですけど……ごにょごにょ……=Ahaha... Chúng tôi không tệ như người ta nói đâu... À, có lẽ chúng tôi có... lầm bẩm...
こんな軟弱そうな娘が盗賊じゃと？\nまるで悪党には見えぬが……\nおおかた借金のカタにとられてこき使われておったんじゃろうな。=Một cô gái yếu ớt như vậy là kẻ trộm? Cô ấy trông không giống một kẻ xấu chút nào... Chắc chắn cô ấy đã bị bắt làm vật thế chấp cho một khoản nợ và bị lợi dụng.
きっと、悪い人たちにつかまって\n無理やり働かされてたんだね……かわいそう。=Tôi chắc chắn... rằng những kẻ xấu đã bắt cóc cô ấy và ép cô ấy làm việc... Tôi thấy thương cho cô ấy.
「優しくしてやろう……」\n「優しくしてあげないと……」="Mình sẽ nhẹ nhàng..." "Mình phải nhẹ nhàng với cô ấy..."
な、なんだか二人の視線が妙に……優しい？\nともかく、二人ともまだ小さな子どもなんだから\nわたしが優しくしてあげなくっちゃ……！=S-Sao... sao nhìn mình cứ như... dịu dàng quá? Anyway, hai đứa vẫn còn nhỏ, nên mình phải dịu dàng với chúng...!
きゃあああああっ！？　ゾッ、ゾンビ……っ！？\nいきなりどこから出てきたのぉ～！？=KIIIIIIIIIIIẾT!? C-C-Có... có zombie...!? Chúng từ đâu xuất hiện đột ngột vậy!?
オーホーイ！　あったかそうな肉人形ィィィェェェェイ！\n鴨がネギしょってハイキイィィィーングッ！\n血をもらうぞォォォォォォォォォォォイっ！=Ô hô! Con búp bê thịt ấm áp! Vịt mang hành, trượt đi! Tao lấy máu đây!
きゅ、吸血鬼さんまで！？\nい、いゃぁぁぁ、こないでよぅ……！=C-Có ma cà rồng nữa!? K-KHÔNG ĐƯỢC, ĐỪNG ĐẾN GẦN MÌNH...!
ええい、がっつきおって！　同族の風上にもおけんわ！\n貴様らごとき、{playername}の力を借りずとも……=HỨ! Con người tham lam thật! Ngươi không xứng đáng được gọi là đồng loại của ta! Ngay cả không nhờ sự giúp đỡ của {playername}, ta...
くっ！？　コ、コラ貴様ら！　卑怯じゃぞ！\n後ろから寄ってたかって……\nええい！　クルミ、ワカナ、お主たちは逃げろ！=Ugh?! C-Mang đây, đồ chó hoang! Sao các ngươi đê tiện thế! Phục kích ta từ phía sau... Ái chà! Kurumi, Wakana, các con chạy đi!
イ、イリヤさぁぁぁぁぁんっ！=I-ILLYA-SAAAAAAAAAAN!
ダ、ダメだよクルミちゃん！　ここはいったん逃げよう！=Đừng làm vậy, Kurumi-chan! Chúng ta chạy trước đã!
おおおおのれぇぇぃっ！　逃げ足の速ィィィーン！\nまあいい！　こっちのガキは預かっておく！\n返してほしくば俺に生き血を差し出しにクォォォォォォイッッ！=Đồ chết tiệt! Các ngươi chạy nhanh thật! Thôi kệ! Tao sẽ bắt đứa nhóc này thay! Nếu muốn tao trả nó lại, phải đưa máu cho tao và NHANH LÊN!
イリヤさん……私たちを助けるために……ひぐぅっ……=Illya-san... Để cứu chúng tôi... Higuu...
もう泣き止んで、クルミちゃん。\nわたしたちでイリヤちゃんを助けられないかどうか、\n考えてみようよ。=Dừng khóc đi, Kurumi-chan. Hãy nghĩ xem có cách nào giúp Illya-chan không.
ぐすっ……。はい、そうですね。\n……あっ。=*hụt hẫng*... Ừ, em nói đúng. ...À.
あはは、おなかの虫さん鳴いちゃったね。\n実はわたしもお腹ぺこぺこなんだ。\nここは廃村みたいだけど、何か食べられるものはないかな？=Ahaha, bụng ai đó đang kêu òng ọc. Thực ra, của tớ cũng vậy... Tớ đói quá. Nơi này trông như một ngôi làng bỏ hoang, nhưng biết đâu tìm được thứ gì ăn được?
ジオ・ゲヘナからおみやげに持ち出してきたスパイス類もあるし、\n他の材料があればおいしいカレーができそうなんだけど……\nそこの畑に何か残ってないかな？=Tớ còn một ít gia vị tớ mang về từ Gio Gehenna làm quà, và nếu có nguyên liệu khác thì tớ có thể làm một loại cà ri ngon... Không biết còn gì sót lại ở những cánh đồng đó không?
え～っと……なんだろうこのお野菜？\n収穫するの忘れちゃったのかな？　葉っぱが黄色くなってるよ？\n掘り出してみるね。よいっ、しょっ……！=Để xem... Rau ở đây sao vậy? Quên thu hoạch rồi à? Lá đang vàng đi rồi. Tớ thử đào lên một chút. Thôi nào...!
うっ……く、くちゃい！\nな、なにこれ、ニンニク？　くちゃい、くちゃすぎるよぉ～！\n皮も剝いてないのにぃ～！？　くちゃーい！=Ugh... C-MÙI QUÁ! C-Cái gì vậy? Tỏi? Nó thối! THỐI QUÁ TRỜI!!! Tớ chưa kịc lột vỏ nó đâu! THỐI!
まさかこれ、伝説のハナモゲニンニク！？\nにおいがキョーレツすぎて、栽培されなくなったっていう。\nまさかジオ・ニヴルヘルにあるなんて……=Đây có phải là loại tỏi hanamoge huyền thoại không?! Mùi nó mạnh đến mức không còn trồng nữa. Tớ không thể tin nó lại ở Gio Nivlhel...
吸血鬼の弱点といえば、ニンニク……\nこれを上手く食べさせられたら、あの吸血鬼を倒せるかもっ！？=Nếu nghĩ đến điểm yếu của ma cà rồng, thì tỏi là... Nếu chúng ta dụ hắn ăn cái này, biết đâu đánh bại được tên ma cà rồng đó?
こうやってニンニクをすりおろして、ううっ、くちゃい……\n激辛スパイスでニオイをごまかしつつ、\nニンニクを寒天カプセルの中に閉じ込めて……くちゃぁい！=Xay tỏi như thế này, ugh, nó thối quá... Tớ dùng gia vị siêu cay để che mùi, và nhốt tỏi trong một viên nang agar... THỐIIIIIIIII!
くちゃい～！　カレーにニンニクを混ぜて食べさせるんだね！\nこんなすっごい罠を考えつくなんて、\nワカナさんって本当に悪い盗賊さんだったんだ！=Thối! Cậu trộm tỏi vào cà ri để cho hắn ăn! Ra ngươi nghĩ ra cái bẫy kinh tởm vậy, Wakana-san... quả nhiên là tên cướp xấu xa!
あ、あれ？　もしかして……信じてもらえてなかった？=H-Hả? Có phải... cô ấy không tin tớ không?
というわけで、吸血鬼さんっ！\nイリヤちゃんを解放してくださいっ！\n生き血の代わりにこちらのカレーを差し上げますのでっ！=Vậy thì, ma cà rồng kia! Xin người hãy trả Illya-chan! Tớ sẽ đưa cái cà ri này đổi lấy máu của cô ấy!
はははは俺がそんなに甘い男に見えるけぇーい？\nま、しかしながら今は腹が減っている。\nとりあえず食いながら考えてやってもいいだろぉーん！=Hahahaha, ta trông ngây thơ đến thế sao? Ừ, tao đang đói đây. Chắc tao sẽ suy nghĩ trong lúc ăn!
うぬぬぬぬ！　わらわをカレーごときとひきかえにするとはぁ～っ！=Unnngh! Ra tao lại bị đổi lấy có mỗi cái cà ri!
ふむ……この色からしてかなり辛そうだなァ？\n特に苦手というわけではないがっ──\nおい、そこのデカミミリボン。ちょっと食べてみせろ！=Hmm... Nhìn màu sắc, có vẻ cay lắm nhỉ? Tao không ghét cay, nhưng -- Này, cô gái đeo nơ to kia! Cô thử trước đi!
ふぇぇっ！？　わっ、私がですかっ！？=EEEEHHHH?! M-Mình?!
あ、あわわ……どどどど、どうしようっ！？\nク、クルミちゃん、無理しないでっ\nこうなったらわたしがっ……=A-Awawa... M-M-Mình phải làm sao?! K-Kurumi-chan, đừng ép bản thân! Nếu tình hình tệ, thì mình sẽ...
……っ！\nイリヤさんを助けなきゃいけないんだから！\n……ベルルちゃん、私に力を貸して！=...! Mình phải cứu Illya-san! ...Beruru-chan, cho mình mượn sức mạnh!
わぁ～～～、ほんとうですか？\nこんなおいしそうなカレーが食べられるなんてラッキーだなあ～！\nんーおいしい！　ほっぺがおっこちそう～！=Uwaaaaah, có thật không? Tớ cảm thấy may mắn quá khi được ăn cái cà ri ngon lành như thế này! Nm, ngon quá trời! Má của tớ sắp rớt ra rồi!
すごく辛いはずなのに、ものすっごくくちゃいはずなのに、\nあんなおいしそうに食べてる……あれって演技？\nクルミちゃんってこんなすごい子だったの！？=Nghe nói là siêu cay và siêu dai, nhưng... cô ấy ăn với cái hứng thú như thế...! Có phải là diễn không? Kurumi-chan vốn đã là cô gái tuyệt vời như vậy rồi sao!?
大丈夫そうだな。それにしてもうまそうに食いおってェェェーン！\nよこせ！　俺が食うゥーン！=Trông có vẻ ngon. Mà sao cô nuốt như cá vậy?! Đưa đây! Tao ăn!
えぇ～そんな！　もっと食べたいよぅ～=Eeeehhhh? Không! Tớ muốn ăn thêm!
もぐもぐ……はぐはぐ……\nん゛っ゛！？　ん゛ん゛ん゛ん゛う゛う゛う゛！？\nこっ、これは、く、くく、くっ、くちゃいいいい！　がふっ……=Ngoạm ngoạm...... a a a a...... nnn?! Nnnnnnnnuuuu?! C-Cái này...! C-C-C-THỐI...! Gafuh......
ワカナさん！　今です！=Wakana-san! Giờ!
う、うんっ！　イリヤちゃんだいじょうぶ！？=Ừ-Ừ! Illya-chan có sao không!?
わらわは平気じゃ！　それより後ろ！=Tớ không sao! Quan trọng hơn, đằng sau cậu!
えっ！？\nあ……お兄ちゃんっ♪=Hả?! À... Onii-chan♪
おお、{playername}！\nお主、どうしてここが分かったのじゃ……\nって、おいそこの娘！？　待つのじゃそのカレーはっ──=Ồ, {playername}! Sao cậu biết chúng tôi ở đây... Này, cô gái kia!? Khoan đã, cái cà ri đó là--...
くちゃい。におい。\nはぐ。もぐ。ん。おいし……=Nó thối. Nó mùi. Ha. Ngoạm. Nm. Ngon...
プレシアちゃん、演技じゃなくて……\n本当にあのくちゃいのをおいしく食べてるっ！？\n……というか、においで私たちを見つけてくれたんだね……=Precia-chan, cậu không diễn... Cậu thực sự ăn thứ thối thế sao?!... Thực ra, chắc cũng là cách cậu tìm ra chúng tôi, bằng mùi...
と、ともかく好機じゃ！\n{playername}よ、わらわをナデナデせよ！=K-Không sao, đây là cơ hội của chúng ta! {playername}, ta cho phép cậu vuốt ve ta!
フフフフ……これで怖いものはない！\nこのジオ・ニヴルヘルとやらも、あっという間に征服してくれようぞ！=Heheheheh... Giờ mọi nỗi sợ đều có thể yên tâm! Ta đã đến, Gio Nivlhel, và ta sẽ chinh phục ngươi trong thời gian tới.
えっ、えええ！？　イリヤちゃんが大人の姿に！？\nわたしよりぜんぜんお姉さんっ！？\nイリヤちゃんもクルミちゃんもすごすぎるよぉ～っ！？=Ế... EEEEEEEEEH?! Illya-chan đã biến thành người lớn!? Cô ấy lớn tuổi hơn em nhiều!? Cô ấy và Kurumi-chan đều tuyệt vời quá!?
ふん、ざっとこんなもんじゃ！=Hmph, vậy là đủ.
イリヤさんっ！　無事でよかったあああ！=Illya-san! Em mừng là cô an toàn!
おおクルミよ！　そんなに抱きつくでな……\nっ、く、くちゃい！　くちゃいぞ、ニンニクのにおいがっ\nくちゃっ、あああああああああああああっ！=Ôi, Kurumi yêu quý! Làm ơn đừng bám vào ta như thế...! K-Khoan đã, nó thối quá! Mùi tỏi! MÙI! AAAGGHHH...!
ま、また子どもになってしまったではないかぁ！\nだれじゃこんなろくでもないカレーを作ったのは！=M-Mình lại thành trẻ con rồi! Ai làm cái cà ri vô dụng vậy!?
そ、それはその……ご、ごめんなさぁぁぁいっ！=K-Không, ừm... T-TÔI XIN LỖIIIIIIIIIIIIIIII!
ワカナ……お主は悪党どころではない！　大・大・大悪党じゃ！\nううう、せっかくこの世界を征服してやろうと思って\nやってきたというのにぃぃぃ～～～！！=Wakana... ngươi không chỉ là một tên ác! Ngươi là một kẻ ác thực sự, hoàn toàn đáng ghét! Tao đã đi xa đến thế để chinh phục thế giới này, và giờ...!
イリヤのジオ・ニヴルヘル征服への道は、\nまだまだ遠くニンニクマシマシ、ちょいカラメ──=Con đường chinh phục Gio Nivlhel của Illya vẫn còn dài: tỏi bổ sung, một chút caramel...

New Titlecards
クルミ・ワカナ=Kurumi Wakana
イリヤ・クルミ=Illya Kurumi
がっつき吸血鬼=Ma cà rồng tham lam

Player Prompts
助けに来たよ！=Em đến giúp đây!
なでなで～=Vỗ vỗ

Substory R
──もし仮に。\n真琴先輩は{playername}先輩と\nレジェンドオブアストルムの中でしか会えないとしたら、どうしますか？=...Makoto-senpai, giả sử cậu chỉ có thể gặp {playername}-senpai bên trong Huyền Thoại Astrum. Cậu sẽ làm gì?
──大変たいへん、大変よ～！\nあっ、真琴ちゃん！=Xấu rồi! Thật sự xấu rồi! Ôi, Makoto-chan!
どうしたんだよ、先生さん？\nははっ、なんだなんだそんなに慌てて。\nいつも廊下は走るなって言ってんのは先生さんのほう──=Sao vậy, Sensei-san? Haha, tại sao, tại sao cậu lại vội vã thế? Cậu mới là người luôn bảo em đừng chạy trong hành lang mà~
さっきカリンちゃんから連絡があったの、それで……\n{playername}君が──=Karin-chan vừa liên lạc với em trước đó, và... {playername}-kun...
──はぁ！？\nあいつ、あたしを置いてダイブしちまっただって！？\nくっ、こうしちゃいられねぇ、あたしも行かねぇと──=HỪM?! Tay tên đó... hắn vừa bỏ em lại và Lặn Sâu? Ugh, em không thể ở yên thế này được, em phải đi tới-...
ちょっと、真琴ちゃん？　真琴ちゃんっ！？\nまさか、本当にダイブしちゃったの！？\n大変っ、すぐ助けないと──=Này, Makoto-chan? Makoto-chan?! Đừng nói là cậu thực sự Lặn Sâu rồi?! Không ổn rồi, em phải đi cứu ngay lập tức~...
──『ミネルヴァの懲役』終了後の平和も束の間。\n幻境竜后の撒いたM４粒子により、\n世界中でLoAの元プレイヤーが昏睡状態に陥る事件が発生する。=Hòa bình sau khi kết thúc Sự Giam Cầm của Minerva chỉ tồn tại ngắn ngủi. Do các hạt M4 do Vision Empress gây ra, những cựu người chơi LoA trên toàn thế giới đã rơi vào trạng thái hôn mê.
一方、嚮導老君の組織に所属するエージェントたちは、\n{playername}を助けるため素敵な仲間を集めていた。\nそのエージェントは、佳凛だけではなく──=Trong khi đó, các đặc vụ của tổ chức của Elder đã tập hợp một đội đồng minh đáng kinh ngạc để giúp đỡ {playername}. Và các đặc vụ không chỉ giới hạn ở Karin...
『あ～も～あ～も～っ、なんでなんでっ、\nなんでわたくしがこのようなことを～っ！』=Ôi trời~ Ôi trời~! Tại sao, tại sao... CHỈ TẠI SAO em lại làm chuyện này~!
『はぁ……　わたくしたちが迎えにいく前から、\nあっちでごろん、こっちでごろん。\nお子様のように勝手気ままにっ！　待つということができませんの～！』=Hah… Ngay cả trước khi chúng ta kịp đến đón, chúng đã lăn lóc khắp nơi rồi. Cư xử ích kỷ như trẻ con! Chúng không thể đợi được!
『輸送担当のエージェントさん！　貴方たちは、こちらの先生を\n搬送してくださいな。あ、次の担架はこちらに……そうそう、\nご苦労さまですわ。くれぐれも丁重にお願いしますわね。』=Các đặc vụ phụ trách vận chuyển! Làm ơn di chuyển giáo viên này. À, cáng tiếp theo đây ngay... Cảm ơn vì công sức. Hãy đảm bảo xử lý họ cẩn thận.
かしこまりました。早急に対応します。=Đã rõ. Chúng tôi sẽ xử lý ngay.
『……はあ～～～っ……\nまったく信じられませんわ。\nどなたもこなたも、ちゃんとお話を聞いておりませんでしたのっ。』=...Hahhh~... Thật sự em không thể tin được. Không ai trong số họ nghe lời chúng ta cả...
『「M４粒子が撒かれた今の地球上では、\n強い感情次第でLoAへダイブしてしまう」、と！！』="Bây giờ các hạt M4 đã được rải trên Trái Đất, cảm xúc mạnh mẽ có thể khiến mọi người Lặn Sâu vào LoA!"
うふふ。\nみんな、{playername}君たちのことが心配なのね～\nクレジッタさん、私は何をしたらいいかしら？=Hehehe. Em thấy cô thực sự lo lắng cho {playername}-kun và mọi người khác. Em nên làm gì đây, Creditta-san?
『心配って言いましてもねえ！　理性！　理性というモノがっ。\nあるでしょうにっ……ええ、言っても詮無いこと──わかってますとも。\n……ミサトさんは、カリンさんへ状況報告をお願いしますわ。』=Lo lắng... không phải thế! Lý do! Có một thứ gọi là LÝ DO. Hoặc ít nhất thì phải có chứ... Dù em biết nói trong tình huống này là vô ích. ...Misato-san, làm ơn báo cáo chuyện đã xảy ra cho Karin-san.
『……まったく、こういうときのための\n秘書１号でしょうに、あの子ったらどこをほっつき回ってるんだか……\n見つけ次第とっちめてやりますわ！』=...Thật sự, Thư Ký Số 1 tồn tại vì những lúc như thế này, vậy cô gái đó đang lang thang đâu rồi...? Khi tìm thấy, em sẽ cho cô ta một trận!
あらあら～。優しいのね、クレジッタさんは。\nそのご親友さんの行方を捜してもらうのを条件に、\n今、お手伝いしてくださってるって聞きましたよ。=Ôi chao, ôi chao~ Cô tốt bụng quá, Creditta-san. Nghe nói cô đang giúp đỡ với điều kiện là nơi bạn thân nhất đang được tìm kiếm.
『ご親友ー！？　……フン。オッホホホホホ！\n気をつけたほうがいいですわよ。\nミサトさん、貴女、だまされやすいタイプですわね。』=Bạn thân~?! ...Hmph. Ô hô hô hô! Cô phải cẩn thận đấy. Misato-san, cô có vẻ là kiểu dễ bị lừa.
『わたくしは投資家。投資家というものは、\nつねに利益と損失のみを天秤にかけて判断するものです。\n捜すというのも、因縁のあの子にた～っぷりと恩を着せるため！』=Em là một nhà đầu tư. Các nhà đầu tư luôn chỉ cân nhắc lợi nhuận và thua lỗ khi ra quyết định. Tìm kiếm cô ấy? Đó chỉ để khiến cô ấy nợ em một món ơn lớn!
『……って、なんですのその微笑みは？\n言っておきますけれどミサトさん、たまたま組むことになりましたが……\n貴女のことだって、信用したわけではございませんのよ。』=...Khoan đã, nụ cười đó là sao? Misato-san, chúng ta chỉ làm việc cùng nhau ngẫu nhiên... đừng nghĩ rằng em tin cô.
『ゲームはゲーム。始めた頃ならともかく、もはや今となっては、\nダイブしたところで儲け話にもなりませんでしょう？\nVRの中での生活は、ただの思い出、ですわよ？』=Trò chơi chỉ là trò chơi. Có thể đã khác khi nó mới bắt đầu, nhưng bây giờ, ngay cả khi em Lặn Sâu vào, nó cũng không còn sinh lời nữa, phải không? Cuộc sống của chúng ta trong thời kỳ VR chỉ là ký ức, điều đó rõ ràng chứ?
うん、そうよ、思い出。\nみんなでいっしょに、泣いて、笑って、戦って……\nそんなかけがえのない思い出が詰まった場所が、LoA。=Ừ, đúng vậy, ký ức. Chúng ta đã cùng khóc, cùng cười, cùng chiến đấu... Một nơi đầy những ký ức không thể thay thế như vậy, Huyền Thoại Astrum.
そんな場所で出会った仲間たちが、同じ場所でまた戦っている……\n私だって、すぐにでもダイブしていきたいわ。\nでもね、まだ、すぐには行けないの。=Những người bạn tôi gặp ở một nơi như vậy lại đang ở đó, chiến đấu một lần nữa... Em muốn Lặn Sâu ngay lập tức để gia nhập họ. Nhưng, em chưa thể đi được.
私には……子どもたちがいるから。=Bởi vì... em có trẻ con phải chăm sóc.
『えっ！？！？\nあ、あ、あ、あなたお子さんがいらっしゃるんですのっ？\nわたくしより５つも年下なのにっ！？』=Hả?! Em... em có con cưng?! Mặc dù em nhỏ hơn em năm tuổi?!
……お父さんやお母さんがダイブしちゃって、取り残された子どもたち。\nまずは、あの子たちの面倒を見て、長老さんの組織の保育施設で\n安心できるくらいになったら……私が行くのは、それからよ。=...Bố mẹ chúng Lặn Sâu, bỏ mặc các con lại. Trước tiên, em sẽ chăm sóc chúng, và một khi chúng cảm thấy an toàn tại cơ sở chăm sóc trẻ của tổ chức Elder... thì em sẽ đi.
『あ、そ、そうでしたわ。\n貴女は保育士のお仕事をされているんでしたわね。\n……一瞬、ドキッとしてしまいましたわ……』=À... phải. Em làm việc tại trường mầm non, phải không? ...Trái tim em rung động một chút...
『あ～あ～、辛気臭いお顔をなさって。\n本当は今すぐ行きたいのでしょう？　わたくしにはわかりませんわね～\nゲームで築いた人間関係が、役に立つものですかっ。』=À~ à~, cô đang làm khuôn mặt đau khổ thế. Cô thực sự muốn đi ngay bây giờ, phải không? Em chỉ không hiểu... liệu các mối quan hệ được xây dựng trong trò chơi có thực sự có ích không?
クレジッタさんには、思い出はないのかしら？\n役に立つとか立たないとか、そういうのと関係ない、\nあの世界の、楽しかった思い出。=Cô không có bất kỳ ký ức nào về thế giới đó sao, Creditta-san? Có ích hay không không quan trọng. Chỉ là những ký ức vui vẻ từ hồi đó.
『……楽しい？　フン、わたくしはあちらの世界でも\nバリバリ稼いで稼ぎまくる、それだけが信条でしたもの。』=...Vui vẻ? Hmph, ngay cả ở thế giới đó, em chỉ muốn kiếm một đống tiền. Đó là nguyên tắc của em.
あなたはいつも、ペコリーヌちゃんのそばにくっついてましたよね。\nそんなときのあなたは、とてもキラキラして見えましたけど……？=Lúc nào cũng bám theo Pecorine, phải không? Cô dường như thực sự rực rỡ vào những lúc như thế...
『……っ。フッ、フフフ。そう、あのお方に仕える第一の忠臣、\nクレジッタ・キャッシュとはわたくしのこと！　──なんて、\nもしや誤解されてなくって？　それはあくまでLoAの中でのこと。』=...! Heh... heheheheh. Vâng, em là trung thành đầu tiên phục vụ nàng, Creditta Cash! Khoan đã, có thể cô đang hiểu lầm điều gì đó? Đó chỉ là bên trong LoA mà thôi.
『たしかに聞くところによれば、\n現実では今、アストライア王国は厄介な騒動の渦中にあるとか。\nまあ、お気の毒ではありますけれど……』=Chắc chắn em có nghe rằng trong thực tế, Vương quốc Astraea hiện đang ở trong một cuộc náo động phiền phức. Chà, nghe thật buồn...
『けれども、わたくしなどいなくても、\nあの子の仲間を名乗るような者たち……\nそう、あの少年なども一緒にダイブしているのですから。』=TÚC THÌ! Ngay cả khi em không ở đó, cô gái đó vẫn được bao quanh bởi những người mà cô ấy có thể gọi là bạn... Vâng, như cậu trai đó và những người bạn của cậu ấy đang cùng Lặn Sâu.
『あの方──あの子の、あちらでのお名前……\nユース……え～っと、な～んでしたっけ？　もう忘れましたわね。\nどっちにしろ、今すぐその身がどうこうされるとは……』=Người đó... Tên của cô gái đó "ở đây"... Eustia... à, là gì nhỉ? Em đã quên rồi. Dù sao đi nữa, em không thể tin rằng cô ấy lại có thể gặp nguy hiểm ngay lúc này...
『ッ……\n……前言撤回ですわ。』=...Hmph. Em rút lại những gì em đã nói.
『すぐに誰かに騙されて泣いているに決まってますわ～♪\nあの甘ちゃんお姫さまはっ！\n……だ、だ、だとしてもっ──』=Cô ấy RÕ RÀNG bị lừa và đang khóc rồi~♪ Công chúa ngây thơ! ...Nhưng dù vậy~
『あのなんの利益もないクソ忙しい日々に戻るなんてまっぴらですのよ！\nわたくしの投資活動には、ま～ったく！　関係のないことですからっ！\nわたくしがダイブする理由は、これっぽっちも……むぐむぐっもごっ？』=Em hoàn toàn không muốn quay lại những ngày bận rộn đáng ghét đó không có lợi nhuận gì cả! Nó không liên quan chút nào đến hoạt động đầu tư của em! Không có lý do nào để em phải Lặn Sâu ngay bây giờ cả-... Nhai nhai, nhai?
いいのよ、クレアちゃん。=Không sao đâu, Claire-chan.
『「クレアちゃん」！？　ひょ、ひょっほひょっほ、\nいひなり抱きしめて、なんのつもり──わっぷ！』="Claire-chan"?! Hyoh, hyoh, hyoh, cô định làm gì mà ôm chặt em thế... Mfff!
いいの、我慢なんてしなくても。\nそんなふうにつらそうな顔してると、私もつらいわ。=Không sao, em không cần nén lại. Thấy khuôn mặt đau khổ của cô... em cũng đau lòng.
『……っ！？\nだ、誰が、つらそうな顔なんて……』=...?! Ai-ai đang làm khuôn mặt đau khổ ở đây chứ...?
あなたが泣きやむまで、いつまでもこうしていてあげるから。\n独りでずっと耐えていたのね。\nえらいわね。いい子いい子。よーしよし。=Em sẽ giữ nguyên thế này mãi mãi cho đến khi cô dừng khóc. Em đã chịu đựng tất cả một mình, phải không? Tuyệt vời. Cô gái ngoan, cô gái ngoan. Thôi nào.
『……この……やわらかい感触は……\n……ああ～～♪　人がダメになる感触ですわ～～♪\n……じゃなくってっ！』=...Cảm giác... mềm mại này... Aaah~♪ Có cảm giác như con người sẽ trở nên mềm mại~♪ ...Không, không phải vậy!
まったく、なんなんですの……！\n人をこんなふうに……つらそうだの泣いてるだの、\n勝手に決めつけて……=Thật sự, cô ấy đang làm cái quái gì vậy?! Làm ra chuyện về người khác khóc hay đau đớn và vân vân...
……こんなふうに……\n勝手に優しくして……\n勝手に……信じて……母親が子どもにするみたいに……=...Hành xử như thế... Tử tế đến thế... Tin tưởng em một cách tự nguyện... giống như một người mẹ với đứa con của mình...
『……あーあー。そう、そうですわよ。\n……あちらでの暮らしは、クソ忙しくて、クソ危なくって、\n泥まみれで、まわりは馬鹿ばっかりで、そして……』=...Aaaa. Được, thôi thì em thừa nhận. ...Cuộc sống của em ở đó lúc nào cũng bận rộn kinh khủng, nguy hiểm kinh khủng... Em lúc nào cũng bê bết bùn, mọi người xung quanh đều ngu ngốc, và...
『……楽しい日々でしたわ。\n忘れられるわけがありませんわ……ユースティアナ陛下。\nわたくしがいなければすぐに騙される、さんざん世話の焼ける……』=...Tất cả những ngày đó đều vui vẻ. Làm sao em có thể quên chúng được... Thưa Nữ Hoàng Eustiana. Không có em, chắc chắn bà ấy sẽ bị lừa và gặp rắc rối ngay lập tức. Và điều đó sẽ mang lại cho em nỗi đau lớn...
『今も馬鹿みたいに、わたくしが追ってくるなどと\n信じているのかもしれませんわ。でも……わたくしは……\nクレジッタでなく投資家クレア。信じられるのは銀行残高のみで……』=Ngay cả bây giờ, em tin rằng em có thể đuổi theo bà ấy như một kẻ ngốc. Nhưng... Em... không phải là Creditta... Em là một nhà đầu tư, Claire. Điều duy nhất em có thể tin tưởng là số dư trong tài khoản ngân hàng của mình...
あなたは怖いのかもしれないわ。裏切り、というものが。\nでもね、あなたの行動は、けしてあなた自身を裏切ることには\nならないと思うの。あなたが自分の心で決めるかぎり……=Có thể cô sợ sự phản bội. Nhưng em không nghĩ hành động của cô sẽ phản bội chính cô... miễn là cô theo đuổi trái tim của mình...
それに、そうやって迷って、いったりきたりするあなただからこそ、\nまっすぐな彼女の、その道案内をしてあげられるんじゃないかしら。=Và chính vì cô do dự, đi đi lại lại, nên cô mới có thể dẫn dắt cô ấy trên con đường thẳng tắp của mình.
……あらっ？　カリンちゃんから連絡だわ。\nえ？\nうん、一緒にいるけど……ええっ？　秘書さんが……見つかった！？=...Ồ? Karin-chan vừa liên hệ với em. Hả? Ừ, cô ấy đang ở với em, nhưng... Gì? Cuối cùng cô ấy cũng tìm được thư ký của mình rồi hả?!
『なんですって！？\n無事なんですのっ？　どこにいますのっ！　あの秘書１号は！？』=Cô nói gì!? Cô ấy ổn chứ?! Ở đâu?! Họ thực sự tìm được Thư ký Số 1 rồi hả?!
外傷はないそうよ。でも、意識不明──つまり、ダイブしているのね。\nそして、あちらの世界ではまだ行方不明……=Có vẻ không có thương tích bên ngoài. Nhưng cô ấy bất tỉnh - nói cách khác, cô ấy đã Dive. Và họ vẫn chưa tìm thấy cô ấy ở thế giới kia nữa...
『はああっ！？\n何やってますのあのアホ１号は！？』=Haaah?! Ichigo ngốc đó đang làm cái quái gì vậy?!
ふふっ、もうわかってるんじゃない、クレアちゃん？\nきっと、あっちでなら会えると思ったんじゃないかしら。\n因縁の……大切なお友だちに。=Hehe, cậu đã biết câu trả lời rồi, đúng không, Claire? Em chắc chắn cô ấy nghĩ rằng mình sẽ gặp được cô ấy "ở bên kia". Cô ấy đi để gặp... người bạn thân của mình.
『フッ……フフフフッ……！\nしかたありませんわね～ッ！　まったくもって世話の焼ける子ですわ！\n改めて、元・雇い主のありがたさを教育して差し上げなければ！』=Heh... Heheheheh...! KHÔNG THỂ KHUYÊN ĐƯỢC~! Một cô gái phiền phức thế! Mình phải nhắc nhở cô ấy một lần nữa mức độ biết ơn cô ấy nên có với người chủ cũ của mình!
あらあら、クレアちゃん？\nどこへ……？=Ồ, ồ, Claire-chan? Cô đang đi đâu...?
『なにをやってるんですの、ミサトさん！\nさっさとメンバーを根こそぎ集めつくして、\nとっととダイブ！　しますわよ！　わたくしたちも！』=Cô còn phải hỏi sao, Misato-san?! Nhanh lên và tập hợp tất cả các cô gái khác để chúng ta có thể Dive ngay lập tức! Mọi người! Em cũng có!
あらあら、うふふっ、やっぱり優しい人。\n……{playername}君、秘書１号さん、みんな、そして──=Ồ, ồ... ufufu, cô thực sự là một người tốt bụng. ...{playername}-kun, Thư ký Số 1, mọi người, và...
ペコリーヌちゃん。\nあとちょっとだけ待っていてね。\nもうすぐそちらへ、あなたの第一の忠臣が到着するから……♪=Pecorine-chan, chờ một chút nữa. Chủ nhân đầu tiên trung thành của cô sẽ sớm đến thôi...♪
『待っていてくださいましね～！\nわたくしの、わたくしの陛下っ！　ユースティアナ陛下ぁ～！！』=XIN HÃY CHỜ EM! THƯA... THƯA... CHỦ NHÂN DUY NHẤT! THƯA NỮ HOÀNG EUSTIANAAAAAAAA!!
女性エージェント=Nữ Đặc Vụ