Summer Akino Bond Ups
Rank up 1
泣いても笑っても、遠慮してもしなくても\nこの夏は一度きりなら存分に楽しみませんと♪\nあなたさまも、私に付き合っていただきますわよ！\n=Cười hay khóc đều được, dù cậu có cố gắng từ chối cũng không sao.\nDù chỉ một lần thôi, mùa hè này cậu nhất định phải tận hưởng thật trọn vẹn ♪\nMình cho phép cậu được trải qua mùa hè cùng mình!

Rank up 2
知識として知っているのと、実際に体験するのでは\n大違いですわね。夏を味わい尽くすなら、\nぜひ海の珍味なども…これも経験ですわ♪　あーん…♪\n=Kiến thức và kinh nghiệm là hai thứ khác biệt hoàn toàn!\nĐể tận hưởng trọn vẹn mùa hè, cậu nhất định phải thưởng thức cả món ngon từ biển!\n... Đây cũng là một trải nghiệm ♪ À... ♪

Rank up 3
あなたさまは…水着の好みなどはありますの？\nべ、別に他意はありませんわよ？　ただ市場調査として\nいろいろな方から意見を募るのは大事ですもの\n=Cậu... có sở thích nào về đồ bơi không?\nKhông-phải mình có ý đồ gì đâu! Đây chỉ là nghiên cứu thị trường\nvà việc khảo sát ý kiến từ nhiều góc độ là rất quan trọng!
えっ、私が今着ている水着が一番似合ってる？\nそ、そういう話ではありませんのに…！\nでも、ふふ…お褒めいただいて光栄ですわ♪\n=Hả? Mình mặc đồ bơi này đẹp nhất ư?\nK-không phải mình muốn hỏi chuyện đó...!\nNhưng, hehe... Mình rất vinh dự khi được khen ♪
そして、意見を聞くだけで終わってはいけませんわね\n人気の水着を実際に着て確かめることも大事ですわ\nもちろん、市場調査として！\n=Nhưng, mình không thể dừng lại chỉ với ý kiến của cậu.\nQuan trọng là mình phải kiểm tra xem mọi người thực tế đang mặc đồ bơi phổ biến nào.\nChỉ vì nghiên cứu thị trường thôi mà!

Rank up 4 
夏といえば…ええ、ボーナス商戦の時期です！\n定番の夏グッズに期間限定の新製品…考える事は\n山積みですわ！　さぁ、一緒に夏を盛り上げますわよ♪\n=Nói về mùa hè... Phải rồi, đó là mùa cho các chiến dịch bán hàng!\nNhững món thiết yếu thường gặp, những dòng sản phẩm mới giới hạn... có cả núi thứ phải cân nhắc!\nĐi thôi, cùng nhau làm cho mùa hè thêm sôi động nào! ♪

Rank up 5
夏らしくビーチスポーツ大会を開くのもいいですわね！\n日差しの中、躍動するあなたさまの雄姿…\n思い浮かべるだけで心が躍りますわ♪\n=Tổ chức lễ hội thể thao bãi biển mùa hè thật tuyệt vời!\nHình dáng oai hùng của cậu, cố gắng dưới trời nắng...\nChỉ nghĩ đến thôi tim mình đã đập thình thịch rồi! ♪

Rank up 6 
私が困った時、あなたさまに何度助けられてきたか…\nどんな波乱や苦難が訪れようと、あなたさまとなら\n必ず乗り越えられる、そう思えますわね\n=Bao nhiêu lần mình được cậu cứu khi gặp khó khăn...?\nDù bất kỳ sóng gió hay khủng hoảng nào xảy ra,\nchỉ cần ở bên cậu, mình cảm thấy có thể vượt qua tất cả.

Rank up 7
この夏、あなたさまと一緒に過ごして…\n私の持っている物、私を支えてくださる方…\n自分がいかに恵まれているかを改めて実感いたしました\n=Cùng trải qua mùa hè này với cậu...\nĐiều đó khiến mình thực sự nhận ra một lần nữa, với những gì mình sở hữu và những người ủng hộ mình,\nrằng mình may mắn đến nhường nào.
ですが…もし私が何も持たなかったとしても\n全てを無くしたとしても、あなたさまは\nきっと私を私として見てくださるのですね\n=Nhưng, ngay cả khi mình chẳng có gì,\nhoặc nếu mất hết tất cả,\nCậu chắc chắn vẫn sẽ nhìn thấy mình như chính mình.
ウィスタリア家の令嬢でも、【メルクリウス財団】の\nギルドマスターでもない、ただの私として居られる…\nそのことが、私にとって何よりも得難い幸せですわ\n=Với cậu, mình không phải là con gái của gia tộc Wisteria, hay là guildmaster của Mercurius Foundation, mình có thể chỉ là chính mình...\nNiềm hạnh phúc đó, trên hết mọi thứ, đã quý giá với mình.
