というわけで、やってきましたジオ・ゲヘナ！\n今日も探索がんばるぞ～♪\nはい、拍手～=Vậy là chúng ta đã đến rồi, Gio Gehenna! Hôm nay cũng cố gắng lên để khám phá nào~♪ Một tràng pháo tay nào~
わー=Ồ
わー……じゃねーですよ！　なんですかこれは！\nなんであたしたちがこんな場所で働かされてるです！？\nこのブラック労働クソババア！=Ồ... Khoan đã! Cái quái gì vậy?! Tại sao chúng ta lại bị ép làm việc ở đây?! Con mụ già khốn kiếp bóc lột sức lao động!
えー？　イノリちゃんが言ったからだよ？\n忘れちゃった？=Hả? Là vì Inori-chan nói vậy. Cô quên rồi sao?
はあああ！？\nあたしは再結成パーティーするです、って言いましたよね？\nこのクソ労働のどこがパーティーなんですか？=Hả?! Tôi đã không nói với cô là tôi đang tổ chức tiệc đoàn tụ sao?! Phần nào trong việc lao động khốn kiếp này là tiệc tùng?
うん、だから探索パーティ再結成、だよ♪\n久しぶりで楽しくない？=Đúng vậy, nên chúng ta đang tổ chức lại đội khám phá. ♪ Đã lâu rồi chúng ta mới vui vẻ như vậy, phải không?
あたしが言いたかったのはそういうパーティじゃねーですよ！！\nもっとこうパーッと遊んだり飲み食いしたりするあれです！\nほら、カヤぴぃからも言ってやるです！=Đó không phải loại tiệc tùng tôi muốn nói!! Đó là thứ mà mọi người thường xuyên vui chơi, ăn uống như thế này! Nè, Kaya, tôi cũng sẽ nói với cô nữa!
ま、確かに積もる話もあるにはあるけどさ……\nいいんじゃないか？\nやっぱ、オレたちにはこういうのが似合ってるって。=Thì đúng là có nhiều chuyện để nói, nhưng... Có sao không? Loại chuyện này rất hợp với chúng ta mà.
な～にちょっといい話風に喜んでやがるですか！\nこれだから脳筋ケンカバカは～！=Chuyện vui vẻ cái gì?! Chính vì vậy mà trận đấu não cơ bắp mới ngu ngốc~!
って、イノリもなんだかんだ楽しそうだぜ？\nボスに会うの楽しみにしてたもんな。=Khoan, Inori trông cũng vui vẻ mà, cậu biết chứ? Cô ấy đang mong được gặp boss, sau cùng thì.
はああ？　ちょっ、なに言ってやがるですか！\nそんなわけねーですからね！　なんなら激おこってやつですよ！？=Hả? Nè, cậu đang nói cái gì vậy?! Không thể nào có chuyện đó! Nếu muốn, đây là một vấn đề lớn!
そうなんだ～♪\nふふっ、イノリちゃんってば素直じゃないなあ。=Ra vậy~♪ Hehe, Inori-chan, cô ngoan quá.
だから、ちっげーですよ！\nあたしは……そう、下剋上のチャンスが来て喜んでるだけです！\n今のあたしは、以前のあたしとは違うですからね！=Như tôi đã nói, không phải vậy! Tôi chỉ... ừ, vui vì có cơ hội đạt được Gekokujou! Tôi khác trước rồi!
ふーん、そっか～\nなら、本当に下剋上できそうか\n今のイノリちゃんの力を見せてもらっちゃおっかな？=Hừm, ra vậy. Trong trường hợp đó, cô có thực sự nghĩ mình sẽ đạt được Gekokujou không? Hãy cho tôi xem sức mạnh của Inori-chan ngay bây giờ?
は？　どういうことです？=Hả? Ý cậu là sao?
あ、おい。これって……=Ồ, nè. Đây là...
うーん……よし、あれでいいかな？\nそーれ！=Hừm... Được rồi, vậy là đủ chưa? Đi thôi!
なあああ！？　な、なにしやがるです！\nなんかゴッツいのがこっち見てるですよ！？=Cái gì cơ?! C-Cái quái gì vậy?! Có thứ gì to đang nhìn chúng ta!
やっぱりこうなっちまったかー……\nなんか完全に戦闘態勢って感じだな。=Vậy là thật sự sẽ thành ra thế này, hả...? Cảm giác như chúng ta hoàn toàn sẵn sàng cho trận chiến.
下剋上しようっていうからには\nあれくらいの魔物なら、簡単に倒せちゃうよね？\nもちろん、覚醒抜きで♪=Nếu cô đang cố gắng đạt được Gekokujou, cô có thể dễ dàng đánh bại một con quái vật như thế, phải không? Tất nhiên, mà không cần thức tỉnh♪
ちょっ、なにバカなことしてやがるです！\nただでさえガバガバだった頭のネジを\nあの世に置いてきちまったですか！？=Nè, cậu đang làm cái gì vậy, đần độn?! Có phải cậu đã để lại chiếc ốc vít lỏng lẻo trong đầu mình ở kiếp sau rồi không?!
ま、いいじゃねえか。\n結構手応えありそうだぜ？\nよっしゃ、盛り上がってきたぁ！=Thôi, có sao không? Trông có vẻ sẽ là một đòn đánh khá tốt, biết không? Được rồi, mọi thứ đang trở nên thú vị!
こっちもこっちで変なスイッチ入ってやがるです！？\nちょっ、どうするですか、これーーー！=Con này cũng bấm một cái công tắc kỳ quái nữa?! Nè, chúng ta sẽ làm gì với cái này?!
それじゃあ、レッツゴー♪=Vậy thì, đi thôi♪
こうなりゃ、やけくそです……\nや、やってやるですよーーー！！=Đã đến nước này, tôi liều mạng... T-Tôi sẽ làm!!
こっなくそー！　ですよーーーー！=Cậu lạnh lùng quá! Cậu hiểu ý tôi mà!
はぁ……はぁ……\nや、やったです……\nやってやったですよーーーー！=Ha... ha... T-Tôi làm được... Tôi làm được rồi!
ふう。なかなかの手応えだったな。\n久々にいいケンカができたぜ。=Phew. Khá tốt đấy. Đã lâu rồi chúng ta mới có một trận chiến hay.
はい、お疲れさま～\nうん、二人ともしっかり成長してるね、えらいえらい。\nでも、ちょっと相手が弱すぎたかな？=Vâng, cảm ơn vì đã cố gắng~ Ừ, cả hai đã lớn lên khá nhiều. Tốt lắm. Nhưng tôi nghĩ đối thủ của các cô hơi yếu một chút.
いや、たいがいギリギリだったですよ……\nまあ、覚醒しちまえばあんなのイチコロですけどね！\nで、できなかったわけじゃねーですよ？　するまでもなかっただけです！=Không, tôi chỉ vừa đủ thôi... Thôi, một khi tôi thức tỉnh, coi như xong! Không phải tôi không làm được, biết chứ? Chỉ là tôi không cần phải làm!
ま、そんな簡単に覚醒できるなら苦労しないんだけどな。=Thôi, nếu thức tỉnh dễ dàng thế, tôi sẽ không gặp vấn đề gì.
それよりどーなんですか、ボスのほうは？\nずいぶんと上から目線ですけど、\nそっちこそ鈍ってやがるんじゃねーんです？=Quan trọng hơn, còn boss thì sao? Cô đang coi thường tôi, nhưng chẳng phải chính cô là người chậm chạp sao?
うーん、そうなんだよねえ。\n長老さんたちに借りてた力はもう使えないかも。\n衰え感じちゃうなあ……=Hừm, đúng vậy. Có lẽ tôi sẽ không thể sử dụng sức mạnh mà tôi mượn từ các trưởng lão nữa. Cảm giác như nó đang suy yếu...
だったら……やっぱり今こそチャンスです！\nはーっはっはー！　あの時やその時の恨み、晴らすしかねーですよ！\nこの劣化クソボスババア、覚悟ッ……！！=Trong trường hợp đó... Đây là cơ hội của tôi! Hahahaha! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả thù lần đó và lần kia! Chuẩn bị tinh thần đi, con mụ boss suy tàn...!!
っておい、イノリ！　後ろ！=Nè, Inori! Phía sau cô!
ぴゃ、ぴゃあああ！？\nさっきの魔物！？=P-Pyaaaah?! Con quái vật đó?!
いや、違うやつだ！\nけど、それよりもデカくて強そうだぜ？=Không, nó khác! Nhưng quan trọng hơn, nó trông to và mạnh lắm, biết không?
くうう……さっきの戦いで力は使い果たしちまってるですよぉ……！=Ugh... Tôi đã dùng hết sức lực trong trận chiến cuối cùng rồi...!
こーら、話の邪魔しないの。=Nè, đừng ngắt ngang cuộc trò chuyện.
は？　い、一撃……？=Hả? M-Một đòn đánh...?
おいおい……なにが衰えてるだよ。\n覚醒もなしにこの威力って……=Nè, nè... Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sức mạnh này mà không cần thức tỉnh...
そうなんだよね～、二人とも覚醒に頼りすぎなんじゃないかな？\nもちろん、覚醒すると単純に能力自体は上がるけど、\n本当のメリットはそこじゃないんだよ。=Đúng vậy~, cô không nghĩ hai người phụ thuộc quá nhiều vào việc thức tỉnh sao? Tất nhiên, khi thức tỉnh, khả năng của cô sẽ đơn giản là tăng lên, nhưng đó không phải là lợi ích thực sự.
覚醒の時の感覚……力の流れをきちんとつかめていれば\n覚醒してなくてもこれくらいはできるようになるからね。=Chỉ cần cô nắm vững dòng chảy của sức mạnh, cô sẽ có thể làm được nhiều như thế này ngay cả khi chưa thức tỉnh.
それにしてもバケモンすぎるですよ……\nちょっと見ねーうちに忘れてたです……=Thôi, nó vẫn là quái vật quá mức... Tôi đã quên nó trước cả khi tôi nhìn thấy nó...
へぇ……面白いじゃん。\nつまり、まだまだ極め甲斐があるってことか。=Hả... Thú vị. Nói cách khác, nó vẫn đáng để thành thạo.
そういうこと♪　それでイノリちゃん、よく聞こえなかったんだけど……\nあの時やその時の恨みを、どうするって？\n力を使い果たしてても、今の私になら勝てる、って思ったんだ？=Chính xác♪ Vậy nên tôi không nghe rõ lắm, Inori-chan... Cô định giải quyết mối hận ngày xưa như thế nào? Cô có nghĩ rằng ngay cả khi dùng hết sức lực, cô vẫn có thể đánh bại tôi bây giờ không?
ぴゃっ？　いやあの……ええと、その……\nカ、カヤぴぃ！？=Pyah? Không, ừm... Ưm, thì... K-Kayapii?!
ははっ、そうそうこれこれこの感じ。\nいやー、懐かしいよなあ。=Ha ha, đúng rồi, đây là cảm giác này. Ôi chao, cảm giác quen thuộc làm sao.
ほら～、私がいなかった間の成長……見せてくれるよね？\nイ・ノ・リちゃん？=Được rồi, cô sẽ cho ta xem cô đã lớn lên bao nhiêu kể từ khi ta đi vắng, đúng chứ? I-no-ri-chan?
ぴゃあああ！\nわ、笑ってねえで助けやがれですよーーー！！！=Ái chà! D-Dừng cười lại và cứu tôi đi!!!