
ひんやり～♪=Siêu ngầu~♪
あ、暑い……\nね、ねえ……どうしてみんな私の体にくっついているの？\nおしくらまんじゅうみたいに……=À, nóng quá... N-Này... Tại sao mọi người dính chặt vào người tôi? Giống như... búp bê tiểu tiện ấy...
もちろん、シェフィさまが迷子になってしまわないためでございます。\n決して、シェフィさまの羽や尻尾が程よく冷たく、\n心地いいがためにくっついているわけでは……ございません……=Tất nhiên, để ngăn nữ thần Sheffield không bị lạc. Không phải vì đôi cánh và đuôi của cô ấy dính vào nhau vì sự thoải mái hay dễ chịu đâu...
溶けない氷、ってカンジね～\nもうシェフィ抜きじゃジオ・ゲヘナで生きていけないわ～♪=Giống như băng không thể tan chảy! Em không thể sống ở Gio Gehenna nữa nếu thiếu anh! ♪
これはいけませんねー……\nシェフィちゃんをずーっと、ぎゅ～☆\n……ってしてたい気分です～……=Em không chịu nổi... Cảm giác muốn ôm anh mãi mãi...
危機感が、ない！\nジオ・ゲヘナって危険な世界って聞くし……\nこんな状況で魔物に襲われたら……！=Em không cảm thấy nguy hiểm gì cả! Em nghe nói Gio Gehenna là một thế giới nguy hiểm... Nếu bị quái vật tấn công trong tình huống này...!
わぁぁっ！？　やっぱり来たぁ！\nみんな離れて！　魔物よ！\n戦闘準備！　はーやーくー！=Oa?! Em biết rồi! Mọi người, tránh ra! Quái vật! Sẵn sàng chiến đấu! Nhanh lên!
ぐあー暑いーっ！　せっかく涼んでたのにー！\nって……=Guaaaah, nóng quá! Và lúc nãy lại mát quá! Khoan đã...
あの魔物は……！\nかつて戦ったバジリスクの、亜種でございます！=Những con quái vật đó...! Chúng là một phân loài của con basaltisk mà chúng ta từng đánh bại!
バジリスク！？\nってことはっ──=Basaltisk?! Điều đó có nghĩa là...
っ、しまった！\n速すぎて、よけきれない！=Xấu hổ! Nhanh quá, tránh không kịp!
「シェフィちゃん！」\n「シェフィさま！」\n「シェフィ！」="Sheffy!” “Heffy-sama!"
きゃっ！？　いたた……\nえ、嘘。そんな……\nペコリーヌさん、コッコロさん、キャル……私を庇って──=Eek?! Ôi, ôi... Ơ, không thể nào. Cái đó... Pecorine, Kokkoro, Cal... Bảo vệ tôi...
ぴきーん。=*ôm chặt*.
みんなぁーーーっ！\nどうしよう全員固まっちゃった……！\nちょっと待って。ということは、もしかして……=Mọi người! Em nên làm gì? Mọi người đều đông cứng tại chỗ...! Khoan đã. Điều đó có nghĩa là...
戦えるの、私だけ！？=Chỉ có mình em là có thể chiến đấu sao?!
シェフィ、危なあーーーーい！\n……って、あれ？\n体、動くようになってる？=Sheffy, cẩn thận! ...Khoan, hả? Cơ thể cô đang di chuyển?
よ、よかった。\n石化の解除薬、効いてくれたみたいで……=T-Thật may mắn. Có vẻ như thuốc giải hóa đá đã có tác dụng...
はっ！　なんと……魔物が自分で石化しております。\nもしや、シェフィさまがお一人で？=Hah! Ôi chao... Các con quái vật đã tự hóa đá bản thân. Cô là người duy nhất ở đây phải không, nữ thần Sheffy?
ええ。氷の盾を鏡代わりにして、石化攻撃をはね返したの。\nそれにしてもみんな無事でよかった……\n私もう、くたくた……=Vâng. Em đã dùng khiên băng như một tấm gương để đẩy lùi đợt tấn công hóa đá. Dù sao thì, em cũng mừng là mọi người đều an toàn... Em đã chán ghét chuyện này rồi...
シェフィちゃん、そんなボロボロになるまで頑張ってくれたんですね……\nよーし！　今日一番頑張ってくれたシェフィちゃんへのご褒美に、\n今から祝勝パーティーを始めちゃいますよー！=Sheffy, cô đã cố gắng hết sức đến mức kiệt sức rồi... Được rồi! Như một phần thưởng cho việc làm việc chăm chỉ hôm nay, hãy bắt đầu lễ kỷ niệm chiến thắng nào!
パーティーでございますか？\nですが、この付近で料理に使えそうな食べ物は……\nああ、ございましたね。すぐ目の前に。=Đây là một bữa tiệc ư? Nhưng ở đây không có thức ăn nào có thể dùng để nấu ăn... À, phải. Ngay trước mặt em.
……もしやあそこで固まったままのバジリスク？\nいやいやいや！\n流石に石化してる魔物で料理なんかできるわけないでしょー！=...Có thể là một con basaltisk bị đóng băng ở chỗ kia không? Không, không, không! Không thể nào em nấu ăn bằng một con quái vật đã hóa đá được!
大丈夫です☆\n解除薬をかけてーっと……\nあ、こら！　暴れないでください！　よいしょっと♪=Không sao đâu☆ Em sẽ thoa thuốc giải lên nó... À, này! Đừng hoảng loạn! Thôi nào♪
げっ……石化を解いたと思ったら、\nすごい手際の良さで絞めちゃったわ……=Ugh... Vừa mới giải hóa đá xong, em lại vắt kiệt nó với kỹ năng đáng kinh ngạc...
ね、ねえ。その……バジリスクを食べたら、\nまたみんな揃って石化するなんてことはないわよね？\nすごく不安なんだけど……=N-Này. Ưm... Nếu chúng ta ăn basaltisk, chúng ta sẽ không cùng nhau hóa đá lần nữa đúng chứ? Em thực sự lo lắng...
大丈夫ですよシェフィさま。\nジオ・ゲヘナでとれる鳥さんはみな、大変美味ですし……\nもしものために解除薬も、たくさん持ち込んでおりますので。=Đừng lo, nữ thần Sheffield. Tất cả các loài chim ở Gio Gehenna đều ngon... Em đã mang theo nhiều thuốc giải phòng trường hợp.
トラブル前提で食べる気まんまんのコッコロさんが怖い……！=Em sợ Kokkoro-san, người sẵn sàng ăn dưới giả định rằng sẽ có chuyện...!
できました～☆\nシンプルなローストチキンですけど、味はバッチリです！\nほらほらシェフィちゃんキャルちゃん、あーん♪=Xong rồi~☆ Đây là món gà nướng đơn giản, nhưng vị hoàn hảo! Thôi nào, Shepherd, Cal, nói "a~" nào♪
は！？　あたしも！？　イヤよ石化するかもしれない肉なんてっ──\nあむっ！？\nもぐもぐ……=Hả!? Em nữa ư!? Em không thích thịt có thể biến thành đá! Amph!? Nhai, nhai...
……おいちー♪　やーらかーい♪\nもっと！　もっと！\nおかわりー！=...Ngon quá♪ Yay♪ Thêm! Thêm! Ăn thêm phần nữa!
……はぁ。\nなんかほんと、帰ってきたーって感じね。\n騒がしくておいしい、ごはんの時間がさ。=...Hah. Thực sự cảm giác như mình đã trở về. Ồn ào và ngon lành thế. Đến lúc ăn thôi.