修める手と、想う心=Bàn Tay Rèn Luyện, Và Trái Tim Quan Tâm

料理対決に備え特訓をするヴァイオレットだが、不慣れゆえに様々なハプ\nニングを引き起こしてしまう。一度は自身に失望しかけるも、{playername}た\nちの言葉に励まされ自信を取り戻すのだった。=Violet trải qua khóa huấn luyện đặc biệt để chuẩn bị cho trận đấu nấu ăn, nhưng sự thiếu kinh nghiệm khiến cô gặp đủ loại sự cố. Cô suýt mất tự tin, nhưng được lời động viên từ {playername} và những người khác, và cuối cùng cô cũng lấy lại được niềm tin vào bản thân.

ふぅ、ふぅ……\nは、刃物を持つのは、緊張して……手が、震えてしまいます……\n指の一本や二本切り落としてしまっても、平気な体だというのにっ……=Hụt hụt…\nN-Nắm lấy một con dao khiến tôi căng thẳng quá… tay bắt đầu run…\nMặc dù cơ thể này của tôi có thể mất một hai ngón tay mà vẫn ổn thôi…
ランドソル万博が開催する、少し前のこと──\nヴァイオレットは、{playername}と共に\n包丁を握っていた。=Không lâu trước khi Lễ hội Landsol được tổ chức—\nViolet đang đứng cùng {playername},\ncon dao trong tay.
──騎士氏。\nヴァイオレット姫の料理レッスン、\n引き受けてくださってありがとうございます。=—Ngài Kỵ Sĩ.\nCảm ơn ngài đã đồng ý dạy Công Chúa Violet nấu ăn.
でも、僕でよかったの？=Nhưng… ngài có chắc là mình là người phù hợp không?
もちろん。\n……というのもうちのお姫さま、最近根を詰め気味でして。=Tất nhiên rồi.\n…Công Chúa của chúng tôi dạo này khá cố gắng, ngài thấy đấy.
どうしましょう、どうしましょう……\nただでさえ料理対決に相応しい食材が見つからないのに、\nキッチンに立つのが、料理をしたことがないわたくしだなんて……！=Tôi nên làm gì đây, nên làm gì đây…\nChúng ta chưa tìm được nguyên liệu phù hợp cho trận đấu nấu ăn,\nvà giờ tôi—một người chưa bao giờ nấu ăn—lại đang đứng trong nhà bếp…!
まぁうちの国はゾンビだの幽霊だの、\n食べなくていい種族が多いですからね。\n料理の経験がないのもしょうがない気がしますけど。=À, đất nước chúng tôi có nhiều chủng tộc như xác sống và ma\nkhông cần phải ăn uống.\nNên cũng dễ hiểu khi ngài thiếu kinh nghiệm nấu nướng.
だからといって、料理ができない言い訳にはならないでしょう？\n食材探しと並行しつつ、料理の練習もしなければ……\nですが、あまり時間はありませんし……どうしたら……=Nhưng điều đó không phải là cái cớ để không biết nấu ăn, phải không?\nTôi phải luyện tập nấu ăn đồng thời tìm nguyên liệu…\nNhưng chúng ta không có nhiều thời gian… tôi nên làm gì…?
……とまあそんな感じで\nけっこういっぱいいっぱいみたいなので、\nいい感じに気晴らしできつつ、成果も出たらと。=…Như ngài thấy đấy,\ncô ấy khá choáng ngợp,\ncho nên chúng tôi hy vọng cô ấy có thể thư giãn một chút và nhìn thấy kết quả.
てなわけで騎士氏。\nうちの姫に、ちょっくら自信つけてあげてください。=Đó là lý do, Ngài Kỵ Sĩ.\nHãy cho Công Chúa của chúng tôi một chút tự tin.
そういうことなら、任せて！=Nếu vậy thì giao cho tôi!
あの……騎士様？\nいちょう切りというのは、どのようにすればよいのでしょう……？=Ơ… Kỵ Sĩ?\nLàm thế nào để cắt theo kiểu ginkgo (ichō cut) vậy…?
ちょっと待ってね。=Để tôi một chút.
き、騎士様……！？\nどうして、後ろから抱き付いて……？=K-Kỵ Sĩ…!?\nSao ngài lại ôm tôi từ phía sau…?
このほうがやり方が伝わるから。=Dễ hiểu hơn nếu tôi chỉ trực tiếp.
手取り足取りってやつですね。\nさすが騎士氏、安心のサポートスキル。\nでも下心ゼロ＆無自覚なところが恐ろしい。=Hướng dẫn trực tiếp, tôi hiểu rồi.\nNhư mong đợi từ Ngài Kỵ Sĩ—kỹ năng hỗ trợ đáng tin cậy.\nDù việc hoàn toàn không có ý đồ và ý thức cá nhân cũng hơi đáng sợ.
で、ですが……\nこれでは、緊張して……余計に手元が……！=N-Nhưng…\nViệc này chỉ khiến tôi căng thẳng hơn… tay tôi…!
気を確かに、姫。\nあくまで道具の使い方を覚えるためですから。=Tập trung, Công Chúa.\nĐây chỉ là để học cách sử dụng dụng cụ thôi.
そのままちゅっちゅしだしてもグレイスちゃんは一向に構いませんけど。=Tôi không phiền nếu cậu bắt đầu hôn như thế đâu.
グレイス、意識させないで！\n野菜の形が、不格好になってしまいます……ああっ！=Grace, đừng để cô ấy nhận ra!\nRau củ đang trở nên méo mó hết rồi… á!
あの、本当にこの生き物を煮て、お出汁を取るのですか？\nとてもぬるぬるしていますが……=Ưm, chúng ta thực sự đang luộc sinh vật này để làm nước dùng à?\nNó nhớt kinh khủng…
そのナマコ、鬼族の間では珍味として有名だそうですよ。\nランドソルでは使います？　ナマコ出汁。=Con hải sâm đó nổi tiếng là món ngon trong giới oni.\nỞ Landsol các người có dùng nước dùng hải sâm không?
あまり聞いたことはないかも……=Tôi không nghĩ mình từng nghe về nó…
そ、そうなのですか……？\nやはり、我が国の食文化は変わっているようですわね……\nきゃっ！？=V-vậy à…?\nVăn hóa ẩm thực của đất nước chúng ta thật sự lạ đúng không…\nKya!?
ナ、ナマコが滑って……！　待って！\n逃げようとしないでくださ──ああっ！？=H-hải sâm trượt rồi…! Khoan đây!\nLàm ơn đừng cố trốn—á!?
いたた……\n申し訳ありません、騎士様。\n慌てるあまり、ドレスの裾を踏んでしまい……=Ái chà…\nTôi xin lỗi Knight ghê lắm.\nTôi hoảng loạn và vấp vào gấu váy mình…
って、騎士様？\n騎士様はどちらに……=Hả, Knight?\nAnh đi đâu rồi…?
騎士氏なら、貴女のお尻の下ですよ。\nほら。=Ngài Knight đang ở ngay dưới mông cô đây.\nKia kìa.
えっ？\n……きゃあっ！？\n申し訳ございません騎士様！　騎士様のお顔を、このような……！=Hả?\n…Kyaa!?\nXin lỗi Knight! Lại còn để mông mình chạm vào mặt anh…!
尻に敷いちゃいましたね。\n早くも。=Cô ngồi đúng lên người anh ấy rồi.\nNgay từ đầu.
姫。\nヴァイオレット姫。\nいくら普通の火に慣れてないからって、見すぎですよ。=Công chúa.\nCông chúa Violet.\nTôi biết cô không quen với lửa bình thường, nhưng cô đang nhìn chằm chằm quá.
ですが、もし鍋の底が焦げてしまったら、せっかくのお料理が\n台無しになってしまいます……！\nそれだけは、避けねば……=Nhưng nếu đáy nồi bị cháy,\n công sức này sẽ vỡ òa…!\nTôi phải tránh điều đó bằng mọi giá…
……でも、至近距離でガン見は絵面的にちょっと。\nあと、顔色ヤバいです。=…Nhìn chằm chằm gần thế vẫn không ổn.\nNgoài ra, nước da cô tệ lắm.
えっ……ああっ！？\nいつの間に……！=Hả… á!?\nTừ khi nào chuyện này xảy ra…!?
まさか、熱で体が温まって……？\nいえ、わたくしが、火に気を取られすぎていたから……！？\nど、どうしたら……=Chẳng lẽ nhiệt độ làm ấm người mình…?\nKhông, mình chỉ quá tập trung vào ngọn lửa…!?\nP-phải làm sao đây…?
ヴァイオレットさんを強化する！=Củng cố Violet!
いえいえ、多分こっちのほうが早いです。\nはい、どーん。=Không không, cách này chắc sẽ nhanh hơn.\nĐây—bùm.
きゃっ！？\nき、騎士様！？！？=Kya!?\nK-Knight!?
き、騎士様のお顔が、こんなに近くに！\nいえ、そうではなく！　早く顔色を戻さないと……っ！=M-mặt anh quá gần…!\nK-không phải thế! Mình cần bình tĩnh nhanh lên…!
ふぅ…………=Phew…………
もう、グレイス！\nびっくりしたではありませんかっ……！=Thật đấy Grace!\nAnh làm tôi sợ hết hồn…!
でも、パニックは落ち着いたでしょう？\n名付けて『ドキッ☆　あの子に触れて気持ちスイッチ』作戦──=Nhưng sự hoảng loạn của cô đã lắng xuống rồi, phải không?\nTôi gọi đây là chiến thuật "Chạm Để Thay Đổi Cảm Xúc Trái Tim☆"—
またそんなことを言って……！\n……でも、顔色が戻ってよかった……=Đừng nói những chuyện như thế nữa…!\n…Nhưng tôi mừng là anh đã bình phục.
その後もヴァイオレットは小さなミスやトラブルにうろたえつつ、\n懸命に料理修行を続け……\nなんとか煮物を作り上げたのだった。=Sau đó, Violet tiếp tục luyện tập nấu ăn,\nbối rối vì những lỗi nhỏ và rắc rối…\nvà bằng cách nào đó đã hoàn thành một món hầm.
一応、煮物ができましたね。\nですが……はぁ……=Thôi thì, món hầm ít nhất cũng xong rồi.\nNhưng… *thở dài*…
姫。あんまり気を落とさないでください。=Công chúa, xin đừng nản lòng thế.
いえ、最初からわかっていたのです。\nこの野菜も不揃いな、いびつな出来栄え……\n初心者のわたくしが、簡単に料理を作れるわけがないと。=Không, tôi biết ngay từ đầu rồi.\nNhững rau củ này không đều và méo mó…\nLàm sao một người mới bắt đầu như tôi có thể nấu được ngon.
野菜一つ丁寧に切れず、食材の扱いにも手間取り……\n挙句の果てに火加減を気にして『王家の装備』の制御まで\n疎かになってしまう……こんなにも不器用だったなんて。=Tôi thậm chí không cắt được rau đúng cách, vật lộn với việc xử lý nguyên liệu…\nthêm vào đó, tôi bỏ quên việc kiểm soát "Vương Khí" vì lo lắng về nhiệt độ…\nNghĩ lại mình thật vụng về.
このままでは、国を誇るどころか\n他の国の皆様に笑われてしまいます。\n民のためにも、もっと精進しなければなりませんね……=Cứ thế này, thay vì làm vinh quang đất nước,\ntôi sẽ chỉ bị các quốc gia khác cười chê.\nVì dân tôi, tôi phải cố gắng hơn nữa…
落ち込むのはちょっと待って。=Khoan đã trước khi cô chán nản.
煮物を食べる。=Ăn món hầm đi.
騎士様！？\nあ……その……\n…………お味には、どうか期待せず──=Knight!?\nÀ… ừm…\n…Xin đừng kỳ vọng nhiều về hương vị—
ん。本当ですね。\n見た目は確かに、少し…………個性的ですが、味はイイ感じです。\n経験を積めば、普通にいけますよ。=Ừm. Cô nói đúng.\nHình thức chắc… hơi… độc đáo, nhưng hương vị ngon.\nVới kinh nghiệm, cô sẽ ổn thôi.
そんな……！\nだってわたくしは、あんなに不器用で……=Không thể nào…!\nNhưng tôi vụng về quá…
疑うなら、食べてみて。=Nếu nghi ngờ, hãy tự thử đi.
は、はい……\nでは、いただきますね。\n…………あむっ。=V-vâng…\nThế thì, tôi sẽ ăn một chút.\n…*nhai*.
…………\n……美味しい……！=……\n…Nó ngon…!
あんなに切り方が不揃いで\n手順も順調とは言えなかったのに……\n確かに、味は美味しいですわ……=Dù những miếng cắt không đều\nvà quá trình không diễn ra suôn sẻ…\nnó thực sự ngon…
ヴァイオレットさんは、慣れてないだけ。=Cô chỉ chưa quen thôi, Violet.
ですね。\n順調ではないと言っても、手順や処理自体は間違えてなかったですし。\nそれに──=Đúng vậy.\nDù không suôn sẻ, các bước và sự chuẩn bị không sai.\nVà hơn nữa—
うちの姫は真面目で、食材で冒険とかしないタイプですから。\nよっぽどの味音痴でもない限り、そう失敗はしないと思いますよ。=Công chúa của chúng ta nghiêm túc và không phải kiểu người thử nghiệm liều lĩnh với nguyên liệu.\nTrừ khi cô ấy có khẩu vị cực kỳ tệ, tôi không nghĩ cô ấy sẽ thất bại thảm hại.
そ、そうなのですか……？=V-vậy à…?
……わたくしは、もしかして……\n気負いすぎていた……のでしょうか。=Có lẽ tôi…\nđã cố gắng quá sức…?
国を背負うものとして、\n民に恥をかかせてはいけないと……\nその気持ちだけが先走っていた……？=Là người gánh vác đất nước,\ntôi không được làm nhục người dân của mình…\nLiệu cảm xúc đó có đang đẩy tôi đi quá xa…?
ヴァイオレットさんなら大丈夫だよ。=Cô sẽ ổn thôi, Violet.
そうですよ。\n確かに食材の件など、考えることは山積みですが……\nそれらはおいおい考えていくとして。=Đúng vậy.\nCó chắc chắn nhiều thứ để suy nghĩ, như nguyên liệu…\nnhưng cô có thể xử lý từng bước một.
貴女は姫として、どーんと構えていればいいんです。\nそのほうが部下も安心できるってもんですよ。=Là một công chúa, cô chỉ cần đứng vững.\nĐiều đó sẽ khiến cấp dưới của cô cũng an tâm.
騎士様……グレイス……=Knight… Grace…
……そうですわね。\n焦っていても仕方がありません。\nここは姫として、一つずつ課題を片付けていくことにします。=…Cậu nói đúng.\nChẳng có lý do gì để vội vàng cả.\nLà một công chúa, mình sẽ giải quyết từng thử thách một.
これからもどうか、ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。\nグレイス──\nそれに、騎士様……！=Xin hãy tiếp tục dẫn dắt và ủng hộ em.\nGrace—\nvà cả cậu nữa, Kỵ Sĩ…!
では、さっそく……！\nもう一度、野菜の下処理を致しますわ。\n参りますっ……！=Vậy, chúng ta bắt đầu ngay thôi…!\nEm sẽ chuẩn bị rau củ một lần nữa.\nĐi nào…!
ちょま。\nスミレ、持ち手逆──=Khoan—\nSumire, cậu đang cầm ngược nó—
ああっ……！？\nゆ、指がっ──！=Aah…!?\nNgón tay của em—!
多少のトラブルはあったものの──\nその後も熱心に取り組んだ甲斐があり、ヴァイオレットは\n対決本番までに、なんとか料理技術を身に付けたのだった。=Vẫn còn vài sự cố—\nnhưng nhờ sự kiên trì không ngừng của cô ấy,\nViolet đã kịp nắm vững kỹ năng nấu ăn trước trận đấu thực tế.
