修める手と、想う心=Bàn Tay Rèn Luyện Và Trái Tim Quan Tâm

料理対決に備え特訓をするヴァイオレットだが、不慣れゆえに様々なハプ\nニングを引き起こしてしまう。一度は自身に失望しかけるも、{playername}た\nちの言葉に励まされ自信を取り戻すのだった。=Violet trải qua khóa đào tạo đặc biệt để chuẩn bị cho trận đấu nấu ăn, nhưng sự thiếu kinh nghiệm khiến cô gặp đủ loại sự cố. Cô suýt mất tự tin, nhưng được lời khích lệ từ {playername} và những người khác, và cuối cùng vẫn lấy lại được niềm tin vào bản thân.

ふぅ、ふぅ……\nは、刃物を持つのは、緊張して……手が、震えてしまいます……\n指の一本や二本切り落としてしまっても、平気な体だというのにっ……=Hừ, hừ...\nT-Cầm một con dao khiến tôi căng thẳng quá... tay bắt đầu run lên...\nDù cơ thể này của tôi có mất vài ngón tay cũng không sao cả...
ランドソル万博が開催する、少し前のこと──\nヴァイオレットは、{playername}と共に\n包丁を握っていた。=Không lâu trước khi Lễ hội Landsol được tổ chức—\nViolet đang đứng cùng {playername},\ncầm một con dao trong tay.
──騎士氏。\nヴァイオレット姫の料理レッスン、\n引き受けてくださってありがとうございます。=—Ngài Kỵ sĩ.\nCảm ơn ngài đã đồng ý dạy Princess Violet nấu ăn.
でも、僕でよかったの？=Nhưng... ngài có chắc là người phù hợp không?
もちろん。\n……というのもうちのお姫さま、最近根を詰め気味でして。=Tất nhiên rồi.\n...Princess của chúng tôi dạo này đã cố gắng quá sức, ngài biết đấy.
どうしましょう、どうしましょう……\nただでさえ料理対決に相応しい食材が見つからないのに、\nキッチンに立つのが、料理をしたことがないわたくしだなんて……！=Phải làm sao đây, phải làm sao đây...\nChúng ta chưa tìm được nguyên liệu phù hợp cho trận đấu nấu ăn,\nthế mà giờ tôi—một người chưa bao giờ nấu ăn—lại đứng trong nhà bếp...!
まぁうちの国はゾンビだの幽霊だの、\n食べなくていい種族が多いですからね。\n料理の経験がないのもしょうがない気がしますけど。=Ừ, đất nước chúng ta có nhiều chủng tộc như zombie và ma quỷ\nkhông cần phải ăn uống.\nNên cũng dễ hiểu là ngài thiếu kinh nghiệm nấu nướng.
だからといって、料理ができない言い訳にはならないでしょう？\n食材探しと並行しつつ、料理の練習もしなければ……\nですが、あまり時間はありませんし……どうしたら……=Nhưng điều đó không phải là cái cớ để không nấu được ăn, phải không?\nTôi phải luyện tập nấu ăn trong khi tìm nguyên liệu...\nThế mà chúng ta không có nhiều thời gian... phải làm sao đây...?
……とまあそんな感じで\nけっこういっぱいいっぱいみたいなので、\nいい感じに気晴らしできつつ、成果も出たらと。=...Như cậu thấy đấy,\ncô ấy khá choáng ngợp,\nnên chúng tôi hy vọng cô ấy có thể xả hơi một chút và thấy được kết quả.
てなわけで騎士氏。\nうちの姫に、ちょっくら自信つけてあげてください。=Chính vì vậy, Ngài Kỵ sĩ.\nHãy cho Princess của chúng tôi một chút tự tin nhé.
そういうことなら、任せて！=Nếu vậy thì giao cho tôi!
あの……騎士様？\nいちょう切りというのは、どのようにすればよいのでしょう……？=Ơ... Kỵ sĩ?\nCách thực hiện cắt lá ngân (ichō cut) chính xác là thế nào...?
ちょっと待ってね。=Đợi tôi một chút.
き、騎士様……！？\nどうして、後ろから抱き付いて……？=K-Kỵ sĩ...!?\nSao ngài lại ôm tôi từ phía sau...?
このほうがやり方が伝わるから。=Dễ dàng hơn nếu tôi chỉ cho cô xem theo cách này.
手取り足取りってやつですね。\nさすが騎士氏、安心のサポートスキル。\nでも下心ゼロ＆無自覚なところが恐ろしい。=Hướng dẫn trực tiếp, tôi hiểu rồi.\nNhư mong đợi từ Ngài Kỵ sĩ—kỹ năng hỗ trợ đáng tin cậy.\nDù việc hoàn toàn không có ý đồ và tự giác gì đó hơi đáng sợ.
で、ですが……\nこれでは、緊張して……余計に手元が……！=N-Nhưng...\nĐiều này chỉ khiến tôi căng thẳng hơn... tay tôi...!
気を確かに、姫。\nあくまで道具の使い方を覚えるためですから。=Tập trung lên, Princess.\nViệc này chỉ là để học cách sử dụng dụng cụ thôi.
そのままちゅっちゅしだしてもグレイスちゃんは一向に構いませんけど。=Mình không phiền đâu nếu cậu bắt đầu hôn như vậy.
グレイス、意識させないで！\n野菜の形が、不格好になってしまいます……ああっ！=Grace, đừng để nó biết!\nRau củ đang trở nên méo mó hết rồi… ái chà!
あの、本当にこの生き物を煮て、お出汁を取るのですか？\nとてもぬるぬるしていますが……=Ơ, chúng ta thực sự đang luộc con sinh vật này để làm nước dùng à?\nNó nhớt quá…
そのナマコ、鬼族の間では珍味として有名だそうですよ。\nランドソルでは使います？　ナマコ出汁。=Con rùa biển đó nổi tiếng là món ngon trong vùng của Oni.\nỞ Landsol các cậu có dùng nước dùng rùa biển không?
あまり聞いたことはないかも……=Tôi không nghĩ mình từng nghe đến…
そ、そうなのですか……？\nやはり、我が国の食文化は変わっているようですわね……\nきゃっ！？=V-vậy sao…?\nVăn hóa ẩm thực của đất nước chúng tôi thật sự rất đặc biệt, phải không…\nKya!?
ナ、ナマコが滑って……！　待って！\n逃げようとしないでくださ──ああっ！？=C-con rùa biển trượt rồi…! Khoan đã!\nLàm ơn đừng cố trốn—á!?
いたた……\n申し訳ありません、騎士様。\n慌てるあまり、ドレスの裾を踏んでしまい……=Ái…\nTôi xin lỗi terriblys, Kỵ Sĩ.\nTôi hoảng loạn và vấp vào gấu váy mình…
って、騎士様？\n騎士様はどちらに……=Hả, Kỵ Sĩ?\nCậu đi đâu rồi…?
騎士氏なら、貴女のお尻の下ですよ。\nほら。=Ngài Kỵ Sĩ đang ở ngay dưới mông của cô.\nChỗ đó.
えっ？\n……きゃあっ！？\n申し訳ございません騎士様！　騎士様のお顔を、このような……！=Hả?\n…Kyaa!?\nTôi xin lỗi, Kỵ Sĩ! Để mông mình lên mặt cậu như thế này…!
尻に敷いちゃいましたね。\n早くも。=Cô ngồi đè lên người ta rồi.\nNgay lập tức.
姫。\nヴァイオレット姫。\nいくら普通の火に慣れてないからって、見すぎですよ。=Công Chúa.\nCông Chúa Violet.\nTôi biết cô chưa quen với lửa thông thường, nhưng cô đang nhìn chằm chằm quá rồi.
ですが、もし鍋の底が焦げてしまったら、せっかくのお料理が\n台無しになってしまいます……！\nそれだけは、避けねば……=Nhưng nếu đáy nồi bị cháy,\ncông sức này sẽ vỡ òa…!\nTôi phải tránh điều đó bằng mọi giá…
……でも、至近距離でガン見は絵面的にちょっと。\nあと、顔色ヤバいです。=…Thế nhưng, nhìn chằm chằm từ cự ly gần như vậy trông không hay.\nNữa, nước da cô cũng tệ lắm.
えっ……ああっ！？\nいつの間に……！=Hả… á!?\nTừ lúc nào chuyện này xảy ra…!?
まさか、熱で体が温まって……？\nいえ、わたくしが、火に気を取られすぎていたから……！？\nど、どうしたら……=Có phải do nhiệt làm ấm người tôi…?\nKhông, tôi chỉ tập trung quá vào ngọn lửa…!?\nT-tôi phải làm sao đây…?
ヴァイオレットさんを強化する！=Tăng cường Violet!
いえいえ、多分こっちのほうが早いです。\nはい、どーん。=Không không, thế này chắc sẽ nhanh hơn.\nĐây—bùm.
きゃっ！？\nき、騎士様！？！？=Kya!?\nK-Kỵ Sĩ!?
き、騎士様のお顔が、こんなに近くに！\nいえ、そうではなく！　早く顔色を戻さないと……っ！=M-mặt cậu lại gần quá…!\nK-không, không phải thế! Tôi cần bình tĩnh lại nhanh…!
ふぅ…………=Phew…………
もう、グレイス！\nびっくりしたではありませんかっ……！=Thật sự rồi, Grace!\nCô làm tôi hoảng sợ ghê gớm…!
でも、パニックは落ち着いたでしょう？\n名付けて『ドキッ☆　あの子に触れて気持ちスイッチ』作戦──=Nhưng sự hoảng loạn của cô đã lắng xuống rồi, phải không?\nTôi gọi đây là chiến thuật "Cái Chạm Kích Hoạt Cảm Xúc Tim Đập☆ Switch Cảm Xúc Cô Gái"—
またそんなことを言って……！\n……でも、顔色が戻ってよかった……=Đừng nói mấy thứ như thế nữa…!\n…Nhưng tôi mừng là nước da cô đã trở lại.
その後もヴァイオレットは小さなミスやトラブルにうろたえつつ、\n懸命に料理修行を続け……\nなんとか煮物を作り上げたのだった。=Sau đó, Violet tiếp tục buổi luyện tập nấu ăn,\nbối rối bởi những sai lầm nhỏ và rắc rối…\nvà bằng cách nào đó hoàn thành một món hầm.
一応、煮物ができましたね。\nですが……はぁ……=Thôi, ít nhất món hầm cũng xong rồi.\nNhưng… *thở dài*…
姫。あんまり気を落とさないでください。=Công Chúa, xin đừng nản lòng như thế.
いえ、最初からわかっていたのです。\nこの野菜も不揃いな、いびつな出来栄え……\n初心者のわたくしが、簡単に料理を作れるわけがないと。=Không, tôi biết ngay từ đầu rồi.\nNhững loại rau này không đều và méo mó…\nLàm sao một người mới bắt đầu như tôi có thể nấu ăn được.
野菜一つ丁寧に切れず、食材の扱いにも手間取り……\n挙句の果てに火加減を気にして『王家の装備』の制御まで\n疎かになってしまう……こんなにも不器用だったなんて。=Tôi không thể thái rau cho đúng, vật lộn với việc xử lý nguyên liệu…\nthêm vào đó, tôi còn sa lãng việc kiểm soát "Trang Bị Hoàng Gia" vì lo lắng về nhiệt độ…\nSao tôi có thể vụng về đến thế.
このままでは、国を誇るどころか\n他の国の皆様に笑われてしまいます。\n民のためにも、もっと精進しなければなりませんね……=Cứ tiếp tục thế này, thay vì tôn vinh đất nước,\ntôi sẽ chỉ bị các quốc gia khác chê cười.\nVì dân tộc mình, tôi phải nỗ lực hơn nữa…
落ち込むのはちょっと待って。=Khoan đã trước khi cô chán nản.
煮物を食べる。=Ăn món hầm đi.
騎士様！？\nあ……その……\n…………お味には、どうか期待せず──=Kỵ Sĩ!?\nÀ… ừm…\n…Xin đừng kỳ vọng nhiều về hương vị—
ん。本当ですね。\n見た目は確かに、少し…………個性的ですが、味はイイ感じです。\n経験を積めば、普通にいけますよ。=Ừm. Cô nói đúng.\nBề ngoài đúng là… hơi… độc đáo một chút, nhưng vị ngon lành.\nVới kinh nghiệm, cô sẽ ổn thôi.
そんな……！\nだってわたくしは、あんなに不器用で……=Không thể nào…!\nNhưng tôi vụng về quá…
疑うなら、食べてみて。=Nếu nghi ngờ, tự cô thử đi.
は、はい……\nでは、いただきますね。\n…………あむっ。=V-vâng…\nThế thì, tôi sẽ ăn một chút.\n…*nhai nhai*.
…………\n……美味しい……！=……\n…Nó ngon quá…!
あんなに切り方が不揃いで\n手順も順調とは言えなかったのに……\n確かに、味は美味しいですわ……=Mặc dù miếng cắt không đều\nvà quá trình làm xa mức trơn tru…\nthì nó vẫn thật sự ngon…
ヴァイオレットさんは、慣れてないだけ。=Cô chỉ chưa quen với việc này thôi, Violet.
ですね。\n順調ではないと言っても、手順や処理自体は間違えてなかったですし。\nそれに──=Đúng vậy.\nDù có không trơn tru, các bước và sự chuẩn bị cũng không sai.\nVà ngoài ra—
うちの姫は真面目で、食材で冒険とかしないタイプですから。\nよっぽどの味音痴でもない限り、そう失敗はしないと思いますよ。=Công Chúa của chúng ta nghiêm túc và không phải kiểu người liều lĩnh thử nghiệm nguyên liệu.\nTrừ khi cô ấy có khứu giác cực kỳ tệ, tôi không nghĩ cô ấy sẽ thất bại hoàn toàn.
そ、そうなのですか……？=V-vậy sao…?
……わたくしは、もしかして……\n気負いすぎていた……のでしょうか。=Có lẽ tôi đã…\ntập trung quá sức…?
国を背負うものとして、\n民に恥をかかせてはいけないと……\nその気持ちだけが先走っていた……？=Là người mang nặng trách nhiệm dân tộc,\ntôi không được để mang tiếng cho người dân…\nLiệu có phải cảm xúc đó đã đẩy tôi đi quá xa…?
ヴァイオレットさんなら大丈夫だよ。=Cô sẽ ổn thôi, Violet.
そうですよ。\n確かに食材の件など、考えることは山積みですが……\nそれらはおいおい考えていくとして。=Đúng vậy.\nQuả thật còn nhiều thứ cần nghĩ, như nguyên liệu…\nnhưng cô có thể giải quyết chúng từng bước một.
貴女は姫として、どーんと構えていればいいんです。\nそのほうが部下も安心できるってもんですよ。=Với tư cách là một công chúa, cô chỉ cần đứng thẳng người lên.\nĐiều đó cũng sẽ giúp cấp dưới của cô an tâm.
騎士様……グレイス……=Kỵ Sĩ… Grace…
……そうですわね。\n焦っていても仕方がありません。\nここは姫として、一つずつ課題を片付けていくことにします。=...Cậu nói đúng.\nKhông có lý do để vội vàng.\nLà một công chúa, mình sẽ giải quyết từng thử thách một.
これからもどうか、ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。\nグレイス──\nそれに、騎士様……！=Xin hãy tiếp tục dẫn dắt và ủng hộ em.\nGrace—\nvà cả cậu nữa, Hiệp Sĩ…!
では、さっそく……！\nもう一度、野菜の下処理を致しますわ。\n参りますっ……！=Vậy, hãy bắt đầu ngay…!\nMình sẽ chuẩn bị rau củ lần nữa.\nĐi thôi…!
ちょま。\nスミレ、持ち手逆──=Khoan—\nSumire, cậu đang cầm ngược rồi—
ああっ……！？\nゆ、指がっ──！=Aah…!?\nNgón tay của tôi—!
多少のトラブルはあったものの──\nその後も熱心に取り組んだ甲斐があり、ヴァイオレットは\n対決本番までに、なんとか料理技術を身に付けたのだった。=Vẫn còn một vài sự cố—\nnhưng nhờ sự kiên trì của cô ấy,\nViolet đã có được kỹ năng nấu ăn kịp thời cho trận đấu thực tế.
