Satsuki's Bonds

Chapter Names
面影宿シ=Phản Chiếu Băng Giá Của Nàng
鬼とダチ公=Oni Và Bạn Bè Của Nàng
鬼の追跡、亡者の未練=Săn Lùng Của Oni Và Sự Hối Tiếc Của Người Đã Khuất
鬼の祭りと幽霊の少女=Lễ Hội Của Oni Và Cô Gái Ma

Chapter 1
ある日、{playername}はサツキに招かれて、\nお祭りに参加するために鬼族の村に前日入りしていた。=Một ngày nọ, {playername} chấp nhận lời mời của Satsuki và đến làng oni sớm hơn một ngày để tham gia lễ hội của họ.
……コソコソしてんじゃねェよ、騎士公。\n面ぁ見せな。=...Dừng lại việc rình rập đi, nhỏ Kỵ sĩ. Đi ra đây đi.
ナメんな。\n尾行ごっこがしたけりゃあ、気配の一つも殺してきやがれ。=Đừng coi thường tao. Nếu mày định theo dõi ai đó, ít nhất hãy học cách che giấu mùi tồi của mẹ đời mày.
それとも騎士公。\n手前──俺のケツを眺めるのが好きだってか？=Hay gì nữa, nhỏ Kỵ sĩ? Có phải mày chỉ thích dán mắt vào mông tao không?
なら、胸張って付いてきな。\n別に隠し事ってワケじゃねぇんだ。\n騎士公がいようが構やしねぇよ。=Vậy thì, bước thăng thẳng và bám theo. Không phải như tao đang giấu điều gì khỏi mày. Tao không ngại nếu mày ở gần tao.
うぅ……くすん、くすん……=Ugh... *hụt, hụt*...
最近ここらに流れ着いたらしい。\n……ちぃとばかり、面差しが引っかかってな……\nこうして様子を見にきてる。=Có vẻ như cô ấy đã trôi về đây gần đây. ...Khuôn mặt của cô ấy khiến tao hơi bận tâm... Cho nên tao không thể không đến xem một chút.
お花……お花はどこ……？\n幸せになれる、お花がほしいの……=Hoa... Hoa ở đâu...? Tao muốn loại hoa có thể khiến tao hạnh phúc...
……花か。\n幽霊になっちまう前に、探してたんだろうな。\nだが、ここはジオ・ニヴルヘルだ。花は大抵枯れてる。=...Hoa, hử? Chắc đã tìm chúng trước khi cô ta trở thành ma. Tuy nhiên, đây là Geo Niflhell. Tất cả các bông hoa đã tàn lụi rồi.
ンな手間かける必要もねぇよ。\nごく稀にだが、生きた花も流れ着く。\nそれが一輪だけ、今ちょうど鬼族の手元にあってな。=Không cần phải bận tâm nhiều như vậy. Cứ một thời gian, một bông hoa sống sẽ trôi qua. Ngay bây giờ, một oni tình cờ đang có một bông.
明日の祭りの勝負で勝ちゃあ、\nその生きた花を貰い受けることができる。\n俺に似合う物でもねぇし、こいつにくれてやるつもりだ。=Nếu thắng trong trận đấu lễ hội ngày mai, ta sẽ nhận được bông hoa đó làm giải thưởng. Không phải thứ ta thích, nên ta sẽ tặng cho thằng nhóc kia.
ガキの石積みを崩す鬼ばっかじゃねェよ。\n渡る世間になんとやらってな。=Không phải ongia nào cũng đủ tàn nhẫn để dập tắt giấc mơ của đứa trẻ. Ngay cả trong Thế giới Ngầm này, những người tốt vẫn tồn tại.
うぅ……うぅぅ……=Uu... uuu...
泣き疲れて姿を隠したか……\n俺たちも戻るとしようぜ。=Nó mệt đến mức khóc đến mất hình ảnh rồi... Chúng ta cũng nên về thôi.
明日の祭りは、手前も顔を出すんだぜ。騎士公。\n寝坊しゃあがったら、叩き起こしてやっからな。=Ngày mai ngươi phải xuất hiện ở lễ hội, knight nhỏ. Ngủ quên, ta sẽ tự mình lôi ngươi ra khỏi giường.
そして翌朝。お祭り当日。=Sáng hôm sau. Ngày của lễ hội.
聞け、野郎ども！\n今日は待ちに待った祭りの日だ。=Lắng nghe đây, lũ này! Hôm nay là ngày lễ hội chúng ta đã mong đợi bấy lâu.
この日のために鍛えてきた連中も少なくないだろう。\n思う存分、みんなが実力を発揮できることを望む。=Không thiếu ongia nào đã rèn luyện cho ngày này. Hy vọng mỗi người các ngươi sẽ chiến đấu hết sức.
この岩砕の儀をもって、祭りの開会とする！\n──せいッ！=Với Nghi thức Đập Đá này, chúng ta tuyên bố lễ hội bắt đầu! ...SEIGH!
パッカーン！=RẠCH!
うおおおおお！！\n岩が素手で真っ二つだーッ！=ÔI CHÚA! Nàng tách tảng đá ra bằng bàn tay trần!
さすがはサツキ様。あれだけ奇麗に割れるなんて……\n今年の祭りも大成功間違いなしだな！=Như mong đợi từ phu nhân Satsuki. Nàng tách nó gọn gàng quá... Lễ hội năm nay chắc chắn sẽ thành công rực rỡ!
はっけよい……のこったのこったのこったのこった！=Hakkeyoi... nokotta, nokotta, nokotta! ( TLNote: Khẩu hiệu của trọng tài sumo )
おお、飛ばされたぞ！\n屋根よりも高い！=ÔI! NẸNG BẬT THÊU RỒI! Cao hơn cả mái nhà!
今年の決まり手はつかみ投げかぁ！\n相変わらずサツキ様の豪快な相撲は魅せてくれるぜ！=Đòn chiến thắng năm nay lại là một cú ném ôm! Như thường lệ, những động tác sumo ngoạn mục của phu nhân Satsuki đã chinh phục toàn bộ khán giả!
騎士公よ。\nメシ食ったか？　食わねぇとバテるぞ。\n俺と手前じゃ、体のつくりが違ぇんだ。=Knight nhỏ, ăn cơm chưa? Bỏ bữa sẽ hết hơi. Cơ thể chúng ta khác nhau mà.
けど？\n……ああ、あすこの弩が気になってるのか。=Nhưng? ...À, vậy ngươi quan tâm đến kết quả cú ném ôm của ta.
気にすんな。\n肝試しみてぇなもんだ。=Đừng lo. Coi như một bài kiểm tra nhỏ cho can đảm.
心配することはない、お客人！\n吊るされて回転する弩なんてそうそう当たりはしないからな！\n……たまに当たるけど。=Đừng sợ, khách quý! Bị bay lên như vậy không phải chuyện thường xảy ra! ...Ừm, trừ khi nó xảy ra.
その通り。当たりもしない矢を恐れるなど益荒男にあらず！\n気にせず食って飲んで笑わなければな！\n……当たると痛いけど。=Đúng vậy. Một người đàn ông thực thụ không nháy mắt trước những mũi tên chẳng bao giờ trúng. Ăn, uống, cười và quên đi lo lắng! ...Dù nó vẫn hơi đau khi trúng.
ぴーぴー喚くな。\n雉も鳴かずば撃たれねぇってな。\nほら、食った食った。=Im đi. Con chim gà giữ mỏ lại không bị bắn. Đây, ăn đi.
うおおおおおッ！　合体ッッ！！=ÔI CHÚAÔI!! XẾP HÀNG... KẾT HỢP!!
騎馬戦だァ──ッ！！=ĐÓ LÀ TRẬN ĐẤU GIAPNGƯỜI!
ちょっくら行ってくるぜ。=Tui đi một chút đã.
見ろ！　サツキ様が騎馬から騎馬へと飛び乗り移って\n次々と首級を挙げているぞ！\nこれぞサツキ様の単騎・八艘飛び！=NHÌN KÌA! Phu nhân Satsuki đang nhảy từ ngựa này sang ngựa khác, hạ gục kẻ thù một cách liên tiếp! Đó là cú Nhảy Tám Ngựa Đơn độc huyền thoại của nàng!
祭りもそろそろ終わりか……\nいや、充実した内容だったな！\n膝に矢を受けちまったが！　はっはっは！=Chắc lễ hội hôm nay xong việc rồi... Sự kiện đỉnh cao thật! Trúng mũi tên vào đầu gối, nhưng tui sống được! Ha ha ha!
今回も優勝はサツキ様に違いないな！\nわっはっはっはっは！=Tôi chắc phu nhân Satsuki sẽ thắng lần này nữa! Wahahahaha!
どんっ！=*bùm*!
いたた、これは失礼……\nちょっとよそ見していたもので……=Ái chà, xin lỗi! Tôi đang nhìn chỗ khác...
ああ、これはどうもご丁寧に……=À, thật lịch sự của ngươi...
はは、そんなところです……\nもっとも、もう行かないといけないのですが……\n……すみません、これで失礼しますね。=Heh, đúng vậy... Tôi thực sự nên đi rồi. Xin lỗi -- nếu ngươi cho phép.
どしたぃ、騎士公。\nこっちは閉会式も終わって、賞品の生きた花も手に入ったぜ。=Sao vậy, knight nhỏ? Lễ bế mạc đã xong, và ta đã có giải thưởng, một bông hoa sống.
あんがとよ。\n今夜にでも、あの幽霊のチビにくれてやるとすっか──=Cảm ơn. Tối nay ta sẽ tặng bông hoa này cho con ma nhỏ đó~
サツキ様、失礼しやす！\n我らの宝物庫に何者かが侵入して盗みを働いた痕跡が……！=Xin lỗi, phu nhân Satsuki! Có kẻ đột nhập vào kho báu của chúng ta. Có dấu hiệu của vụ trộm...!
あぁ……？\n詳しく聞かせな。=Hả...? Giải thích chi tiết đi.
祭りで手薄になったところに侵入されたようです。\n盗まれた物は『反魂の霊玉』……\nおそらくはジオ・ニヴルヘルの外から来た者の犯行かと……=Có vẻ như kẻ nào đó đột nhập khi lễ hội khiến bảo vệ mỏng. Vật bị trộm là "Hồn châu Phục sinh"... Có lẽ là việc của người từ bên ngoài Geo Niflhell...
霊玉……死者を無理矢理ゾンビにするアレか。\nジオ・ニヴルヘルの連中が、鬼にケンカ売ってまで\n欲しがるようなモンでもねぇな。=Hồn châu... Thứ khiến người chết trở thành zombie cưỡng chế, hử. Không phải thứ đồ chơi mà người của Geo Niflhell sẽ liều lĩnh gây gổ với chúng ta.
加えて、あくまで噂ですが……ここ最近、\n異世界の客が村の周辺を探るように歩き回っていたそうで。\n不思議な道具で幽霊を捕まえているのを見た者もいるとか。=Hơn nữa, đó chỉ là tin đồn... nhưng dạo này có những kẻ lữ khách từ thế giới khác lảng vảng quanh làng. Một số người nói họ thấy một trong số họ bắt ma bằng một thiết bị lạ.
……チ。\n祭りにかまけて、後手に回ったか。\n不覚だぜ……=...Tch. Ta quá tập trung vào lễ hội mà không để ý. Sơ suất thật...
何……？\nその観光客に今さっきぶつかった？\nしかも去り際に例の幽霊っぽい声まで聞いただと？=Gì...? Ngươi vừa gặp một trong những kẻ du lịch đó? Và còn nghe thấy giọng của con ma nhỏ khi hắn đang bỏ chạy?
……ナメた真似してくれるぜ……\nおい。動ける連中、全員集めな。\n三途の川の水を丸っと抜いてでも、賊の行方を追ってやる。=...Chúng có gan thật... Ôi. Tập hợp mọi người còn có thể di chuyển. Ta sẽ truy tìm tên trộm này, ngay cả khi phải đuổi theo hắn xuống tận sông người chết.
でもって。\n祭りの後の宴の前に──落とし前をつけさせてやる。=Và trước khi bữa tiệc sau lễ hội kịp bắt đầu... Ta sẽ buộc hắn trả giá.
幽霊とともに『反魂の霊玉』を盗み出した犯人。\n大問題に発展しかねないこの事件を、\n必ずや自身の手で決着させるとサツキは決意を固める。=Thủ phạm đã đánh cắp "Hồn châu Phục sinh" cùng với một con ma. Vụ án có thể phát triển thành khủng hoảng lớn, Satsuki quyết tâm giải quyết bằng chính tay mình.

Player Prompts
あれは、サツキさん……？=Đó là Satsuki...?
バ、バレてる……！？=K-Không ngờ tìm thấy em...!?
泣いている女の子……の幽霊？=Một con ma... của một cô bé đang khóc?
ランドソルで探してみようか？=Có lẽ chúng ta có thể tìm thấy vài con ở Landosol?
あれって盛り上がりどころなんだ……=Có vẻ mọi thứ đang sôi động lên...
人ってあんなに飛ぶんだ……=Tôi không ngờ người ta có thể bay cao đến thế...
食べてるけど……=Tôi đang ăn, nhưng...
いや気になるよ！？=Không, nhưng tớ tò mò quá?!
怖いんですけど！！=Nghe đáng sợ quá đi!!
あれってアリなんだ……=Một trận đấu thú vị đúng là...
いろんな意味ですごい祭りだった……=Về nhiều mặt, đó đúng là một lễ hội tuyệt vời...
あ、落としましたよ。=Ồ, cô làm rơi gì đó rồi
観光ですか？=Một du khách?
今のは……気のせいかな？=Vừa nãy... chỉ là do tưởng tượng thôi à?
尾行です！=T-Tớ chỉ là theo dõi cậu thôi!

New Titlecards
女の子の幽霊=Ma Cô Gái Nhỏ
盛り上がる鬼族=Oni Phấn Khích
観光客？=Du khách?
祭り好きの鬼族=Oni Mê Lễ Hội
サツキの部下=Tay Sai Của Satsuki
鬼族の行司=Trọng Tài Oni
月下に詠う=Thơ dưới ánh trăng

Chapter 2
幽霊を捕まえた上に鬼族の宝物庫から\n『反魂の霊玉』を盗み出していった犯人の足取りを追って、\n{playername}とサツキはランドソルまで来ていた。=Đuổi theo tên trộm đã bắt cóc ma cô gái và lấy "Tinh Cầu Hồi Sinh" từ kho Oni, {playername} và Satsuki đã truy lùng hắn tận Landosol.
なんてデケェ街だ。\n造りこそジオ・ニヴルヘルにも、似たもんはあるが……=Thành phố to thật. Kiến trúc có chút giống Geo Niflhell, nhưng quy mô hoàn toàn khác...
こっちの街並みは眩しいな。\n壁にヒビ割れもねェし、瓦が落ちてもねェ。\n人が住まなきゃ家は朽ちるってのァ本当だな。=Cảnh quan thành phố ở đây rực rỡ. Tường nhà không một vết nứt, ngói cũng không hề rơi. Có vẻ như đúng là nhà nào có người ở sẽ không bao giờ hỏng.
……へぇ。\nやるじゃあねェか、腹ペコ姫さんも。=...Ừ. Cô "Công Chúa Đói" này cũng không tệ chút nào.
そこらをぶらつきてェところだが……今は観光よりも追跡だ。\nまさかコソ泥が異世界まで逃げるたァな。\nさっさととっ捕まえねえと、ウチのお姫と腹ペコ姫に面目が立たねェ。=Tớ muốn đi tham quan lắm, nhưng... Giờ này thì phải bắt lấy tên trộm chứ. Không thể tin một kẻ móc túi lại trốn sang thế giới khác. Nếu không nhanh tay, cả "Công Chúa" của tớ và "Công Chúa Đói" của cậu sẽ coi chúng ta là đồ ngốc.
話がこじれてランドソルとジオ・ニヴルヘルの問題にでもなったら、\n俺の首一つじゃ済まねぇかんな。=Nếu chuyện này thành một cuộc cãi vã giữa Landosol và Geo Niflhell, một cái đầu sẽ không đủ để giải quyết đâu.
あァ。\nアチコチ顔の利く騎士公のおかげで\n動きやすくて助かるぜ。=Ừ. Nhờ những mối quan hệ của cậu, cậu Knight nhỏ, di chuyển ở đây khá dễ dàng. Tớ biết ơn cậu.
問題は犯人の野郎がどこに行ったかだな。\nどうにかランドソルまで足取りは追えたが……\nこうも人が多いと人捜しもままならねェ。=Vấn đề là làm sao tìm được thằng khốn đó đã trốn. Chúng ta có dấu vết đến Landosol, nhưng với đám đông này, tìm một người như tìm kim trong bát cát.
また幽霊の噂話でも集めるか？\n道中聞いた話だけでも、すすり泣く女だとか花の話だとか、\n捕まった幽霊もただおとなしくしてるってわけでもなさそうだ。=Chúng ta có nên thử tìm tin đồn về ma quỷ không? Từ những câu chuyện tớ nghe dọc đường, có lời đồn về một con ma khóc nói về hoa, có vẻ nó không chỉ im lặng và hiền lành.
……また空振りか。\n昼間じゃラチがあかねェかもしれねェな。\n次はどっちに──=...Lại hụt rồi, hả? Có lẽ ban ngày không được. Lần sau đi đâu--...
……って、騎士公？\nどしたい。=...Khoan, cậu Knight nhỏ? Sao thế?
おいおい。\nこんな時でも他人の世話かよ。=Này này. Lo chuyện người khác ngay cả lúc này sao?
ああ、支えてくれてありがとうよ……\nさすがに大荷物を背負って坂道はキツいねぇ。\n寄る年波には勝てないよ……=Ừ, cảm ơn cậu đã giúp... Khiêng đống này lên đồi chết người. Tuổi tác không thể đánh bại được đâu...
貸せよ。\n運んでやる。\nよっ、と……=Để tớ giúp. Tớ sẽ khiêng. Nèo...!
……なんだ？\n武器に防具に……トラバサミだ？\nおい婆さん。カチコミかなんか行くつもりか？=...Cái gì đây? Vũ khí và áo giáp... bẫy gấu? Này bà. Kế hoạch chiến đấu với cả một đạo quân hả?
その通り。最近、墓荒らしが出るようになったと聞いてねぇ。\n死んだ爺さんの眠りを邪魔されちゃあたまらない。\nこの手でとっちめてやるつもりさ。=Đúng vậy. Nghe nói dạo này có nhiều kẻ đào mộ lắm. Tôi không muốn chúng làm phiền nơi an nghỉ của chồng tôi. Tôi sẽ tự tay hạ chúng.
見上げた心意気だが、年寄りの冷や水だな。\n死んだ旦那の前に、生きてる自分の腰を心配してやんな。=Tinh thần đáng kính, nhưng đừng nhận việc quá sức. Lo cho lưng tâm chính còn sống thay vì lo cho chồng đã chết đi.
……あァ、騎士公。\n『反魂の霊玉』を使うなら骸が必要になる。\nもしかすると犯人かもしれねェな。=...Ừ, cậu Knight nhỏ. Để dùng "Tinh Cầu Hồi Sinh", cậu cũng cần một xác chết. Có khả năng cao chính là thủ phạm của chúng ta.
婆さんよ。袖すり合うも多生の縁だ。\nその墓荒らしの件、俺たちに任せちゃくれねェか。\nもしかすっと、その墓荒らしは俺たちの追ってたヤツかもしれねェ。=Bà. Gặp nhau như thế này có lẽ là định mệnh. Để chuyện đào mộ đó cho chúng tôi, được chứ? Có thể là cùng một tên chúng ta đang truy lùng.
そうなのかい？\nそれじゃあ、お言葉に甘えて二人にお願いさせておくれ。\n老いぼれが戦ったところで、墓が一つ増えちまうかもしれないからねぇ。=Thật ư? Vậy thì tôi nhờ hai người. Ngay cả khi tôi có ra trận, tôi nghĩ tôi cũng chỉ thêm một nấm mộ vào đống đó thôi.
よしきた。\n大船に乗った気でいな、婆さん。=Nói hay lắm. Bà cứ yên tâm đi. Viện binh đã đến.
……こっちの世界の墓場ってのは平和なモンだな。\nゾンビの一つも湧いてこねェ。=Nghĩa trang ở thế giới này thật yên bình. Không một xác sống nào nhô lên.
気にすんねぃ。\n拍子が抜けちまっただけだ。\nむしろ騎士公、お前さんはもうちっと肩の力抜いとけ──=Đừng bận tâm. Tớ chỉ là không quen thôi. Nếu có, cậu nên thư giãn vai một chút, cậu Knight nhỏ--...
……いや、待った。構えとけ。\nおいでなすったようだぜ。=...Không, giữ nguyên. Chuẩn bị đi. Có vẻ hắn đã đến rồi.
やっと……やっとですね……\nよし、掘り起こしますよ……=Cuối cùng... Rốt cuộc... Được rồi, tôi sẽ đào cô ấy lên...
この『反魂の霊玉』を使って、骸へと霊体の魂を封じ込める……！\nはは……ようやくです……\nようやく、生き返らせてあげられます……！=Bằng cách dùng "Tinh Cầu Hồi Sinh" này, tôi sẽ đóng cô ấy trở vào xác chết...! Ha ha... Rốt cuộc... Cuối cùng tôi cũng có thể đưa cô ấy sống lại...!
……なんだ。\nお前さん、黄泉返りなんてモンを信じてたのか？=...Sao, cô thực sự tin vào kiểu truyện cổ tích đó?
だ、誰ですか！？=C-Các người là ai?!
冥府の闇の底の底、八熱八寒十六地獄から\nお前さんの首根っこを掴みにきた羅刹鬼さ。\nその『反魂の霊玉』、返してもらうぜ。=Một Rakshasa Oni từ vực sâu nhất của Âm Phủ, từ tám mùa nóng, tám mùa lạnh và mười sáu địa ngục, đến để kéo cô xuống cổ. Đưa "Tinh Cầu Hồi Sinh" đây.
くっ、こんなところまで追ってきたんですか！\nですがもう遅い！\nさあ、蘇りなさいっ！　私の最愛の妹よっ！=Kh...! Thế là các người đuổi tôi tận đây?! Nhưng các người đã muộn! Hồi sinh đi! Chị gái yêu quý của tôi!
うぅ……うぅぅぅ……\n花……シアワセノ……オハナ……=Ư... ư ưu... Hoa... Vui vẻ... Hoa...
……えっ……？\nど、どうしてゾンビが……？\n『反魂の霊玉』を使って骸に魂を封じれば、蘇生できるはず……=...Hả...? T-Tại sao cô ấy lại là xác sống...? Dùng "Tinh Cầu Hồi Sinh" để đóng linh hồn cô ấy trở vào xác chết, tôi nghĩ tôi có thể hồi sinh cô ấy...!
馬鹿言ってんじゃねェ。\nその『反魂の霊玉』は死体をゾンビにしやすくするだけのモンだ。\n人を蘇らせるような力なんざねェよ。=Đồ ngu. Viên cầu đó chỉ làm dễ biến xác chết thành xác sống hơn. Nó không có sức mạnh để hồi sinh bất kỳ ai.
仮に幽霊ひっ捕まえて骸に戻して蘇生できたとしても、\n骸の傷みが進みすぎちまってる。\nハナから無理な話だぜ。=Ngay cả khi cô nhét linh hồn trở vào cơ thể, cơ thể đó đã mục nát từ lâu. Đó chỉ là một giấc mơ ngốc nghếch ngay từ đầu.
そ、そんな……文献にはこれで生き返ると……\n……いや、しかし動くところまでは来たんです！\nこのまま研究を重ねれば、いつかは完全な蘇生すらも……！=K-Không thể nào... Các văn bản cổ nói rằng nó sẽ đưa cô ấy trở lại...! Ý tôi là, tôi đã phục hồi cô ấy đến mức cô ấy có thể di chuyển rồi! Nếu tôi tiếp tục nghiên cứu như thế này, thì một ngày nào đó cô ấy sẽ...!
わからず屋が……\n横っ面引っぱたいて、目ェ覚まさせてやるぜ……！=Thằng ngu cứng đầu... Để tao dạy mày một chút cho mà coi...!
ウゥァァアアアッ！！=UỪAAAAAAAAAAAAH!!
……チ。\n暴れるだけしか能のねェ、ゾンビになっちまったか。=...Tch. Cô ta chỉ còn là xác sống, biết duy chỉ đập loạn xạ.
……魔力も腕力もねェ、餓鬼のゾンビだ。\n潰すのなんざワケはねェ。\nしかし──……=...Không có ma lực hay sức mạnh gì đáng nói, chỉ là xác một đứa trẻ yếu ớt. Dễ dàng nghiền nát... Nhưng vẫn...
……クソッ！=...CHẾT TIỆT!
と、止められるわけがないですよ！\n呼び起こすことはできても、コントロールなんて文献の記述にも……=T-Tôi không thể ngăn cô ta được! Ngay cả khi tôi tạo ra một con, trong cuốn sách đó cũng không có cách kiểm soát nó...
……『反魂の霊玉』を砕け。\nそうすりゃゾンビ化も解けるはずだ。=...Phá hủy "Linh Hồn Cầu Phục Hồi". Làm thế thì sự biến thành xác sống cũng sẽ kết thúc.
い…………いやだ…………\nせっかく見つけた、妹を蘇生する手掛かりなんです！\nこんなところで手放せるはずがありません！=Tôi... tôi không muốn... Cuối cùng tôi cũng tìm được manh mối để hồi sinh em gái mình! Không thể để nó mất như vậy!
あァ、そうかい。\n手前で落とし前をつけられねェってんなら、\n俺がやってやるよ。=Ồ, đoán cũng phải. Nếu cậu không tự giải quyết được, thì để tôi giúp cậu phần việc này.
うぐっ……わ、私の霊玉が！\nかっ、返して……返してください！=Ugh... L-Linh hồn cầu của tôi! H-Hãy trả lại... Làm ơn trả lại!
そ、そうだ……！\n死者蘇生の方法を確立した暁には、あなたの望む者を蘇らせてあげます！\nだからその霊玉を……=T-Tôi biết...! Khi tôi đã xây dựng được phương pháp hoàn hảo để hồi sinh người chết, tôi sẽ hồi sinh bất kỳ ai cậu muốn! Vì vậy, cái linh hồn cầu đó...
この霊玉はこの世界にあっちゃなんねェし、\nお前さんにゃ過ぎたおもちゃだ。\n……全部諦めな。=Linh hồn cầu này không thuộc về thế giới này. Còn cậu thì còn xa mới đủ trình để chơi với món đồ chơi nguy hiểm như vậy. ...Buông nó ra.
そ、そんな……\n死者蘇生の、夢が……私の希望が……=K-Không... Nghiên cứu của tôi... giấc mơ phục hồi của tôi... hy vọng của tôi...!
うぅ……幸せになれるお花……\nお花がほしいの……=Ugh... những bông hoa khiến mình vui... mình muốn hoa...
……ほら、花だぜ。\n時間が経ったから、ずいぶんしおれちまったけどな。=...Đây. Một bông hoa. Lấy lâu quá nên héo rũ rồi.
ああ……お花……キレイ……\nこれなら……きっと幸せに……できる……=Aaa... Một bông hoa... đẹp quá... Giờ mình chắc chắn rồi... mình có thể làm anh ấy... vui vẻ...
……幸せになってね……お兄ちゃん……=...Hãy vui vẻ... Anh trai...
あ、ああ……消えた……\n消えてしまった……ようやく見つけたのに……=D-Dạ... Cô ấy biến mất rồi... Cô ấy đi rồi... Khi mình vừa mới tìm thấy cô ấy...
成仏したか……\n未練は花を贈ることだったみてぇだな。=Vậy là cô bé đã siêu thoát rồi, hả? Có vẻ như sự day dứt của cô bé là không thể tặng hoa cho cậu.
はい……\n妹は花を摘みに行くときに……\n事故死でした……=Vâng... Em gái tôi... cô bé chết trong một tai nạn khi đi hái hoa...
私は……どうしても……\n妹に、もう一度会いたくてっ……うぅっ……=Tôi... bằng mọi giá... chỉ muốn gặp lại em gái mình... Ưu...
成仏できて、マシだったと思いな。\n……未練抱えたまま泣き続けたり、\n脳まで腐って誰かを襲うよりかはな。=Cách này còn tốt hơn -- ít nhất cô bé đã tìm thấy sự an nghỉ. Còn hơn là khóc than hối tiếc mãi, hoặc thối rữa thành xác sống vô tri tấn công người khác.
墓荒らしを【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に引き渡してから、\n{playername}とサツキはゾンビ化が解けた遺体を\n墓へと再び埋葬した。=Sau khi giao kẻ đào mộ cho Hiệp Sĩ Hoàng Gia NIGHTMARE, {playername} và Satsuki đã chôn lại xác đã hết bị xác sống.
これでよし、と。\n供えの団子と線香も、奮発してやったぜ。=Được rồi rồi. Tôi còn phung phí tiền mua bánh gạo và nhang cúng nữa.
騎士公もな。\n……最後まで付き合ってくれて、あんがとよ。\nすまなかったな。=Cũng cậu nữa, thằng Hiệp Sĩ nhãi. ...Cảm ơn vì đã đi đến cùng với tôi. Xin lỗi vì đã kéo cậu vào chuyện này.
……あぁ。\n今ごろ空にでも昇ったか──=...Ừ. Cô bé chắc giờ đã trên trời rồi...
……ったく。\nこっちの世界の太陽ってやつぁ眩しすぎるな……=...Thôi đi. Mặt trời thế giới này sáng quá...
……ま、悪かねェのは確かだな。=...Ừ, cũng không tệ.
……よぅ、騎士公。\n済まねぇついでに──もうちっと付き合ってくれねェか？=...Này, thằng Hiệp Sĩ nhãi. Xin lỗi vì bất ngờ thế, cậu có thể đi cùng tôi thêm chút nữa không?
ジオ・ニヴルヘルで、お前さんに会わせてぇヤツがいるんだ。=Trong Geo Niflhell... có người tôi muốn cậu gặp.
唐突に提案するサツキ。\n昇ったばかりの太陽は、\n{playername}とサツキを眩く照らし続ける……=Đề nghị đột ngột của Satsuki lơ lửng trong không khí, khi mặt trời mới ló dậy tắm cả hai {playername} và cô trong ánh sáng chói lòa...

Player Prompts
ペコさんたちが、復興を頑張ってるから。=Tất cả là nhờ nỗ lực của Peco-san
絶対に見つけて捕まえよう！=Chúng ta chắc chắn sẽ tìm và bắt được hắn!
犯人の顔は覚えてるから、任せて！=Tôi nhớ mặt hắn, cứ để tôi!
あのお婆さん、大変そうだ。助けてくる！=Bà cụ trông có vẻ khó khăn. Tôi đi giúp!
荷物、大丈夫ですか？=Tôi có thể giúp gì với hành lý của bà không?
サツキさん。この墓荒らしって……=Satsuki. Chuyện đào mộ ngôi mộ đó nghe có vẻ như...
僕が見張るから、仮眠とっていいですよ。=Tôi sẽ canh chừng, cậu nghỉ ngơi chút đi
ゾンビを止めてください！=Dừng con xác sống đó lại!
よかった、ゾンビ化が解けた！=Thật may mắn, sự biến thành xác sống của cô ấy đã kết thúc!
あの子が救われたなら、よかったです。=Tôi mừng là chúng ta đã cứu được cô ấy
でも、気持ちいいよ。=Dù sao thì, cảm giác thật tuyệt

New Titlecards
墓荒らし=Kẻ Đào Mộ
女の子のゾンビ=Xác Sống Cô Gái Trẻ

Chapter 3
──「会わせてぇヤツがいる」。\nサツキからの提案を受けて、{playername}は\n再びジオ・ニヴルヘルにある鬼族の村へと戻ってきた。=..."Có người tôi muốn cậu gặp". Sau khi chấp nhận lời mời của Satsuki, {playername} quay trở lại làng oni trong Geo Niflhell một lần nữa.
──……暗ぇな。\nジオ・ニヴルヘルの空は。=...Tối đen như thường lệ. Trời của Geo Niflhell vẫn vậy.
おかしなもんだ。\n生まれ故郷だってのにな。=Thật kỳ lạ. Sinh ra ở đây, mà vẫn cảm thấy xa lạ.
俺のは急ぎの用ってワケでもねェ。\nひとまず休むか、騎士公。=Việc này không gấp. Chúng ta nghỉ ngơi đã, thằng Hiệp Sĩ nhãi.
……どってことねェよ。\nリザ公の矢なんざ、かすり傷みてぇなモンだしな。=...Không có gì lớn lao. Mũi tên của Nữ Tước Lisa chỉ là vết thương ngoài da.
サツキ様！\nお帰り早々すいやせんが、ご報告がございまして……=Tiểu thư Satsuki! Xin lỗi vì xông vào ngay sau khi ngài về, nhưng có báo cáo...!
聞かせろ。=Nói chuyện.
夜叉峠の麓にあるゾンビの村が、\n流れ着いたモンスターの群れに襲われているとの報せが。\n大至急救援が欲しいと。=Chúng ta nhận được tin tức rằng một ngôi làng zombie dưới chân Đèo Yasha đang bị một đàn quái vật trôi dạt tấn công. Họ đang kêu cứu khẩn cấp.
あすこか……\n若い衆は？=Chỗ đó, hửm... Còn mấy đứa trẻ thì sao?
それが、他の地域の救援や『深い庭』の睨み合いに……\n動かすとなると、この村の最低限の人員を割く他ありません。=Chúng đã bận rộn với công tác cứu trợ ở các khu vực khác và tình trạng đối đầu tại "Deep Garden". Nếu lúc này rút người đi, chúng ta sẽ bỏ mặc làng này không còn gì.
今から呼び戻しても間に合わねェな。\n村の守りの手前らを出すのも勘定が合わねェし──=Bây giờ không còn thời gian gọi chúng về. Và việc rút lính canh khỏi làng cũng chẳng có lý do gì cả...
しゃぁねェ、出張るとすっか。\nまた留守を任せるぜ。=Không còn cách nào, tôi phải tự xử lý vụ này. Tôi để mấy cậu giữ làng lần nữa nhé.
……御意。=...Tuân lệnh.
悪ぃな、騎士公。\n茶でも啜って寛いでてくんな。=Xin lỗi nhé, cậu Knight nhỏ. Cứ thư giãn, uống trà gì đó đi.
……あのな、騎士公。\n『反魂の霊玉』の件じゃ感謝してるぜ。=...Chỉ để cậu biết, cậu Knight nhỏ. Tôi nợ cậu một vụ rắc rối với Vòng Tròn Tinh Thần đó.
だからこそ、その恩を返し終えない内に借りは増やせねェ。\n借金だらけで、首ィ回んなくなっちまうからな。=Chính vì vậy, tôi không định nhận thêm ân huệ từ cậu trước khi trả xong món nợ này. Nợ nhiều quá, tôi sẽ chết chìm mất.
お前さんが気にしなくても、俺が気にするっつってんだ。=Có thể cậu không quan tâm, nhưng tôi thì chắc chắn là có.
ばっきゃろう、屁理屈抜かすな──=Đồ ngốc, đừng nói nhảm nữa~
……チ。\n時間がねェ。好きにしゃあがれ。=...Hừm! Tch. Thời gian không còn nhiều. Cứ tự nhiên làm gì cũng được.
ただし、ヤバくなったら大声で俺を呼べ。\nいや、尻に帆ォかけて逃げろ。\nそれが条件だ。いいな？=Một điều. Nếu tình hình nguy hiểm, cậu phải kêu cứu tôi. Không, còn tốt hơn -- chạy đi thôi. Đó là điều kiện. Hiểu chưa?
おうおう。\n骨どもがヒト様のシマで、デケェ面しやがって。\n頬肉だって残っちゃいねェだろうが。=Ôi trời, ôi trời. Nhìn mấy bộ xương đó tự hào như chủ nhân nơi này. Trên người còn mẩu thịt nào đâu rồi?
──挨拶代わりだ。\n砕けな！=...Đây là lời chào nồng nhiệt của tôi. BẺ GÃY!
──チッ。\nぞろぞろと……=...Tch. Mới đánh gục một tên, tên khác đã tới...
おい、騎士公。\n魔物どもは俺が引き付けておく。\nその間に逃げ遅れた連中を捜して鬼の村に戻れ。=Này, cậu Knight nhỏ. Tôi sẽ giữ chân mấy tên khốn này. Cậu đi tìm người còn sót lại và đưa họ về làng.
……心配すんな。すぐに追いつく。=...Đừng lo về tôi. Tôi sẽ đuổi kịp cậu trong chớp mắt.
さあ、道を開くぜ。\n──走れ……！=Giờ thì, tôi sẽ mở đường cho cậu. CHẠY...!
こっち、こっちよ！=Bên này...! Theo hướng này...!
や、やった！　俺たち助かるんだ！=C-Chúng ta làm được rồi! Chúng ta được cứu rồi!
ひぃっ、魔物が一匹追ってきてる！=Eek! Một con quái vật đang đuổi theo chúng ta!
ダメよ、この先にも魔物がいるわ！=Không ổn rồi, phía trước cũng có quái vật!
ああ、もう終わりだぁ……\n俺たちみんなやられるしかないんだ……=Ừ, tất cả đã hết rồi... Chúng ta không còn lựa chọn nào ngoài chết ở đây...
……こ、来ないじゃないか！\nサツキ様がこんなところに来るわけが……=...C-Cô ấy không tới! Không thể nào Lady Satsuki tới đây được...
ひぃぃぃっ！！=EEEEEEKKKKK!!
その必要はねェよ。=Cậu không cần phải làm thế.
廻れ。\n──『六角納骨・引き独鈷』……！=Xoay tròn. "Lễ Táng Lục Giác: Vajra Kéo"..!
……どうにか間に合ったか……=...Tch. Tôi không hiểu sao lại kịp thời...
待たせたな、騎士公。\n手前の声、しっかり耳に届いたぜ。=Xin lỗi để cậu chờ, cậu Knight nhỏ. Giọng nói của cậu đã đến tai tôi.
──グオオオオオッ！\n──グオオオオオッ！=Guooooooohhh! Gooooohh!
ほ、骨が合体しちゃった……！？=C-Các quái vật xương này đã hợp nhất...!?
図体デカくすりゃァなんとかなるってか？\n肝っ玉落っことしたママで、太刀打ちできると思うなよ──=Có nghĩ rằng phình to lên sẽ giúp gì sao? Đừng nghĩ chỉ với bộ xương teo tóp của ngươi mà có thể đứng vững trước mặt ta!
ッらア！=AAAAAHHHHHH!
すごい、押してるぞ……！=Tuyệt vời, cô ấy đang đẩy lùi nó...!
……でも、サツキ様の様子、ちょっとおかしくないかしら？\nいつもの動きじゃないわ。\nときどき、ケガをかばうみたいな動きが……=...Nhưng không phải Lady Satsuki hành động hơi lạ sao? Cô ấy không như bình thường. Có cảm giác như cô ấy đang di chuyển để che giấu vài vết thương...
──チッ。\n骨だけに、骨がある──……寒ぃな。グレ公かってんだ。=...Tch. Mấy chiếc xương này có xương sống thật đấy... Heh. Đùa tệ thật. Tôi đang biến thành Duchess Gre rồi.
グレ公といや。\nこないだ奴からもらった肩の傷が、開いちまったか。\n他にも──=Nói đến Duchess Gre... Có vẻ vết thương vai cô ấy cho tôi lúc trước đã tái phát. Và không chỉ vậy --
ヤトガミに斬られた刀傷と、氷の竜の嬢ちゃんにもらった凍傷。\nついでに、リザ公に開けられた胸の穴──=Những vết thương do Yatogami gây ra và cơn giá băng mà con rồng băng kia khiến cơ thể tôi phải chịu đựng. Hơn nữa, lỗ thủng trên ngực tôi nhờ công Duchess Lisa...
──ハッ……=Hah...
一昨日きやがれ、ってんだ……！！=Các người lẽ ra nên xuất hiện sớm hơn hai ngày, mẹ kiếp...!!
──浅ェか……！=Quá nông...!
……おい、手前ら！\n見せもんじゃねェんだ、走れ！\n鬼の村はもうすぐそこだ！=...Này, BỊN MẾT! Đây không phải là buổi diễn! CHẠY! LÀNG ONI CHỈ CÁCH ĐÂY MỘT QUÃNG!
行きましょう、私たちは邪魔になるわ……！=Đi thôi, chúng ta sẽ chỉ cản đường cô ấy thôi...!
は、はいっ……！\n……サツキ様、必ず勝ってくださいね！=D-Dạ...! ...Lady Satsuki, xin hãy chắc chắn chiến thắng!
……逃げろってんだろうが。\n手前も頑固だな。\n騎士公。=...Tôi vừa bảo cậu chạy đi rồi mà, đúng không? Cậu thật sự kiên quyết đấy, cậu Knight nhỏ.
──へっ。\nしゃぁねぇ……俺の負けだ。=Heh. Được... Tôi thua.
ひとつ、手ェ貸してくれるかィ。\n騎士公よ。=Cậu có thể giúp tôi một tay không, cậu Knight nhỏ?
よし……あの骨の塊、\n再生しちまう前に\nまとめてぶち割ってやるしかねぇが……=Được rồi... Mục tiêu của chúng ta là đập mảnh xương đó thành từng mảnh trước khi nó tái tạo...
お前さんの強化を貰った上で、\n俺の側がひとつ気息をタメる必要がある。\nだから──=Sau khi nhận được sự tăng cường từ cậu, tôi cần một chút thời gian để chuẩn bị cho đòn tấn công. Vì vậy...
……話がはえぇな。\n助かるぜ。=...Heh. Có vẻ tôi không cần giải thích. Cảm ơn cậu.
──……ッ！=...Fuuu!
『六角納骨──="Hexagonal Burial..."
──陰入蟻落とし』！=..."VAJRA DROP"!
ズズーン……=*swoosh*...
……やれやれ。=...Thôi đời.
……おう。\n心配すんねィ……=...Ừ. Đừng lo lắng về tôi...
かすり傷ばっかりだ──っていいてぇトコだが。\nチリも積もればなんとやら、だな。\nこりゃ。=Chỉ là vài vết trầy xước... ít nhất tôi muốn nói vậy. Nhưng ngay cả những vết cắt nhỏ cũng tích tụ sau một thời gian... chết tiệt.
……最初はな。\nなよっちぃ小僧だと思ってたんだよ。お前さんのこと。=...Biết không, ban đầu, tôi nghĩ cậu chỉ là một đứa trẻ gầy nhom.
言葉巧みに、お姫に取り入ったペテン野郎か何かじゃねェかってな。\nけど──=Tưởng cậu có thể là một tên lừa đảo ba hoa đang cố gắng phe phẩy công chúa hay gì đó. Nhưng...
……すまねェな。\nどうも、俺の目が曇っちまってたらしいや。=...Xin lỗi. Có lẽ mắt tôi quá mờ để nhìn thấy sự thật.
あ？=Hả?
はぁっはっはッ──=Haahahaha--Khhh...~
ッ……！\nわ、笑わすなよ。\n傷が開くだろが……=...! Đ-Đừng làm tôi cười. Vết thương sẽ tái mở...
──寝る。\n背中借りンぜ。騎士公。=...Phew. Tôi đi ngủ đây. Tôi mượn lưng cậu làm gối, knight nhóc.
……会わせたいヤツがいるって約束、忘れんなよ……=...Đừng quên nhé? Tôi vẫn có người muốn cậu gặp...
翌日。\n目を覚ましたサツキに連れられて、\n{playername}はある場所に来ていた。=Ngày hôm sau. {playername} được Satsuki, vừa mới tỉnh dậy, dẫn đến một nơi nào đó.
この村の墓場だ。\n会わせたいヤツってのがここに……ああ、そこだ、そこ。=Nghĩa trang làng. Người tôi muốn cậu gặp ở đây... ừ, ngay kia.
この墓石の下に、俺の妹が眠ってんだ。\nいっぺんお前さんの面ァ拝ませときたくてな。=Chị gái tôi an nghỉ dưới bia mộ này. Tôi muốn để cô ấy nhìn thấy khuôn mặt cậu ít nhất một lần.
……ああ。\n顔じゃなく……なんつうか、雰囲気ってやつがな。\n似てたんだよ。=...Ừ. Và không chỉ là khuôn mặt... làm sao tôi diễn tả được... khí chất của cô ấy. Họ giống nhau.
つっても、それだけだがな。\nそもそもあの幽霊、鬼族じゃねェし。=Tuy nhiên, chỉ có vậy mà thôi. Ban đầu, con ma đó không phải là người oni.
……ま、放っておけなかったことにゃ変わりゃしねぇが。=...Ừ, điều đó không thay đổi sự thật là tôi không thể bỏ mặc cô ấy.
……掃除はこんなもんか。\n手伝ってくれてあんがとよ。騎士公。=...Có lẽ đã sạch sẽ rồi. Cảm ơn đã giúp đỡ, knight nhóc.
……この兄ちゃんも、祈ってくれるってよ。\n良かったな。=...Thấy chưa? Gã này cũng cầu nguyện cho cô ấy. Đoán chắc cô ấy sẽ vui, ha.
……さて。こっから本題だ。\n俺たち鬼族には、墓前で誓いを立てるっつぅ風習がある。=...Vậy thì. Hãy bàn công việc. Chúng tôi, bộ tộc oni, có tục lệ thề nguyện trước bia mộ.
今回の一件に限らず。\n俺が不甲斐ねぇもんだから、\n余所もんのお前さんにデカい恩を何度も受けちまった。=Sau vụ việc gần đây. Bởi vì tôi là người đáng thương như vậy, tôi đã nhiều lần nợ cậu, một người ngoài cuộc.
だから誓うぜ。\nこの大恩、俺の一生を懸けて──=Vì vậy, tôi thề với cậu, tôi sẽ trả món nợ lớn này bằng cả cuộc đời mình──
……んだよ。\nこっちゃ真面目なんだぞ。=...Gì? Tôi đang nghiêm túc đây.
話聞いてんのか。\n俺ぁケジメつけなきゃなんねェんだ。\n余所もんから──=Cậu có đang lắng nghe tôi không? Tôi phải giải quyết mọi chuyện. Cậu là người ngoài cuộc...
……あ……？=...À...?
…………\n……\n……クッ。=............Ugh.
ハハッ！\nワアッハッハッハ！=Haha! Wahahahahaha!
確かに、な──\nダチの親切に、借りを押し付けるのも野暮ってか……=Chắc chắn rồi... sẽ là vô lễ nếu ép một người bạn phải gánh nợ để đáp lại lòng tốt của họ...
悪かったな、ちっとばかり紹介の仕方を間違えたらしい。\n改めて、俺の妹に紹介させてくれや。=Xin lỗi, có lẽ tôi đã giới thiệu sai lúc trước. Để tôi làm đúng lần này -- để tôi giới thiệu cậu với chị gái tôi một lần nữa.
こいつァ──俺のダチ公だ！=Gã này... Anh ấy là bạn thân của tôi!
霊玉騒動とゾンビ村への救援という二度の事件を経て、\nサツキとの固い絆を結んだ{playername}は、\nサツキのダチ公として鬼族に歓迎されるのだった。=Sau hai vụ việc, vụ viên cầu linh hồn và cuộc cứu làng xác sống, {playername} đã tạo ra một mối quan hệ chặt chẽ với Satsuki và được người oni chào đón như bạn thân của Satsuki.

Player Prompts
他の世界の帰りだとどうしてもね。=Chúng tôi đang trở về từ thế giới khác, không trách được
サツキさんも、生き返ったばかりだし。=Đúng, cậu vừa hồi sinh mà
ぐっさり刺さってたって聞いたけど……=Tôi nghe nói vết thương khá sâu...
気にしないのに……=Tôi không quan tâm...
じゃあ恩返しだと思って手伝わせて。=Vậy thì để tôi giúp cậu là cách để trả ơn tôi
100体以上いるかも……！？=Có thể có hơn một trăm chúng...!?
でもサツキさん、万全じゃないのに……！=Nhưng cậu không ở trạng thái để chiến đấu, Satsuki...!
救援です！　誰かいませんかー！？=HELLO?! Có ai ở đây không?!
逃げましょう！　さあこちらへ！=Hãy ra khỏi đây! Theo tôi!
走って！=Chạy!
大丈夫、助けは必ず来るから……！=Đừng lo, viện binh chắc chắn sẽ đến...!
──サツキさんッッ！！=...SATSUKI-SAAAAAAAAN!!!
約束したんだ。サツキさんは絶対来る！=Chúng tôi đã hứa. Cô ấy chắc chắn sẽ đến!
こうなったら、時間稼ぎを……！=Mình chỉ cần mua thêm chút thời gian cho cô ấy...!
サツキさん、戦えない状態なんだ……！=Satsuki... Cô ấy không thể chiến đấu được nữa...!
剣を構えて並び立つ。=*Đứng cạnh bảo vệ, kiếm sẵn sàng rút ra*
手伝うって言ったから。=Tôi đã bảo là sẽ giúp cậu mà
時間稼ぎだね、任せて！=...Việc đó sẽ mua thêm thời gian cho cậu! Giao cho tôi!
こっちだ！　こっちに来い！=Bên này! Lại đây!
（もう限界だ、でも……！）=(Mình đã đến giới hạn rồi, nhưng...!)
（サツキさんを信じて、堪える！）=(Mình sẽ tin tưởng Satsuki-san và chịu đựng!)
強化を！=TĂNG CƯỜNG!
……や、やったぁ！=...H-Hoan hô!
サツキさん、大丈夫！？=Satsuki, cô ấy ổn chứ?!
全身、傷だらけだ……！=Cả người cô ấy đầy thương tích...!
とにかく、休んで……！=Anyway, get some rest...!
曇ってないかもしれませんよ。=Chúng có lẽ chưa bị che khuất
グレイスさん曰く、スケコマシらしいので。=Theo lời Grace, tôi là một tay đào hoa
……おやすみ。ゆっくり休んでね。=...Ngủ ngon. Nhớ nghỉ ngơi cho tốt
もしかして、あの幽霊って妹さんに……？=Không lẽ... con ma đó, vì em gái cậu...?
黙祷する。=*Tôi dành một lời cầu nguyện lặng lẽ*
待って待って！=Khoan, khoan, khoan!
別に恩を売ったつもりはないよ。=Tôi không cố gắng làm cậu mang ơn
余所もんじゃなくて、友達なら？=Nếu tôi không phải người ngoài, mà là bạn bè của cậu thì sao?

New Titlecards
骨のワイバーン=Rồng Xương
骨のワイバーンたち=Bầy Rồng Xương
骨の巨大ワイバーン=Rồng Xương Khổng Lồ
逃げ遅れた女ゾンビ=Zombie Nữ không thể trốn thoát
逃げ遅れた男ゾンビ=Zombie Nam không thể trốn thoát

Chapter 4
ジオ・ニヴルヘル、夜叉峠。\nサツキの妹の、墓参りが終わったあと……=Địa danh Geo Niflhell, Đèo Yasha. Sau khi viếng mộ em gái của Satsuki...
──さァて、騎士公。\n帰る前に、ウチでメシでも食ってきな。\n干物や漬物ばっかじゃ、口に合わねェかもしれねェが。=...Vậy thì đấy. Hiệp Sĩ Nhóc. Trước khi về, có muốn ăn một bữa ở nhà tôi không? Chủ yếu là cá khô và dưa muối, có lẽ không hợp khẩu vị cậu đâu.
……？\nかもな。=...Hm? Có lẽ vậy.
言われるまで、あんま考えたことなかったが。\nそも、ジオ・ニヴルヘルにゃ\nメシなんざ食わねぇ連中がわんさかいるしな。=Chưa từng nghĩ về chuyện đó cho đến khi cậu nói. Hơn nữa, ở Geo Niflhell cũng có nhiều người không ăn uống gì cả.
まぁ、そうだな。\n……ンだ騎士公手前、まさか俺の背丈が伸びてねェのが\n飯が足りねェせいだって言いてぇのか？=Ừ, đại khái là vậy. ...Này, Hiệp Sĩ Nhóc, đồ khốn... cậu đang ám chỉ rằng lý do tôi không cao lớn hơn là vì chế độ ăn uống tồi tệ của tôi à?
……フン。\nそりゃ、一理ねェこともねェかもしれねェが。\n今さらユキノみてぇにゃ、いかねェだろうよ──=...Hmph. Có lẽ cũng có chút đúng. Nhưng giờ mới muốn thay đổi thì hơi muộn rồi, đúng không~...
けど、言われてみりゃ……\nこれまで無意識に、あまり食わねぇようにしてたか。\n……俺ぁ、なんで──=Tuy nhiên, vì hắn nhắc đến... Có lẽ mình đã vô thức cố gắng ăn ít từ trước đến giờ. ...Tại sao mình lại--...
──ッ……！=...Khh!
なんでもねェ……って言いてェが。\n……なんだ？\nヘンな頭痛がしゃあがる……=Không có gì... Hay là tôi muốn nói vậy. ...Cái gì đây? Đầu mình đau lạ thường...
それに──\nこの、妙な光は？=Và còn... ánh sáng kỳ lạ này là sao?
クソ。お迎えだってのか──=Chết tiệt. Xem ra xe của tôi đã tới rồi, hửm--...
──ある日。\n学校帰りの{playername}は、奇妙な格好の少女とすれ違った。=Một ngày nọ. Trên đường về nhà từ trường học, {playername} đi ngang qua một cô gái trong trang phục kỳ lạ.
ぶちっ。=*Rắc*
……チ。\n鼻緒が切れちまいやがった。=...Tch. Mất tiêu cái quai dép.
……おぅ兄ちゃん、騒がせてすまねェな。\n心配すンな、どってこたねェよ。=...À, anh hai. Xin lỗi vì đã làm phiền. Đừng lo, không có gì đâu.
ハッ、気にすんねぃ履物の一つや二つ。\n何せ俺ぁ──=Hah, không cần phải bận tâm về một đôi dép. Sau tất cả, tôi...
これからちぃっと、おっ死ぬ予定でな。=Chẳng mấy chốc nữa, tôi sẽ chết.
……ああ、いや。\n言い方が悪かった。=...À, không. Nói nhầm rồi.
カン違いすんな。\n別に自殺なんざしようってワケじゃねェよ。=Đừng hiểu lầm. Tôi đâu có ý định tự sát hay gì đâu.
おっ死ぬっつうか──\n『永遠の眠りにつく』ってのが正しいや。=Thay vì chết... "Rơi vào giấc ngủ vĩnh cửu" thì chính xác hơn.
……チ。\nわかんねェ奴だな。=...Tch. Người cứng đầu đấy.
いいか？\n人間誰だって、そのうち死ぬんだよ。\nなら、だらだら生きてたってしょうがねェ。=Nghe đây. Mọi người rồi cũng sẽ chết sớm muộn thôi. Vậy thì việc bước đi chậm chạp trong cuộc đời có ý nghĩa gì?
それよりか、後悔ないように\n納得して自分の人生使い切るほうが大事だろうが。\n少なくとも俺はそうしてぇ、ってだけの話だ。=Tốt hơn là sống đời mình một cách đáng tự hào -- không hối tiếc, không "giá như". Chỉ có vậy mà thôi.
……やれやれ。\n名前も知らねェ奴に人生論かますなんざ、俺も焼きが回ったな。=...Thôi đi. Nghe đây, tôi lại còn đang cho lời khuyên về cuộc sống cho một người lạ. Có vẻ tôi đang trở nên đa cảm rồi.
……あのな。\n別に名乗れってワケじゃなかったんだが──まァいいか。=...Này, cậu... tôi đâu có định hỏi cậu tự giới thiệu đâu. Thôi, kệ.
──俺ぁ刹鬼。大鳶の刹鬼だ。\nじゃあな、お人よし。=...Tôi là Satsuki. Ootobi Satsuki. Gặp lại sau, kẻ làm phước.
……おい。\nあんまりしつっけぇと、長ドスの錆に──=...Này. Cứ tiếp tục liều lĩnh thì lưỡi kiếm của tôi sẽ thành một đống gỉ sét....
……んだこいつ。\n会ったばっかの俺に、真剣になりやがって。\nけど──=...Sao vậy? Hắn nghiêm túc với tôi ngay cả khi chúng ta mới gặp. Nhưng--...
そこまで言いやがんなら。\n俺が、思いとどまるようなことをしてみな。=Nếu cậu định nói lớn như vậy, thì hãy thử làm gì đó khiến tôi thay đổi ý kiến.
そいつぁ手前が考えんのがスジってもんだろ。\n楽しませるなり、泣かすなり──\n冥土の土産の語り草になるくらいじゃなきゃ、腹の足しにもならねェぜ。=Đó là điều cậu nên suy nghĩ. Dù là để giải trí hay để khiến tôi khóc -- bất kỳ là gì, nó phải đủ tốt để tôi mang theo đến cõi âm. Nếu không, thì chẳng đáng để tôi tốn hơi.
頭を悩ませた結果、\n{playername}は刹鬼をショッピングモールの\nフードコートへと案内した。=Sau khi suy nghĩ hết nước, {playername} đã dẫn Satsuki đến khu ẩm thực của trung tâm mua sắm.
お待たせしましたー♪\n季節限定スペシャルイチゴクレープでーす♪=Cảm ơn đã chờ đợi~♪ Đây là món đặc biệt theo mùa, bánh crepe dâu tây~♪
５番のお客さまー\nチーズバーガー、エビカツバーガー、ナゲット、ポテトLセット\nご用意できましたー♪=Đơn hàng số năm -- cheeseburger, burger tôm, nuggets và khoai tây chiều lớn! Sẵn sàng nhận hàng~♪
……おい。\nンだこのメシの山は。\nちっと早めの精進落としか？=...Này. Cái núi đồ ăn này là sao? Cậu đang tổ chức bữa tiệc đám ma sớm hay gì đấy?
……そりゃァ、世の中広ぇんだ。\nそんな太平楽な輩も、どっかにゃいるかもしれねぇよ。\nけどな──相手を選べってんだ。=...Thôi, thế giới rộng lớn. Có thể có vài người ở ngoài kia sẽ vui mừng với một bữa tiệc như thế này. Nhưng cậu phải chọn tốt hơn dựa trên người mà cậu đang đối mặt.
俺ァ少食でな。\n一日に、握り飯の一個か二個でも食やぁ腹パンだ。\nンなどっさり並べられても、見てるだけで胸焼けしちまわぁ。=Tôi không ăn nhiều. Một hai quả cơm nắm một ngày là đã no. Xếp toàn bộ đồ ăn như thế này đã khiến tôi đau bụng rồi.
ハトが豆鉄砲食らったような面しゃあがって。そこまで驚くほどか？\n……美味しいものを食べ歩きする組織に入ってた気がする、だぁ？\nンだそりゃァ。=Cậu trông như con bồ câu bị súng hạt đạn bắn trúng. Cậu thực sự ngạc nhiên đến vậy sao? ...Cậu nói cậu cảm thấy mình là một phần của tổ chức đi khắp nơi ăn đồ ăn ngon, cơ à? Cái quái gì vậy?
とにかくだ。\n手前は俺を思いとどまらせるような、愉快なマネはできなかった──\nってコトで、この場はお開きにしようや。=Thôi. Đoán là cậu không làm được gì đủ vui để thay đổi ý kiến tôi. Vậy nên kết thúc ở đây thôi.
そりゃ物真似も、立派な芸の内だがよ。\n俺のしらねぇ相手を真似されたところで──=Tất nhiên, ấn tượng cũng tính là giải trí. Nhưng bắt chước một người tôi thậm chí không biết thì không đủ đâu──...
──パクパクもぐもぐごくん！！=...*nhai nhai nhai*
お、おい。\n無茶すんじゃねぇよ。=N-Này. Đừng làm gì liều lĩnh.
普通の胃袋のヤツだって、５人前くらいはありやがるだろうが。\n腹がはち切れてもしらねぇぞ。=Cái đó tương đương năm bữa ăn kể cả với dạ dày bình thường! Đừng đổ lỗi cho tôi nếu cậu nổ tung như quả bóng.
……ハッ。\nなら、終いまで見ててやる──\n途中で音ェ上げんじゃねぇぞ。=...Hah. Vậy thì, tôi sẽ xem cho đến khi cậu ăn xong. Cậu đừng hòng bỏ cuộc giữa chừng.
……マジか。\n全部平らげちまった……=...Không thể nào. Cậu thực sự ăn sạch hết mọi thứ...
ちっと見直したぜ。\n根性ある奴ぁ嫌いじゃねェが……=Tôi đã thay đổi ý kiến một chút. Tôi không ngại một gã có gan như vậy, nhưng...
……？\nそういやお前さん。早食い始める初っ端に、\n「知り合いのお姫様のマネ」とか言ってなかったか？=...? Nghĩ lại thì, trước khi bắt đầu ăn như thần đói, cậu không nói "Tôi sẽ bắt chước một công chúa nào đó tôi biết" sao?
──クッ。\n冗談だろ？\nンな姫様、いるわけねってんだ。=...Hừ. Cậu đùa tôi à? Làm sao có thể tồn tại một công chúa như vậy.
……ふ。\n冥土の土産になるかァともかく……\nちとばかり、愉快なもんを見せてもらったぜ。=...Heh. Không biết liệu đó có tính là đồ lưu niệm cho cõi âm không, nhưng... cậu đã cho tôi thấy một chuyện đáng cười.
『永遠の眠り』を止める気はねェが。\n話をも少し聞きてぇってんなら、応えてやらぁ。=Tôi không có ý định dừng kế hoạch "Giấc Ngủ Vĩnh Cửu" của mình, nhưng nếu cậu vẫn muốn nghe tôi nói, tôi sẽ nói.
……別に。\nどこもかしこも、健康そのものだ。=...Không phải. Mọi bộ phận của tôi đều khỏe mạnh.
ろくにメシなんざ食ってねェのに。\n鉄の箱ン中で寝てるってのに──背丈はジリジリ伸びやがる。\n一秒ごとに、歳食って老けちまう。=Dù tôi ăn rất ít. Và dù tôi ngủ trong một chiếc hộp sắt, chiều cao của tôi vẫn không ngừng tăng lên. Mỗi giây trôi qua, tôi lại già đi.
昔は瓜二つだったのに。\n鏡に映る顔が、面影が。\n日ごとに違っていきやがる──七つで死んだ妹と。=Chúng tôi từng là song sinh giống hệt. Thế nhưng mỗi ngày, hình ảnh chúng tôi chia sẻ trong gương -- ngoại hình của tôi... nó liên tục thay đổi so với em gái tôi, người mất khi mới bảy tuổi.
俺ァ、止めてぇンだ。\n成長すんのを。\n冥のヤツと、姿形が変わるのを。=Tôi... muốn dừng lại. Việc lớn lên. Tôi không muốn ngoại hình của mình thay đổi so với em ấy.
──世の中にゃ、『冷凍睡眠』なんつぅモンがあるらしいな。\n戻ってこれるかァしらねェが。\nカチコチになりゃァ、姿が変わることもねェだろ。=...Tôi nghe nói rằng họ đã phát hiện ra một thứ được gọi là "ngủ đông" trong thế giới này. Tôi không biết liệu tôi có bao giờ thức tỉnh từ nó hay không, nhưng một khi tôi đã đông cứng, ngoại hình của tôi sẽ không thay đổi.
違ぇ。\n一から十まで自分のためだ。=Sai. Đây hoàn toàn vì lợi ích của tôi từ đầu đến cuối.
わかんねェなら、それでいい。\nけどな、俺にとっちゃぁ\n死ぬより大事なコトなのさ──双子の妹の、面影を守るってのぁな。=Nếu cậu không hiểu, thì cũng được. Nhưng với tôi, có một thứ quan trọng hơn cái chết -- giữ khuôn mặt của song sinh tôi sống động, theo cách tôi nhớ.
未練なんざ、別にねェ。\n両親なくして、ウチで面倒見てた遠縁の親戚のガキも\nどんどんデカくなって。世話なんざ、そろそろいらねェ年頃だ。=Tôi không hối tiếc gì. Những người họ hàng mà tôi chăm sóc kể từ khi chúng tôi mất gia đình, chúng lớn nhanh lắm. Đến mức họ sẽ không cần sự giúp đỡ của tôi nữa.
だから……頃合いなのさ。=Vì vậy... đã đến lúc.
……お釈迦様じゃねェんだ。\n誰も彼も救うようなマネ、できっかよ。=...Cậu không phải loại thánh nhân nào. Đừng cố tỏ ra như thể cậu có thể cứu mọi người.
じゃあな。\nここの払いは持つぜ。=Gặp lại sau. Tôi sẽ trả tiền cho cái này.
……放しな。=...Để tôi đi.
つっても──\nその目じゃァ、聞きそうにねェな。=Nói thì... nhìn vào đôi mắt đó, tôi không nghĩ cậu sẽ bỏ cuộc.
悪く思うなよ。=Đừng lấy đó làm cá nhân.
……すまねェな。\nこれ以上、後ろ髪を引かれたらハゲちまわぁ。=...Xin lỗi. Nếu tôi cứ để trái tim mình bị lôi kéo lại như thế này, tôi sẽ hói đầu trước tuổi.
『冷凍睡眠』ってやつで、冥土に行くかどうかは知らねェが。\nお前さんのおかげで、悪くない土産を貰ったぜ。=Không biết liệu chuyện "ngủ đông" này có thực sự đưa tôi đến cõi âm không... nhưng nhờ cậu, tôi có được một câu chuyện khá đẹp để mang theo.
──あばよ。\nダチ公。=...Tạm biệt, bạn.
はい。お疲れさまー=Vâng. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ
ちょいあんた。\n頭見せてみて？\nうーわコブできてる。いったそー=Này, {playername}. Cho tôi xem đầu cậu được không? Uwaaah, cậu có một cục u. Chắc đau lắm!
大鳶さんちの、双子ちゃん。\n小っちゃい頃に、妹ちゃんが死んじゃって。=Song sinh Ootori... Khi còn nhỏ, người em đã qua đời.
お姉ちゃんのほうは、大好きな妹ちゃんの姿を、この世に残すことが\n生きる理由になって。でも、成長とともにそれがズレてきちゃって。\n自分の姿を、現状で『止める』ことにした──=Đối với chị gái, việc bảo tồn hình ảnh của em gái yêu quý trong thế giới này trở thành lý do để sống. Nhưng khi cô lớn lên, hình ảnh đó bắt đầu trôi xa. Vì vậy, cô quyết định "đông cứng" chính mình ở tuổi hiện tại.
さっきの夢は、サツキがコールドスリープ受けに行く途中の再現ね。\n例によって、サツキとあんたは『現実』で出会ってないから\nそこはifストーリーってやつだけど。=Giấc mơ cậu vừa có là một tái hiện lại Satsuki trên đường đi thực hiện "ngủ đông". Như thường lệ, cậu và cô ấy chưa bao giờ gặp nhau trong "thực tế", nên... coi đó như một câu chuyện giả định nhỏ.
……前話したっけ？\nコールドスリープ──=Tôi... chưa kể cho cậu nghe trước đây sao? Ngủ đông~
サツキもだけど、グレイスとか。\nジオ・ニヴルヘルの人らは、冷たい眠りの中にいる人間の魂を\nLoAにダイブさせたのが多いっぽいわね。……例外もいるけど。=Satsuki, Grace... hầu hết mọi người từ Geo Niflhell dường như là những linh hồn con người lao vào LoA trong khi họ đang ngủ lạnh. ...Mặc dù có một số ngoại lệ.
あ。\nちなみに。\nもう、お察しかもだけど──=À, nhân tiện. Cậu có lẽ đã đoán ra rồi, nhưng...
あんたもよく知ってる、ゲームの中のサツキの姿は\n双子の妹ちゃんの死んだ頃のカッコになってる……みたい。\n本人気付いてないけどね。=Satsuki trong trò chơi trông giống hệt chị song sinh của cô ấy khi mất... ít nhất là cứ nghĩ vậy. Chính Satsuki cũng không nhận ra điều đó.
認識の修正かかってても、\nアバターにフィードバックされる\n妹ちゃんへの感情が強かったってことか……=Ngay cả khi nhận thức đã được điều chỉnh, tình cảm của cô ấy dành cho chị vẫn mạnh đến mức thấm vào hình dạng nhân vật của mình...
……あんたね。\nチョーシ乗んじゃないわよ。=...Này, {playername}. Đừng quá tự tin.
いくらあんたがオンナノコにモテっからって、\nありとあらゆる悩みを解決してあげられるってのは\nただの思い上がりだっつーの。=Dù có được các cô gái thích thế nào, nghĩ rằng cậu có thể giải quyết mọi vấn đề của họ? Đó chỉ là sự kiêu ngạo thuần túy.
そーでしょ？\nあんただって、結局ただの人間なんだから。\n目につく困ってる人、ぜーんぶ助けられるワケねーんだから……=Đúng chứ? Cậu chỉ là con người. Làm sao có thể cứu mọi người cậu gặp được...
……どう？\nこの際だから、あたしのポリシー──\n『中立で平等』を、見習うってのは……=...Sao nào? Đây là cơ hội để cậu học hỏi từ chính sách "trung lập và bình đẳng" của mình...
…………はー\nだる。=...Haaaa. Phiền phức.
ティアぱーんち。=Tiaaaaa.... ĐẤM!!!
きゃははっ♪\nたまにはダイレクトアタックも悪くないわ～♪\nウィークポイント見え見えだし♪=Kyahaha♪ Đôi khi tấn công trực tiếp cũng không tệ~♪ Điểm yếu của cậu quá dễ thấy♪
んじゃ、冥界逝きになるまで凹ってア・ゲ・ル♪\n顔面20点ぱーんち……=Vậy thì, mình sẽ tiếp tục đánh cho đến khi cậu lao thẳng xuống Geo Niflhell. T-R-U-C-T-I-E-P♪ Cú đánh vào mặt được hai mươi điểm...!
……ん……？\n冥界逝きって言や──=...Hm...? Nhắc đến "lao thẳng xuống Geo Niflhell"...
さっきもこいつにゆったとーり、\nジオ・ニヴルヘルに逝ったプレイヤーは\nコールドスリープした人たちの魂……、……だとしても──=Như mình đã nói trước đó, những người chơi linh hồn đến Geo Niflhell là những người vẫn đang trong trạng thái ngủ lạnh... nhưng ngay cả vậy...
フツーLoAにログインするには、mimiが要るわよね。\nでも、サツキたちはそうじゃなかった？\nじゃ、誰がどうしてどうやって──=Thông thường, cậu cần một "mimi" để đăng nhập vào LoA. Nhưng Satsuki và những người khác không dùng, đúng chứ? Vậy ai... tại sao, và như thế nào--...
ちょっ──！？！\nどこさわってんのヘンタイっ！！！！=CÁI GÌ...?! CẬU ĐANG TỎNG CHỖ NÀO, KẺ BIẾN THÁI?!
問答無用ッ！\n地獄に落ちろへんたいふしんしゃ～～～～～～──っ！！！！=MÌNH KHÔNG CHẤP NHẬN BẤT KỲ LỜI BỘT NÀO! TRỞ LẠI NGAY THẾ GIỚI NGỤC CẢNH BẠN KẺ NGHĈ BỊ TỔNG NGHĈA!!!
──おう、騎士公。\n目ェ覚ましたか。=...À, nhóc Kỵ Sĩ. Cậu tỉnh rồi.
あ？\n見せてみろ──=Hả? Để mình xem đầu cậu...
おぅ、ずいぶん景気よくコブできてんじゃねぇか。=Ồ, cậu có một cái bướu khá to đấy.
……魔物に囮役させたときのケガか。\n勲章だな。=...Tự làm bản thân bị thương khi đóng vai mồi nhử chống lại những con quái vật, hả? Một huy chương cho lòng dũng cảm của cậu.
ヘンな光も消えたことだし。\n村に戻んぜ。\nたらふく食って、そのコブも早く治しな。=Ánh sáng kỳ lạ đó cũng biến mất rồi. Đi về làng thôi. Ăn no no, cái bướu sẽ biến mất ngay.
……あー、それな。=...À, về chuyện đó.
いくら食ったところで──\n今からじゃ、ろくすっぽ伸びねェだろうさ。\n歳も食っちまってるからな。=Dù ăn bao nhiêu... mình cũng không nghĩ là sẽ lớn thêm được nữa. Rốt cuộc thì mình cũng đã già rồi.
俺か？\n二十歳だ。=Mình? Hai mươi tuổi.
──ンでぇ、ハトが豆鉄砲食らったような面しゃあがって。=Gì chứ, trông cậu như con bồ câu bị súng hạt đạn bắn trúng vậy.
つうか。\nレディに歳聞くなんざ、礼儀ってもんがなってねぇぜ騎士公よ。=Hay nói cách khác, không lịch sự khi hỏi tuổi một người phụ nữ, nhỏ Kỵ Sĩ thân mến.
フッ。\n冗談だ。\nけどまァ──=Heh. Đùa thôi. Nhưng, mà...
メシのついでだ。\n礼儀だけじゃなく、他にも色々と──鬼の習わし、覚えてきな。\nダチ公よ。=Trong lúc ăn, mình muốn cậu học vài điều. Không chỉ là lễ nghi, mà còn cả cách làm người oni của chúng ta. Hiểu chứ, bạn thân?

Player Prompts
サツキさんって、少食ですよね。=Satsuki, cậu ăn ít nhỉ, đúng không?
大丈夫ですけど、そういえば……=Được thôi, nhưng nghĩ lại...
特に理由はないんですか？=Không có lý do đặc biệt nào cả?
サツキさんっ？=Satsuki-san?
（すごい柄の和服だ……）=(Chiếc kimono họa tiết kỳ lạ thật...)
大丈夫ですかっ？=Cậu ổn chứ?
でも、その靴だと歩きにくいんじゃ……=Đôi giày đó trông khó đi lắm...
ダメですよ！？=Khoan đã, cậu không thể làm vậy!
ダメですってば！？=Mình đã bảo cậu là không thể rồi!
名前は{playername}です。=Tên tôi là {playername}
──待って！！=...KHOAN ĐÃ!!
どうすれば、思いとどまってくれますか？=Có cách nào để tôi ngăn cậu lại không?
な、何をすればいいんですか？=T-Tôi nên làm gì?
おいしいものを食べるのは楽しいですよ！=Ăn đồ ngon là vui!
じゃ、じゃあ、代わりに……=V-Vậy thì, thay vào đó...
知り合いのお姫様のマネをします！=Tôi sẽ bắt chước một Công Chúa tôi biết!
大丈夫です☆=Không sao cả☆
残して帰るわけにもいかないですし……！=Tôi không thể để mặc cậu và về nhà...!
……ごちそうさまでした……=...Cảm ơn bữa ăn...
ペコさんは、もっとすごいです。=Peco-san còn tuyệt hơn thế nữa
サツキさんは……身体が悪いんですか？=Satsuki... Cậu có phải bị bệnh gì không?
妹さん……？=Em gái cậu...?
その、死んだ妹さんのために……？=À, vậy là tất cả vì em gái cậu...?
でも……僕は悲しいですよ。=Nhưng... thật sự quá đau lòng...
何か、もっと面白いことしますから……！=Em sẽ làm một việc thú vị hơn...!
それは平気だけど、でも……=Em không sao, nhưng...
サツキさんの話は、本当なの？=Satsuki-san nói thật chứ?
冷凍睡眠……=Ngủ đông...
何か、してあげられることはないのかな。=Không biết em có thể làm gì cho cô ấy không...
でも……！=Dù vậy...!
いたい！=Đau quá!
防御しようとしただけで、悪気は……！=E-em chỉ đang tự vệ thôi, em không cố ý...!
サツキさん……？=Satsuki...?
サツキさんも、たくさん食べよう。=Satsuki-san, chị cũng phải ăn thật nhiều nữa nhé
……？　サツキさんって、何歳なんですか？=...? Chị bao nhiêu tuổi rồi?
ご飯を食べれば前向きになれると思って！=Ăn uống chắc chắn sẽ giúp chị tích cực hơn!
（目の前の食べ物を、一気食いする！）=(Thôi cứ ăn hết mấy món này trước mặt đi! Phong cách của Peco-san!)
きっと、その子も悲しむんじゃ……=Chắc chắn cô ấy cũng không muốn chị phải như vậy
たんこぶが！？=Một cục u!?
うっ、頭が……=Ồ, đầu em...

New Titlecards
刹鬼=Satsuki