Satsuki's Bonds

Chapter Names
面影宿シ=Phản Ảnh Băng Giá
鬼とダチ公=Oni và Bạn Bè
鬼の追跡、亡者の未練=Cuộc Săn Đuổi Của Oni và Sự Tiếc Nuối Của Người Đã Khuất
鬼の祭りと幽霊の少女=Lễ Hội Của Oni và Cô Gái Ma

Chapter 1
ある日、{playername}はサツキに招かれて、\nお祭りに参加するために鬼族の村に前日入りしていた。=Một ngày, {playername} đã nhận lời mời của Satsuki và đến làng oni sớm hơn một ngày để tham gia lễ hội của họ.
……コソコソしてんじゃねェよ、騎士公。\n面ぁ見せな。=...Dừng lại đi lén lút, tên Knight nhãi nhép. Đi ra đây đi.
ナメんな。\n尾行ごっこがしたけりゃあ、気配の一つも殺してきやがれ。=Đừng coi thường tao. Nếu mày định theo dõi ai đó, ít nhất hãy học cách che giấu cái khí chất đáng ghét của mày đi.
それとも騎士公。\n手前──俺のケツを眺めるのが好きだってか？=Hay gì nữa, tên Knight nhãi nhép? Có phải mày thích dán mắt vào mông tao không?
なら、胸張って付いてきな。\n別に隠し事ってワケじゃねぇんだ。\n騎士公がいようが構やしねぇよ。=Vậy thì, bước thẳng và theo kịp. Không phải tao đang giấu diếm gì với mày đâu. Tao không ngại nếu mày ở gần tao.
うぅ……くすん、くすん……=Ugh... *hụt, hụt*...
最近ここらに流れ着いたらしい。\n……ちぃとばかり、面差しが引っかかってな……\nこうして様子を見にきてる。=Dường như cô ấy đã lang thang đến đây gần đây. ...Khuôn mặt cô ấy khiến tao hơi bận tâm một chút... Nên tao không thể không đến xem thử.
お花……お花はどこ……？\n幸せになれる、お花がほしいの……=Hoa... Hoa ở đâu...? Mình muốn loại hoa có thể làm mình hạnh phúc...
……花か。\n幽霊になっちまう前に、探してたんだろうな。\nだが、ここはジオ・ニヴルヘルだ。花は大抵枯れてる。=...Hoa, hả? Chắc là đã tìm chúng trước khi trở thành ma. Tuy nhiên, đây là Geo Niflhell. Tất cả các bông hoa đã tàn lụi rồi.
ンな手間かける必要もねぇよ。\nごく稀にだが、生きた花も流れ着く。\nそれが一輪だけ、今ちょうど鬼族の手元にあってな。=Không cần phải làm phiền đến thế. Có một lần trong năm, một bông hoa sống sẽ trôi qua. Ngay bây giờ, một oni may mắn đang có một bông.
明日の祭りの勝負で勝ちゃあ、\nその生きた花を貰い受けることができる。\n俺に似合う物でもねぇし、こいつにくれてやるつもりだ。=Nếu mình thắng trận đấu lễ hội ngày mai, mình sẽ nhận bông hoa đó làm giải thưởng. Không phải sở thích của mình, nên mình sẽ tặng nó cho thằng nhóc này.
ガキの石積みを崩す鬼ばっかじゃねェよ。\n渡る世間になんとやらってな。=Không phải con oni nào cũng đủ tàn nhẫn để đè nén giấc mơ của đứa trẻ. Ngay cả trong thế giới ngầm này, vẫn còn những người lương thiện.
うぅ……うぅぅ……=Ư... ư ư...
泣き疲れて姿を隠したか……\n俺たちも戻るとしようぜ。=Cô ấy khóc đến mệt lử luôn rồi biến mất... Chúng ta cũng nên về thôi.
明日の祭りは、手前も顔を出すんだぜ。騎士公。\n寝坊しゃあがったら、叩き起こしてやっからな。=Cậu nhóc Kỵ Sĩ, ngày mai nhất định phải đến lễ hội cho ta thấy mặt. Ngủ quên, ta sẽ đến lôi cậu ra khỏi giường.
そして翌朝。お祭り当日。=Sáng hôm sau. Ngày lễ hội.
聞け、野郎ども！\n今日は待ちに待った祭りの日だ。=Lắm tai vào đây, tất cả các ngươi! Hôm nay là ngày lễ hội chúng ta đã mong đợi.
この日のために鍛えてきた連中も少なくないだろう。\n思う存分、みんなが実力を発揮できることを望む。=Không thiếu những người oni đã rèn luyện cho ngày hôm nay. Ta hy vọng mỗi người các ngươi sẽ cho hết sức mình.
この岩砕の儀をもって、祭りの開会とする！\n──せいッ！=Với Lễ Nghi Đập Đá này, chúng ta tuyên bố lễ hội bắt đầu! ...SEIGH!
パッカーン！=CRACK!
うおおおおお！！\n岩が素手で真っ二つだーッ！=ÔI CHÚA! Cô ấy đập vỡ tảng đá bằng tay trần!
さすがはサツキ様。あれだけ奇麗に割れるなんて……\n今年の祭りも大成功間違いなしだな！=Đúng như mong đợi từ Nữ Satsuki. Cô ấy đập nát nó gọn gàng thế... Lễ hội năm nay chắc chắn sẽ thành công rực rỡ!
はっけよい……のこったのこったのこったのこった！=Hakkeyoi... nokotta, nokotta, nokotta! ( TLNote: Sumo official referee chant )
おお、飛ばされたぞ！\n屋根よりも高い！=ÔI! ANH TA BAY LÊN! Cao hơn cả mái nhà!
今年の決まり手はつかみ投げかぁ！\n相変わらずサツキ様の豪快な相撲は魅せてくれるぜ！=Đòn thắng cuối cùng năm nay lại là một cú ném ôm! Như mọi khi, những đòn sumo hoành tráng của Nữ Satsuki đã chinh phục toàn bộ khán giả!
騎士公よ。\nメシ食ったか？　食わねぇとバテるぞ。\n俺と手前じゃ、体のつくりが違ぇんだ。=Thằng nhóc Kỵ Sĩ, cậu ăn chưa? Bỏ bữa là hết sức ngay. Cơ thể chúng ta khác nhau mà.
けど？\n……ああ、あすこの弩が気になってるのか。=Nhưng? ...À, vậy cậu quan tâm đến kết quả cú ném ôm của mình.
気にすんな。\n肝試しみてぇなもんだ。=Đừng lo. Coi đó như một bài kiểm tra nhỏ cho lòng dũng cảm.
心配することはない、お客人！\n吊るされて回転する弩なんてそうそう当たりはしないからな！\n……たまに当たるけど。=Đừng sợ, thân khách quý! Bị bay lên như vậy không thường xảy ra! ...Tất nhiên, nếu có thì vẫn xảy ra.
その通り。当たりもしない矢を恐れるなど益荒男にあらず！\n気にせず食って飲んで笑わなければな！\n……当たると痛いけど。=Chính xác. Một người đàn ông thực thụ không giật mình trước những mũi tên chẳng bao giờ trúng. Ăn, uống, cười và quên đi nỗi lo! ...Dù rằng nó vẫn đau khi trúng.
ぴーぴー喚くな。\n雉も鳴かずば撃たれねぇってな。\nほら、食った食った。=Im miệng đi. Chim trĩ giữ mỏ không bị bắn. Nè, ăn đi.
うおおおおおッ！　合体ッッ！！=ÔI CHÚA!! XẾP HÀNG... KẾT HỢP!!
騎馬戦だァ──ッ！！=ĐÂY LÀ TRẬN ĐẤU THỦNG THIÊN!
ちょっくら行ってくるぜ。=Mình đi một chút.
見ろ！　サツキ様が騎馬から騎馬へと飛び乗り移って\n次々と首級を挙げているぞ！\nこれぞサツキ様の単騎・八艘飛び！=NHÌN KÌA! Nữ Satsuki đang nhảy từ ngựa này sang ngựa khác, hạ gục kẻ thù một cách liên tục! Đây là cú Nhảy Một Mình Qua Tám Ngựa huyền thoại của cô ấy!
祭りもそろそろ終わりか……\nいや、充実した内容だったな！\n膝に矢を受けちまったが！　はっはっは！=Có lẽ lễ hội sắp kết thúc cho ngày hôm nay... Nhưng đúng là sự kiện đỉnh cao! Bị một mũi tên trúng đầu gối, nhưng mình sẽ sống sót! Ha ha ha!
今回も優勝はサツキ様に違いないな！\nわっはっはっはっは！=Mình chắc chắn Nữ Satsuki sẽ thắng lần này nữa! Wa ha ha ha!
どんっ！=*thud*!
いたた、これは失礼……\nちょっとよそ見していたもので……=Ái chà, ái chà... mình thật vô lễ! Mình đang nhìn chỗ khác...
ああ、これはどうもご丁寧に……=À, cậu thật lịch sự...
はは、そんなところです……\nもっとも、もう行かないといけないのですが……\n……すみません、これで失礼しますね。=Hừ, đúng vậy... Nhưng mình thực sự nên đi rồi. Xin lỗi -- cho phép mình được rời đi.
どしたぃ、騎士公。\nこっちは閉会式も終わって、賞品の生きた花も手に入ったぜ。=Sao vậy, thằng nhóc Kỵ Sĩ? Lễ bế mạc đã kết thúc và ta đã nhận giải thưởng, một bông hoa sống.
あんがとよ。\n今夜にでも、あの幽霊のチビにくれてやるとすっか──=Cảm ơn. Tối nay mình sẽ tặng cái này cho thằng nhóc ma đó~
サツキ様、失礼しやす！\n我らの宝物庫に何者かが侵入して盗みを働いた痕跡が……！=Xin lỗi, Nữ Satsuki! Có người đã đột nhập vào kho báu của chúng ta. Có dấu hiệu của một vụ trộm...!
あぁ……？\n詳しく聞かせな。=Hả...? Giải thích chi tiết.
祭りで手薄になったところに侵入されたようです。\n盗まれた物は『反魂の霊玉』……\nおそらくはジオ・ニヴルヘルの外から来た者の犯行かと……=Có vẻ như kẻ trộm đã đột nhập khi lễ hội khiến bảo vệ mỏng. Vật bị đánh cắp là "Tinh Thần Cầu Phục Sinh"... Có lẽ là tác phẩm của ai đó từ bên ngoài Geo Niflhell...
霊玉……死者を無理矢理ゾンビにするアレか。\nジオ・ニヴルヘルの連中が、鬼にケンカ売ってまで\n欲しがるようなモンでもねぇな。=Tinh Thần Cầu... thứ đồ vật ép người chết thành xác sống, hử. Không phải loại đồ trang sức mà người từ Geo Niflhell sẽ mạo hiểm gây chiến với chúng ta vì nó.
加えて、あくまで噂ですが……ここ最近、\n異世界の客が村の周辺を探るように歩き回っていたそうで。\n不思議な道具で幽霊を捕まえているのを見た者もいるとか。=Ngoài ra, đây chỉ là tin đồn... nhưng dạo này có những kẻ lữ khách từ thế giới khác rình rập quanh làng. Một số người nói họ thấy một trong số họ bắt ma bằng một thiết bị lạ.
……チ。\n祭りにかまけて、後手に回ったか。\n不覚だぜ……=...Tch. Ta đã quá chúi đầu vào lễ hội mà không để ý. Thật sơ suất...
何……？\nその観光客に今さっきぶつかった？\nしかも去り際に例の幽霊っぽい声まで聞いただと？=Cái gì...? Cậu vừa chạm trán một trong những kẻ du lịch đó? Và còn nghe thấy giọng nói của cô gái ma khi hắn đang chạy trốn?
……ナメた真似してくれるぜ……\nおい。動ける連中、全員集めな。\n三途の川の水を丸っと抜いてでも、賊の行方を追ってやる。=...Chúng có gan thật... Này. Tập hợp mọi người còn có thể di chuyển. Ta sẽ truy tìm tên trộm này, ngay cả khi phải đuổi hắn xuống sông người chết.
でもって。\n祭りの後の宴の前に──落とし前をつけさせてやる。=Và trước khi bữa tiệc sau lễ hội kịp bắt đầu... Ta sẽ bắt hắn trả giá.
幽霊とともに『反魂の霊玉』を盗み出した犯人。\n大問題に発展しかねないこの事件を、\n必ずや自身の手で決着させるとサツキは決意を固める。=Thủ phạm đã đánh cắp "Tinh Thần Cầu Phục Sinh" cùng với một con ma. Đây là vụ án có thể phát triển thành một cuộc khủng hoảng lớn, Satsuki quyết định giải quyết bằng chính đôi tay mình.

Player Prompts
あれは、サツキさん……？=Có phải là Satsuki...?
バ、バレてる……！？=C-Cậu tìm thấy em...!?
泣いている女の子……の幽霊？=Một con ma... của một cô bé khóc?
ランドソルで探してみようか？=Có lẽ chúng ta có thể tìm thấy một số ở Landosol?
あれって盛り上がりどころなんだ……=Có vẻ mọi thứ đang sôi động lên...
人ってあんなに飛ぶんだ……=Mình không biết người ta có thể bay cao như vậy...
食べてるけど……=Mình đang ăn, nhưng...
いや気になるよ！？=Không, nhưng tôi tò mò?!
怖いんですけど！！=Nghe sợ quá!!
あれってアリなんだ……=Chắc chắn là một trận đấu thú vị...
いろんな意味ですごい祭りだった……=Về nhiều mặt, lễ hội đó thật tuyệt vời...
あ、落としましたよ。=Ồ, bạn rơi đồ rồi
観光ですか？=Một du khách?
今のは……気のせいかな？=Có phải... chỉ là trí tưởng tượng của tôi không?
尾行です！=T-Tôi chỉ đang theo dõi cậu thôi!

New Titlecards
女の子の幽霊=Ma trò bé gái
盛り上がる鬼族=Oni phấn khích
観光客？=Du khách?
祭り好きの鬼族=Oni mê lễ hội
サツキの部下=Thuộc hạ của Satsuki
鬼族の行司=Trọng tài Oni
月下に詠う=Thơ dưới ánh trăng

Chapter 2
幽霊を捕まえた上に鬼族の宝物庫から\n『反魂の霊玉』を盗み出していった犯人の足取りを追って、\n{playername}とサツキはランドソルまで来ていた。=Đuổi theo tên trộm đã đánh cắp ma trò bé gái và lấy đi Tinh Cầu Sinh Sinh từ kho Oni, {playername} và Satsuki đã truy tìm hắn tới Landosol.
なんてデケェ街だ。\n造りこそジオ・ニヴルヘルにも、似たもんはあるが……=Thành phố lớn thật. Kiến trúc ở đây hơi giống Geo Niflhell, nhưng quy mô hoàn toàn khác...
こっちの街並みは眩しいな。\n壁にヒビ割れもねェし、瓦が落ちてもねェ。\n人が住まなきゃ家は朽ちるってのァ本当だな。=Cảnh thành phố ở đây rực rỡ. Tường nhà không có khe nứt, ngói không rơi. Có vẻ như đúng là không nhà nào sẽ xuống cấp nếu có người sống trong đó.
……へぇ。\nやるじゃあねェか、腹ペコ姫さんも。=...Ừm. Công chúa đói kia cũng không tệ chút nào.
そこらをぶらつきてェところだが……今は観光よりも追跡だ。\nまさかコソ泥が異世界まで逃げるたァな。\nさっさととっ捕まえねえと、ウチのお姫と腹ペコ姫に面目が立たねェ。=Tôi rất muốn đi tham quan, nhưng... Bây giờ, chúng ta nên bắt tên trộm trước. Không thể tin được một tên trộm túi lại chạy sang thế giới khác. Nếu không bắt nhanh, chúng ta sẽ trông như tên ngốc trước mặt công chúa của tôi và công chúa đói của cậu.
話がこじれてランドソルとジオ・ニヴルヘルの問題にでもなったら、\n俺の首一つじゃ済まねぇかんな。=Nếu việc này trở thành xung đột giữa Landosol và Geo Niflhell, một cái đầu sẽ không đủ để giải quyết.
あァ。\nアチコチ顔の利く騎士公のおかげで\n動きやすくて助かるぜ。=Vâng. Nhờ những mối quan hệ của cậu, knight nhỏ, di chuyển ở đây khá dễ dàng. Tôi cảm ơn cậu.
問題は犯人の野郎がどこに行ったかだな。\nどうにかランドソルまで足取りは追えたが……\nこうも人が多いと人捜しもままならねェ。=Vấn đề là xác định tên khốn đó trốn đi đâu. Chúng ta có dấu vết của hắn tới Landosol, nhưng với đám đông này, tìm một người như tìm kim trong bó củi.
また幽霊の噂話でも集めるか？\n道中聞いた話だけでも、すすり泣く女だとか花の話だとか、\n捕まった幽霊もただおとなしくしてるってわけでもなさそうだ。=Chúng ta có nên tìm tin đồn về ma quái không? Từ những câu chuyện tôi nghe dọc đường, có lời đồn về một ma khóc lóc nói về hoa, có vẻ như cô ấy không chỉ im lặng và hiền lành.
……また空振りか。\n昼間じゃラチがあかねェかもしれねェな。\n次はどっちに──=...Lại trượt rồi, hả? Có lẽ ban ngày không được. Đi đâu tiếp theo--...
……って、騎士公？\nどしたい。=...Khoan, knight nhỏ? Sao vậy?
おいおい。\nこんな時でも他人の世話かよ。=Ê, ê. Đang lo chuyện người khác ngay cả lúc này?
ああ、支えてくれてありがとうよ……\nさすがに大荷物を背負って坂道はキツいねぇ。\n寄る年波には勝てないよ……=Vâng, cảm ơn sự giúp đỡ... Khuân tất cả lên đồi thật là chết người. Tuổi tác không thể đánh bại được, tôi nói với cậu đấy...
貸せよ。\n運んでやる。\nよっ、と……=Để tôi lấy cái đó. Tôi sẽ khuân. Nèo...
……なんだ？\n武器に防具に……トラバサミだ？\nおい婆さん。カチコミかなんか行くつもりか？=...Cái gì đây? Vũ khí và áo giáp... bẫy gấu? Ê, bà. Đang định đánh nhau với cả đạo quân à?
その通り。最近、墓荒らしが出るようになったと聞いてねぇ。\n死んだ爺さんの眠りを邪魔されちゃあたまらない。\nこの手でとっちめてやるつもりさ。=Đúng vậy. Tôi nghe nói dạo này có nhiều kẻ đào mộ. Tôi không muốn chúng làm phiền sự an nghỉ của chồng tôi. Tôi sẽ tự tay hạ chúng.
見上げた心意気だが、年寄りの冷や水だな。\n死んだ旦那の前に、生きてる自分の腰を心配してやんな。=Tinh thần đáng kính, nhưng đừng cố làm việc quá sức. Lo cho lưng của bản thân khi còn sống thay vì lo cho chồng chết của bà.
……あァ、騎士公。\n『反魂の霊玉』を使うなら骸が必要になる。\nもしかすると犯人かもしれねェな。=...Vâng, knight nhỏ. Để dùng "Tinh Cầu Sinh Sinh", cậu cũng cần một xác chết. Có khả năng cao đó là thủ phạm của chúng ta.
婆さんよ。袖すり合うも多生の縁だ。\nその墓荒らしの件、俺たちに任せちゃくれねェか。\nもしかすっと、その墓荒らしは俺たちの追ってたヤツかもしれねェ。=Bà. Gặp nhau như thế này có lẽ là duyên phận. Để chuyện đào mộ cho chúng tôi, được chứ? Có thể là cùng một tên mà chúng tôi đang truy lùng.
そうなのかい？\nそれじゃあ、お言葉に甘えて二人にお願いさせておくれ。\n老いぼれが戦ったところで、墓が一つ増えちまうかもしれないからねぇ。=Vậy sao? Tốt, tôi sẽ nhờ hai người làm việc đó. Ngay cả khi tôi có phải chiến đấu, tôi nghĩ tôi cũng chỉ thêm một ngôi mộ nữa vào đống đó.
よしきた。\n大船に乗った気でいな、婆さん。=Nói hay quá. Bà có thể yên tâm rồi. Cứu binh đã đến.
……こっちの世界の墓場ってのは平和なモンだな。\nゾンビの一つも湧いてこねェ。=Nghĩa trang ở thế giới này thật yên tĩnh. Không có một xác sống nào xuất hiện.
気にすんねぃ。\n拍子が抜けちまっただけだ。\nむしろ騎士公、お前さんはもうちっと肩の力抜いとけ──=Đừng lo. Tôi chỉ không quen môi trường này. Nếu có gì, cậu nên thư giãn vai một chút, knight nhỏ--...
……いや、待った。構えとけ。\nおいでなすったようだぜ。=...Không, khoan. Sẵn sàng đi. Có vẻ hắn đã đến.
やっと……やっとですね……\nよし、掘り起こしますよ……=Cuối cùng... Rốt cuộc... Được, tôi sẽ đào cô ấy lên...
この『反魂の霊玉』を使って、骸へと霊体の魂を封じ込める……！\nはは……ようやくです……\nようやく、生き返らせてあげられます……！=Bằng cách dùng "Tinh Cầu Sinh Sinh" này, tôi sẽ đóng bóng linh hồn cô ấy trở lại xác chết...! Ha ha... Rốt cuộc... Cuối cùng tôi cũng có thể đưa cô ấy về sống...
……なんだ。\nお前さん、黄泉返りなんてモンを信じてたのか？=...Gì, cậu thật sự tin vào loại truyện cổ tích đó sao?
だ、誰ですか！？=K-Kẻ nào?!
冥府の闇の底の底、八熱八寒十六地獄から\nお前さんの首根っこを掴みにきた羅刹鬼さ。\nその『反魂の霊玉』、返してもらうぜ。=Một Oni Rakshasa từ hố sâu nhất của thế giới ngầm, từ tám nóng, tám lạnh và mười sáu địa ngục, đến để kéo cậu xuống bằng cổ. Đưa đây "Tinh Cầu Sinh Sinh".
くっ、こんなところまで追ってきたんですか！\nですがもう遅い！\nさあ、蘇りなさいっ！　私の最愛の妹よっ！=Kh...! Vậy các người đuổi theo tôi tới tận đây?! Nhưng các người đã quá muộn! Hồi sinh đi! Chị gái yêu quý của tôi!
うぅ……うぅぅぅ……\n花……シアワセノ……オハナ……=Uu... uuuu... Hoa... Vui vẻ... Hoa...
……えっ……？\nど、どうしてゾンビが……？\n『反魂の霊玉』を使って骸に魂を封じれば、蘇生できるはず……=...Hả...? T-Tại sao cô ấy lại là xác sống...? Bằng cách dùng "Tinh Cầu Sinh Sinh" để đóng linh hồn cô ấy trở lại xác chết, tôi đã có thể hồi sinh cô ấy...!
馬鹿言ってんじゃねェ。\nその『反魂の霊玉』は死体をゾンビにしやすくするだけのモンだ。\n人を蘇らせるような力なんざねェよ。=Thật ngu ngốc. Quả cầu đó chỉ làm dễ dàng biến xác chết thành xác sống. Nó không có sức mạnh để hồi sinh bất kỳ ai.
仮に幽霊ひっ捕まえて骸に戻して蘇生できたとしても、\n骸の傷みが進みすぎちまってる。\nハナから無理な話だぜ。=Ngay cả khi cậu nhét linh hồn trở lại cơ thể, cơ thể đó đã mục nát từ lâu. Đó là giấc mơ ngu ngốc ngay từ đầu.
そ、そんな……文献にはこれで生き返ると……\n……いや、しかし動くところまでは来たんです！\nこのまま研究を重ねれば、いつかは完全な蘇生すらも……！=Đ-Điều đó không thể... Các văn bản cổ nói nó sẽ đưa cô ấy trở lại...! Ý tôi là, tôi đã khôi phục cô ấy đến mức cô ấy có thể di chuyển! Nếu tôi tiếp tục nghiên cứu như thế này, thì có lẽ một ngày nào đó cô ấy sẽ...!
わからず屋が……\n横っ面引っぱたいて、目ェ覚まさせてやるぜ……！=Đồ ngốc... Để tao dạy mày một trận vậy!
ウゥァァアアアッ！！=ỤÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!!
……チ。\n暴れるだけしか能のねェ、ゾンビになっちまったか。=...Hừ. Cô ta chỉ còn là xác sống vô tri, chỉ biết giãy giụa loạn xạ.
……魔力も腕力もねェ、餓鬼のゾンビだ。\n潰すのなんざワケはねェ。\nしかし──……=...Không có ma lực hay sức mạnh gì đáng kể, chỉ là xác trẻ con mong manh. Dễ dàng đè bẹp... Nhưng vẫn...
……クソッ！=...CHẾT TIỆT!
と、止められるわけがないですよ！\n呼び起こすことはできても、コントロールなんて文献の記述にも……=Kh-Không thể ngăn cô ta được! Ngay cả khi tôi có thể tạo ra một con, trong cuốn sách đó cũng không có cách điều khiển...
……『反魂の霊玉』を砕け。\nそうすりゃゾンビ化も解けるはずだ。=...Phá hủy "Linh Hồn Cầu Phục Sinh". Làm vậy sẽ chấm dứt sự biến thành xác sống.
い…………いやだ…………\nせっかく見つけた、妹を蘇生する手掛かりなんです！\nこんなところで手放せるはずがありません！=Tôi... tôi không muốn... Cuối cùng tôi cũng tìm được manh mối để hồi sinh chị gái! Không thể buông tha cô ấy như thế này được!
あァ、そうかい。\n手前で落とし前をつけられねェってんなら、\n俺がやってやるよ。=Ồ, đúng như dự đoán. Nếu ngươi không tự giải quyết được, thì để ta giúp ngươi một tay.
うぐっ……わ、私の霊玉が！\nかっ、返して……返してください！=Ực... L-Linh Hồn Cầu của tôi! H-Hãy trả lại... Làm ơn trả lại!
そ、そうだ……！\n死者蘇生の方法を確立した暁には、あなたの望む者を蘇らせてあげます！\nだからその霊玉を……=T-Tôi biết...! Khi tôi tìm được phương pháp chắc chắn để hồi sinh người chết, tôi sẽ hồi sinh bất kỳ ai ngươi muốn! Vì vậy, Linh Hồn Cầu đó...
この霊玉はこの世界にあっちゃなんねェし、\nお前さんにゃ過ぎたおもちゃだ。\n……全部諦めな。=Linh Hồn Cầu này không thuộc về thế giới này. Và ngươi chưa sẵn sàng chút nào để chơi với món đồ chơi như vậy. ...Buông nó ra.
そ、そんな……\n死者蘇生の、夢が……私の希望が……=K-Không... Nghiên cứu của tôi... giấc mơ phục sinh... hy vọng của tôi...!
うぅ……幸せになれるお花……\nお花がほしいの……=Ực... hoa khiến tôi vui... tôi muốn hoa...
……ほら、花だぜ。\n時間が経ったから、ずいぶんしおれちまったけどな。=...Đây. Một bông hoa. Mất một lúc nên khá héo rồi.
ああ……お花……キレイ……\nこれなら……きっと幸せに……できる……=Aa... Một bông hoa... đẹp quá... Giờ tôi chắc chắn... tôi có thể làm anh ấy... vui...
……幸せになってね……お兄ちゃん……=...Vui lên... Onii-chan...
あ、ああ……消えた……\n消えてしまった……ようやく見つけたのに……=D-Dạ... Cô ấy biến mất... Cô ấy đi rồi... Khi tôi cuối cùng cũng tìm thấy cô ấy...
成仏したか……\n未練は花を贈ることだったみてぇだな。=Vậy cuối cùng cô ấy cũng qua đời rồi, hả? Có vẻ như sự nuối tiếc dai dẳng của cô ấy là không thể tặng hoa cho ngươi.
はい……\n妹は花を摘みに行くときに……\n事故死でした……=Vâng... Chị gái tôi... cô ấy chết trong một tai nạn khi đi hái hoa...
私は……どうしても……\n妹に、もう一度会いたくてっ……うぅっ……=Tôi... bằng mọi giá... chỉ muốn gặp lại chị gái... Ư ư...
成仏できて、マシだったと思いな。\n……未練抱えたまま泣き続けたり、\n脳まで腐って誰かを襲うよりかはな。=Như thế này tốt hơn -- ít nhất cô ấy tìm được bình an. Còn hơn khóc nuối tiếc mãi mãi, hay thối nát thành xác sống vô tri tấn công người khác.
墓荒らしを【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に引き渡してから、\n{playername}とサツキはゾンビ化が解けた遺体を\n墓へと再び埋葬した。=Sau khi giao kẻ trộm mộ cho Royal Knights of NIGHTMARE, {playername} và Satsuki chôn lại xác đã hết hiệu ứng biến thành xác sống.
これでよし、と。\n供えの団子と線香も、奮発してやったぜ。=Vậy là đủ rồi. Tôi còn mua bánh gạo và nhang để cúng nữa.
騎士公もな。\n……最後まで付き合ってくれて、あんがとよ。\nすまなかったな。=Cả ngươi nữa, kỵ sĩ nhóc. ...Cảm ơn vì đã đi cùng tôi. Xin lỗi vì kéo ngươi vào chuyện này.
……あぁ。\n今ごろ空にでも昇ったか──=...Dạ. Cô ấy có lẽ đang trên trời rồi...
……ったく。\nこっちの世界の太陽ってやつぁ眩しすぎるな……=...Than ôi. Ánh mặt trời thế giới này quá chói rồi...
……ま、悪かねェのは確かだな。=...Ừm, cũng không tệ.
……よぅ、騎士公。\n済まねぇついでに──もうちっと付き合ってくれねェか？=...Này, kỵ sĩ nhóc. Xin lỗi vì bất ngờ nói với ngươi, ngươi có đồng ý đi cùng thêm chút nữa không?
ジオ・ニヴルヘルで、お前さんに会わせてぇヤツがいるんだ。=Ở Geo Niflhell... có người ta muốn ngươi gặp.
唐突に提案するサツキ。\n昇ったばかりの太陽は、\n{playername}とサツキを眩く照らし続ける……=Đề nghị đột ngột của Satsuki treo lơ lửng trong không khí, khi mặt trời mới sinh tắm cả hai {playername} và cô trong ánh sáng rực rỡ...

Player Prompts
ペコさんたちが、復興を頑張ってるから。=Tất cả là nhờ nỗ lực của Peco-san
絶対に見つけて捕まえよう！=Chúng ta chắc chắn sẽ tìm và bắt hắn!
犯人の顔は覚えてるから、任せて！=Tôi nhớ mặt hắn, cứ giao cho tôi!
あのお婆さん、大変そうだ。助けてくる！=Bà cụ đó có vẻ bối rối. Tôi sẽ đi giúp!
荷物、大丈夫ですか？=Tôi có thể giúp với hành lý của cô không?
サツキさん。この墓荒らしって……=Satsuki. Chuyện trộm mộ đó nghe như...
僕が見張るから、仮眠とっていいですよ。=Tôi sẽ trông chừng, vậy cô có thể nghỉ ngơi một chút
ゾンビを止めてください！=Dừng lại xác sống đó!
よかった、ゾンビ化が解けた！=May quá, cô ấy đã hết bị biến thành xác sống rồi!
あの子が救われたなら、よかったです。=Tôi vui vì chúng ta đã cứu cô ấy
でも、気持ちいいよ。=Dù sao thì, cảm giác thật tốt

New Titlecards
墓荒らし=Grave Robber
女の子のゾンビ=Young Girl's Zombie

Chapter 3
──「会わせてぇヤツがいる」。\nサツキからの提案を受けて、{playername}は\n再びジオ・ニヴルヘルにある鬼族の村へと戻ってきた。=..."Có người ta muốn ngươi gặp". Sau khi chấp nhận lời mời của Satsuki, {playername} trở lại làng oni ở Geo Niflhell một lần nữa.
──……暗ぇな。\nジオ・ニヴルヘルの空は。=...Tối đen như mọi khi. Đó là bầu trời của Geo Niflhell mà.
おかしなもんだ。\n生まれ故郷だってのにな。=Thật kỳ lạ. Sinh ra ở đây mà vẫn cảm thấy xạ lạ.
俺のは急ぎの用ってワケでもねェ。\nひとまず休むか、騎士公。=Chuyện này không gấp. Hãy nghỉ ngơi trước đã, kỵ sĩ nhóc.
……どってことねェよ。\nリザ公の矢なんざ、かすり傷みてぇなモンだしな。=...Không có gì đáng kể. Mũi tên của Duchess Lisa chỉ là vết thương ngoài da.
サツキ様！\nお帰り早々すいやせんが、ご報告がございまして……=Tiểu thư Satsuki! Xin lỗi vì xông vào ngay sau khi ngài trở về, nhưng có báo cáo...!
聞かせろ。=Nói chuyện.
夜叉峠の麓にあるゾンビの村が、\n流れ着いたモンスターの群れに襲われているとの報せが。\n大至急救援が欲しいと。=Chúng tôi nhận được tin tức rằng một ngôi làng xác sống ở chân Đèo Yasha đang bị một đàn quái vật trôi dạt tấn công. Họ đang yêu cầu viện trợ ngay lập tức.
あすこか……\n若い衆は？=Chỗ đó, hử... Còn mấy đứa trẻ thì sao?
それが、他の地域の救援や『深い庭』の睨み合いに……\n動かすとなると、この村の最低限の人員を割く他ありません。=Chúng đã bận tiếp tế ở các khu vực khác và cũng đang đối đầu tại "Vườn Deep". Nếu lúc này điều ai đó đi, chúng ta sẽ bỏ trống ngôi làng này.
今から呼び戻しても間に合わねェな。\n村の守りの手前らを出すのも勘定が合わねェし──=Bây giờ không còn thời gian để gọi họ về. Và việc rút lính canh khỏi ngôi làng cũng chẳng có ý nghĩa gì...
しゃぁねェ、出張るとすっか。\nまた留守を任せるぜ。=Không còn cách nào, tôi sẽ phải tự xử lý chuyện này. Tôi lại giao việc canh gác cho các cậu rồi.
……御意。=...Tuân lệnh.
悪ぃな、騎士公。\n茶でも啜って寛いでてくんな。=Xin lỗi nhé, Knight nhỏ. Cứ thư giãn, uống chút trà gì đó đi.
……あのな、騎士公。\n『反魂の霊玉』の件じゃ感謝してるぜ。=...Nhưng cậu phải biết, Knight nhỏ. Tôi nợ cậu một ân huệ vì vụ viên Cảm Hồn đó.
だからこそ、その恩を返し終えない内に借りは増やせねェ。\n借金だらけで、首ィ回んなくなっちまうからな。=Chính vì vậy tôi không định nhận thêm ân huệ từ cậu trước khi trả xong món nợ này. Nợ nhiều quá, tôi sẽ chết chìm mất.
お前さんが気にしなくても、俺が気にするっつってんだ。=Cậu có thể không quan tâm, nhưng tôi thì rất quan tâm.
ばっきゃろう、屁理屈抜かすな──=Đồ ngốc, đừng nói nhảm nữa~
……チ。\n時間がねェ。好きにしゃあがれ。=...Hừm! Tsk. Thời gian không còn nhiều. Cứ tự nhiên làm theo ý cậu.
ただし、ヤバくなったら大声で俺を呼べ。\nいや、尻に帆ォかけて逃げろ。\nそれが条件だ。いいな？=Một điều. Nếu tình hình nguy hiểm, cậu phải kêu cứu tôi. Không, còn tốt hơn -- chạy đi. Đó là điều kiện. Hiểu chưa?
おうおう。\n骨どもがヒト様のシマで、デケェ面しやがって。\n頬肉だって残っちゃいねェだろうが。=Ê, ê. Nhìn mấy bộ xương đứng khoe khoang như chủ nơi này kìa. Trên người còn tí thịt máu nào không vậy?
──挨拶代わりだ。\n砕けな！=...Đây là lời chào đón nồng nhiệt của tôi. PHÁ TAN!
──チッ。\nぞろぞろと……=...Tsk. Một tên ngã rồi lại đến tên khác...
おい、騎士公。\n魔物どもは俺が引き付けておく。\nその間に逃げ遅れた連中を捜して鬼の村に戻れ。=Này, Knight nhỏ. Tôi sẽ giữ mấy thằng khốn này lại. Cậu đi tìm người còn sót lại và đưa họ về làng.
……心配すんな。すぐに追いつく。=...Đừng lo lắng về tôi. Tôi sẽ đuổi kịp các cậu ngay.
さあ、道を開くぜ。\n──走れ……！=Bây giờ, tôi sẽ mở đường cho các cậu. CHẠY...!
こっち、こっちよ！=Bên này...! Theo đây...!
や、やった！　俺たち助かるんだ！=Ch-Chúng tôi làm được rồi! Chúng tôi được cứu rồi!
ひぃっ、魔物が一匹追ってきてる！=Eek! Một con quái vật đang đuổi theo chúng tôi!
ダメよ、この先にも魔物がいるわ！=Không ổn rồi, phía trước cũng có quái vật!
ああ、もう終わりだぁ……\n俺たちみんなやられるしかないんだ……=Vâng, tất cả rồi... Chúng tôi không còn lựa chọn nào ngoài chết ở đây...
……こ、来ないじゃないか！\nサツキ様がこんなところに来るわけが……=...C-Cô ấy không đến! Không thể nào Lady Satsuki lại đến đây...
ひぃぃぃっ！！=EEEEEEKKKKK!!
その必要はねェよ。=Cậu không cần phải làm vậy.
廻れ。\n──『六角納骨・引き独鈷』……！=Xoay. "Hexagonal Burial: Pulling Vajra"..!
……どうにか間に合ったか……=...Tsk. Tôi kịp đến rồi...
待たせたな、騎士公。\n手前の声、しっかり耳に届いたぜ。=Xin lỗi để cậu đợi, Knight nhỏ. Tiếng nói của cậu đã đến tai tôi.
──グオオオオオッ！\n──グオオオオオッ！=Guooooooohhh! Gooooohh!
ほ、骨が合体しちゃった……！？=C-Các quái vật xương này đã hợp nhất...!?
図体デカくすりゃァなんとかなるってか？\n肝っ玉落っことしたママで、太刀打ちできると思うなよ──=Cứ nghĩ phình ra là sẽ giúp được à? Đừng nghĩ rằng cậu có thể chống lại tôi với bộ gan teo tóp của mình!
ッらア！=AAAAAHHHHHH!
すごい、押してるぞ……！=Tuyệt vời, cô ấy đang đẩy lùi nó...!
……でも、サツキ様の様子、ちょっとおかしくないかしら？\nいつもの動きじゃないわ。\nときどき、ケガをかばうみたいな動きが……=...Nhưng Lady Satsuki có hành động hơi lạ không? Cô ấy không như bình thường. Có cảm giác như cô ấy đang di chuyển để che giấu vài vết thương...
──チッ。\n骨だけに、骨がある──……寒ぃな。グレ公かってんだ。=...Tsk. Mấy bộ xương này còn có xương sống... Heh. Đùa vớ vẩn quá. Tôi đang biến thành Duchess Gre rồi.
グレ公といや。\nこないだ奴からもらった肩の傷が、開いちまったか。\n他にも──=Nói đến Duchess Gre... Có vẻ như vết thương vai mà cô ta gây cho tôi lúc trước lại mở ra rồi. Và chưa hết—
ヤトガミに斬られた刀傷と、氷の竜の嬢ちゃんにもらった凍傷。\nついでに、リザ公に開けられた胸の穴──=Những vết thương kiếm do Yatogami và vết thương giá lạnh mà con rồng băng kia khiến cơ thể tôi phải chịu đựng. Hơn nữa, lỗ thủng trên ngực tôi nhờ Duchess Lisa...
──ハッ……=Hah...
一昨日きやがれ、ってんだ……！！=Cô nên xuất hiện sớm hơn hai ngày, mẹ kiếp...!!
──浅ェか……！=Quá nông......!
……おい、手前ら！\n見せもんじゃねェんだ、走れ！\n鬼の村はもうすぐそこだ！=...Này, BỐC NHỮNG THẰNG KHỐN! Đây không phải là buổi biểu diễn! CHẠY! LÀNG ONI CHỈ CÁCH ĐÂY MỘT KHUYẾN!
行きましょう、私たちは邪魔になるわ……！=Đi thôi, chúng ta chỉ cản đường cô ấy thôi...!
は、はいっ……！\n……サツキ様、必ず勝ってくださいね！=D-Dạ...! ...Lady Satsuki, xin hãy chắc chắn chiến thắng!
……逃げろってんだろうが。\n手前も頑固だな。\n騎士公。=...Tôi vừa bảo cậu chạy đi, phải không? Cậu kiên quyết thật đấy, Knight nhỏ.
──へっ。\nしゃぁねぇ……俺の負けだ。=Heh. Được... Tôi đầu hàng.
ひとつ、手ェ貸してくれるかィ。\n騎士公よ。=Cậu có thể giúp tôi một tay không, Knight nhỏ?
よし……あの骨の塊、\n再生しちまう前に\nまとめてぶち割ってやるしかねぇが……=Được rồi... Mục tiêu của chúng ta là đập đống xương đó thành mảnh trước khi nó hồi phục...
お前さんの強化を貰った上で、\n俺の側がひとつ気息をタメる必要がある。\nだから──=Sau khi được nâng cấp, tôi cần một chút thời gian để chuẩn bị đòn tấn công. Vì vậy...
……話がはえぇな。\n助かるぜ。=...Hừ. Hóa ra tôi không cần giải thích. Cảm ơn.
──……ッ！=...Fuuh!
『六角納骨──="Lễ tang lục giác..."
──陰入蟻落とし』！=..."VẬT RẤT CỨNG RỤNG ĐỘT!"!
ズズーン……=*vù*...
……やれやれ。=...Thôi nào.
……おう。\n心配すんねィ……=...Ừ. Không cần lo cho tôi...
かすり傷ばっかりだ──っていいてぇトコだが。\nチリも積もればなんとやら、だな。\nこりゃ。=Chỉ là vài vết xước... ít nhất tôi muốn nói thế. Nhưng ngay cả những vết cắt nhỏ cũng tích lũy được một thời gian... khốn kiếp.
……最初はな。\nなよっちぃ小僧だと思ってたんだよ。お前さんのこと。=...Này, ban đầu tôi nghĩ cậu chỉ là một thằng nhóc gầy gò.
言葉巧みに、お姫に取り入ったペテン野郎か何かじゃねェかってな。\nけど──=Tưởng cậu có thể là một tên lừa đảo lém lỉnh, cố gắng bợ đỡ công chúa hay gì đó. Nhưng...
……すまねェな。\nどうも、俺の目が曇っちまってたらしいや。=...Xin lỗi. Hóa ra mắt tôi quá mờ để nhìn rõ.
あ？=Hả?
はぁっはっはッ──=Haahahaha--Khhh...~
ッ……！\nわ、笑わすなよ。\n傷が開くだろが……=...! K-Không được làm tôi cười. Vết thương sẽ mở ra...
──寝る。\n背中借りンぜ。騎士公。=...Haa. Tôi đi ngủ đây. Tôi mượn lưng cậu làm gối, knight nhóc.
……会わせたいヤツがいるって約束、忘れんなよ……=...Đừng quên nhé, được chứ? Tôi vẫn có người muốn cậu gặp...
翌日。\n目を覚ましたサツキに連れられて、\n{playername}はある場所に来ていた。=Ngày hôm sau. {playername} được Satsuki, vừa mới thức dậy, dẫn đến một nơi nào đó.
この村の墓場だ。\n会わせたいヤツってのがここに……ああ、そこだ、そこ。=Nghĩa trang của làng. Người tôi muốn cậu gặp ở đây... ừ, ngay kia.
この墓石の下に、俺の妹が眠ってんだ。\nいっぺんお前さんの面ァ拝ませときたくてな。=Chị gái tôi an nghỉ dưới bia mộ này. Tôi muốn để cô ấy ít nhất một lần được thấy khuôn mặt cậu.
……ああ。\n顔じゃなく……なんつうか、雰囲気ってやつがな。\n似てたんだよ。=...Ừ. Và không chỉ là khuôn mặt... tôi biết diễn tả thế nào... là khí chất. Chúng giống nhau.
つっても、それだけだがな。\nそもそもあの幽霊、鬼族じゃねェし。=Dù vậy, cũng chỉ có vậy. Ban đầu, con ma đó không phải người Oni.
……ま、放っておけなかったことにゃ変わりゃしねぇが。=...Dù sao thì, điều đó không thay đổi sự thật là tôi không thể để mặc cô ấy.
……掃除はこんなもんか。\n手伝ってくれてあんがとよ。騎士公。=...Có vẻ sạch sẽ rồi. Cảm ơn vì đã giúp đỡ, knight nhóc.
……この兄ちゃんも、祈ってくれるってよ。\n良かったな。=...Thấy chưa? Người này cũng đang cầu nguyện cho cô ấy. Chắc chắn cô ấy sẽ vui lắm, hả.
……さて。こっから本題だ。\n俺たち鬼族には、墓前で誓いを立てるっつぅ風習がある。=...Bây giờ thì. Chúng ta cùng bàn công việc. Bộ tộc Oni chúng tôi có tục lệ thề ước trước các bia mộ.
今回の一件に限らず。\n俺が不甲斐ねぇもんだから、\n余所もんのお前さんにデカい恩を何度も受けちまった。=Qua sự cố gần đây. Bởi vì tôi là một người tệ hại như vậy, tôi đã nhiều lần nợ cậu, một người ngoài, ân tình.
だから誓うぜ。\nこの大恩、俺の一生を懸けて──=Vì vậy tôi thề với cậu, tôi sẽ trả món nợ lớn này bằng cả cuộc đời mình──
……んだよ。\nこっちゃ真面目なんだぞ。=...Gì? Tôi đang nghiêm túc đây.
話聞いてんのか。\n俺ぁケジメつけなきゃなんねェんだ。\n余所もんから──=Cậu có đang nghe tôi nói không? Tôi phải giải quyết chuyện này. Cậu là người ngoài...
……あ……？=...À...?
…………\n……\n……クッ。=............Ư...
ハハッ！\nワアッハッハッハ！=Ha! Ha ha ha ha ha!
確かに、な──\nダチの親切に、借りを押し付けるのも野暮ってか……=Chắc chắn rồi... sẽ là vô lễ nếu ép một người bạn phải gánh nợ để đổi lấy lòng tốt của họ...
悪かったな、ちっとばかり紹介の仕方を間違えたらしい。\n改めて、俺の妹に紹介させてくれや。=Xin lỗi, tôi đã giới thiệu sai lúc trước. Để tôi làm đúng lần này -- hãy để tôi giới thiệu chị gái tôi với cậu lần nữa.
こいつァ──俺のダチ公だ！=Tên này... Là bạn tôi!
霊玉騒動とゾンビ村への救援という二度の事件を経て、\nサツキとの固い絆を結んだ{playername}は、\nサツキのダチ公として鬼族に歓迎されるのだった。=Sau hai sự cố, vụ viên cầu linh hồn và sự giải cứu làng xác sống, {playername} đã hình thành mối quan hệ bền chặt với Satsuki và được người Oni chào đón như bạn của Satsuki.

Player Prompts
他の世界の帰りだとどうしてもね。=Chúng ta đang trở về từ một thế giới khác, không trách được
サツキさんも、生き返ったばかりだし。=Đúng rồi, cậu vừa sống lại mà
ぐっさり刺さってたって聞いたけど……=Tôi nghe nói vết thương khá sâu...
気にしないのに……=Tôi không quan tâm...
じゃあ恩返しだと思って手伝わせて。=Vậy để tôi giúp cậu là cách để trả ơn tôi
100体以上いるかも……！？=Có thể có hơn một trăm chúng...!?
でもサツキさん、万全じゃないのに……！=Nhưng cậu không trong tình trạng để chiến đấu, Satsuki...!
救援です！　誰かいませんかー！？=AI Ở ĐÂU?! Có ai ở đây không?!
逃げましょう！　さあこちらへ！=Chúng ta đi khỏi đây thôi! Theo tôi!
走って！=Chạy!
大丈夫、助けは必ず来るから……！=Đừng lo, viện binh chắc chắn sẽ đến...!
──サツキさんッッ！！=...SATSUKI-SAAAAAAAAAN!!!
約束したんだ。サツキさんは絶対来る！=Chúng ta đã hứa. Cô ấy chắc chắn sẽ đến!
こうなったら、時間稼ぎを……！=Tôi chỉ cần mua được thời gian cho cô ấy...!
サツキさん、戦えない状態なんだ……！=Satsuki... Cô ấy không thể chiến đấu được trong tình trạng này...!
剣を構えて並び立つ。=*Đứng sẵn sàng bên cạnh, kiếm đã rút ra*
手伝うって言ったから。=Tôi đã bảo là sẽ giúp cậu mà
時間稼ぎだね、任せて！=...Cái này sẽ mua được cậu chút thời gian! Giao cho tôi!
こっちだ！　こっちに来い！=Bên này! Ra đây!
（もう限界だ、でも……！）=(Tôi đã đến giới hạn rồi, nhưng...!)
（サツキさんを信じて、堪える！）=(Tôi sẽ tin tưởng Satsuki-san và chịu đựng!)
強化を！=TĂNG CƯỜNG!
……や、やったぁ！=...H-Hoan hô!
サツキさん、大丈夫！？=Satsuki, cậu ổn chứ?!
全身、傷だらけだ……！=Toàn thân cậu ấy đầy thương tích...!
とにかく、休んで……！=Dù sao thì, hãy nghỉ ngơi đi...!
曇ってないかもしれませんよ。=Chúng có lẽ chưa bị che khuất
グレイスさん曰く、スケコマシらしいので。=Theo như Grace nói, tôi là một kẻ háo sắc
……おやすみ。ゆっくり休んでね。=...Ngủ ngon. Hãy chắc chắn nghỉ ngơi
もしかして、あの幽霊って妹さんに……？=Không lẽ... cái bóng ma đó, vì em gái của cậu...?
黙祷する。=*Tôi cầu nguyện lặng lẽ*
待って待って！=Khoan, khoan, khoan!
別に恩を売ったつもりはないよ。=Tôi không định ghi nợ cậu đâu
余所もんじゃなくて、友達なら？=Nếu tôi không phải người ngoài, mà là bạn bè của cậu thì sao?

New Titlecards
骨のワイバーン=Rồng Xương
骨のワイバーンたち=Rồng Xương
骨の巨大ワイバーン=Rồng Xương Khổng Lồ
逃げ遅れた女ゾンビ=Thây ma Nữ không trốn thoát được
逃げ遅れた男ゾンビ=Thây ma Nam không trốn thoát được

Chapter 4
ジオ・ニヴルヘル、夜叉峠。\nサツキの妹の、墓参りが終わったあと……=Geo Niflhell, Đèo Yasha. Sau khi thăm mộ em gái của Satsuki...
──さァて、騎士公。\n帰る前に、ウチでメシでも食ってきな。\n干物や漬物ばっかじゃ、口に合わねェかもしれねェが。=...Vậy thì. Knight nhỏ. Trước khi cậu về, có muốn ăn một bữa ở nhà tôi không? Chủ yếu là cá khô và dưa muối, có lẽ không hợp khẩu vị cậu đâu.
……？\nかもな。=...Hm? Có lẽ vậy.
言われるまで、あんま考えたことなかったが。\nそも、ジオ・ニヴルヘルにゃ\nメシなんざ食わねぇ連中がわんさかいるしな。=Chưa bao giờ nghĩ về chuyện đó cho đến khi cậu nói. Hơn nữa, ở Geo Niflhell còn nhiều người không ăn uống gì cả.
まぁ、そうだな。\n……ンだ騎士公手前、まさか俺の背丈が伸びてねェのが\n飯が足りねェせいだって言いてぇのか？=Ừ, đại khái là vậy. ...Này, Knight nhỏ, đồ khốn... cậu đang ám chỉ lý do tôi không cao lớn hơn là do chế độ ăn uống tồi của tôi à?
……フン。\nそりゃ、一理ねェこともねェかもしれねェが。\n今さらユキノみてぇにゃ、いかねェだろうよ──=...Hmph. Có lẽ có chút đúng. Nhưng giờ mới thay đổi thì hơi muộn rồi, để trở thành một Yukino khác thì~...
けど、言われてみりゃ……\nこれまで無意識に、あまり食わねぇようにしてたか。\n……俺ぁ、なんで──=Tuy nhiên, vì anh ấy nhắc đến... Có lẽ tôi đã vô thức cố gắng không ăn nhiều cho đến bây giờ. ...Tại sao tôi lại--...
──ッ……！=...Khh!
なんでもねェ……って言いてェが。\n……なんだ？\nヘンな頭痛がしゃあがる……=Không có gì... Hay là tôi muốn nói vậy. ...Cái gì đây? Đầu tôi đau lạ thường...
それに──\nこの、妙な光は？=Và cái ánh sáng kỳ lạ này là sao...?
クソ。お迎えだってのか──=Chết tiệt. Hóa ra xe của tôi đã đến rồi, hả--...
──ある日。\n学校帰りの{playername}は、奇妙な格好の少女とすれ違った。=Một ngày nọ. Trên đường về nhà từ trường học, {playername} đi ngang qua một cô gái trong trang phục lạ.
ぶちっ。=*Rắc*
……チ。\n鼻緒が切れちまいやがった。=...Tch. Mắc xích đứt rồi.
……おぅ兄ちゃん、騒がせてすまねェな。\n心配すンな、どってこたねェよ。=...À, anh hai. Xin lỗi vì đã làm ồn. Đừng lo, không có gì đâu.
ハッ、気にすんねぃ履物の一つや二つ。\n何せ俺ぁ──=Hah, không cần phải bận tâm về một đôi dép hay hai. Rốt cuộc, tôi...
これからちぃっと、おっ死ぬ予定でな。=Chẳng mấy chốc nữa, tôi sẽ chết.
……ああ、いや。\n言い方が悪かった。=...À, không. Nói nhầm rồi.
カン違いすんな。\n別に自殺なんざしようってワケじゃねェよ。=Đừng hiểu lầm. Tôi đâu có dự định tự sát hay gì đâu.
おっ死ぬっつうか──\n『永遠の眠りにつく』ってのが正しいや。=Thay vì chết... "Rơi vào giấc ngủ vĩnh cửu" thì chính xác hơn.
……チ。\nわかんねェ奴だな。=...Tch. Người cứng đầu đấy.
いいか？\n人間誰だって、そのうち死ぬんだよ。\nなら、だらだら生きてたってしょうがねェ。=Nghe đây. Mọi người rồi cũng sẽ chết sớm hay muộn. Vậy còn ý nghĩa gì khi kéo lê cuộc đời mình?
それよりか、後悔ないように\n納得して自分の人生使い切るほうが大事だろうが。\n少なくとも俺はそうしてぇ、ってだけの話だ。=Tốt hơn là sống trọn vẹn theo cách mình tự hào -- không hối tiếc, không "giá như". Chỉ vậy thôi tôi nói.
……やれやれ。\n名前も知らねェ奴に人生論かますなんざ、俺も焼きが回ったな。=...Than ôi. Nghe đây, tôi lại còn bày ra bài học cuộc sống cho người lạ. Có vẻ tôi đang trở nên đa cảm rồi.
……あのな。\n別に名乗れってワケじゃなかったんだが──まァいいか。=...Này, cậu... tôi đâu có định hỏi cậu tự giới thiệu đâu. Thôi, kệ.
──俺ぁ刹鬼。大鳶の刹鬼だ。\nじゃあな、お人よし。=...Tên tôi là Satsuki. Ootobi Satsuki. Gặp lại sau, người tốt.
……おい。\nあんまりしつっけぇと、長ドスの錆に──=...Này. Cứ tiếp tục liều lĩnh thì lưỡi kiếm của tôi sẽ thành một đống gỉ sét....
……んだこいつ。\n会ったばっかの俺に、真剣になりやがって。\nけど──=...Sao thế này? Cậu ta nghiêm túc với tôi dù chúng ta mới gặp. Nhưng--...
そこまで言いやがんなら。\n俺が、思いとどまるようなことをしてみな。=Nếu cậu định nói lớn như vậy, thì thử làm gì đó khiến tôi thay đổi ý kiến đi.
そいつぁ手前が考えんのがスジってもんだろ。\n楽しませるなり、泣かすなり──\n冥土の土産の語り草になるくらいじゃなきゃ、腹の足しにもならねェぜ。=Đó là điều cậu nên suy nghĩ. Dù để giải trí hay để khiến tôi khóc -- bất kỳ điều gì, nó phải đủ tốt để tôi mang theo sang thế giới kế tiếp. Nếu không, thì chẳng đáng để tôi tốn hơi.
頭を悩ませた結果、\n{playername}は刹鬼をショッピングモールの\nフードコートへと案内した。=Sau khi suy nghĩ hết nước, {playername} đành dẫn Satsuki đến khu ẩm thực của trung tâm mua sắm.
お待たせしましたー♪\n季節限定スペシャルイチゴクレープでーす♪=Cảm ơn đã chờ~♪ Đây là món đặc biệt theo mùa, bánh crepe dâu tây~♪
５番のお客さまー\nチーズバーガー、エビカツバーガー、ナゲット、ポテトLセット\nご用意できましたー♪=Đơn hàng số năm -- cheeseburger, burger tôm, nuggets và khoai tây chiều lớn! Sẵn sàng phục vụ~♪
……おい。\nンだこのメシの山は。\nちっと早めの精進落としか？=...Này. Cái núi đồ ăn này là sao? Cậu đang tổ chức tiệc tang sớm hay gì đấy?
……そりゃァ、世の中広ぇんだ。\nそんな太平楽な輩も、どっかにゃいるかもしれねぇよ。\nけどな──相手を選べってんだ。=...Thôi, thế giới rộng lớn. Có thể có vài người ở kia sẽ vui mừng với một bữa tiệc như thế này. Nhưng cậu phải chọn tốt hơn dựa trên người mà cậu đang đối mặt.
俺ァ少食でな。\n一日に、握り飯の一個か二個でも食やぁ腹パンだ。\nンなどっさり並べられても、見てるだけで胸焼けしちまわぁ。=Tôi ăn ít lắm. Một hay hai quả cơm nắm là no rồi. Xếp hàng tất cả đồ ăn như thế này đã khiến tôi đầy bụng rồi.
ハトが豆鉄砲食らったような面しゃあがって。そこまで驚くほどか？\n……美味しいものを食べ歩きする組織に入ってた気がする、だぁ？\nンだそりゃァ。=Cậu trông như con bồ câu bị dính đạn hạt đậu. Cậu thực sự ngạc nhiên đến thế sao? ...Cậu nói cậu cảm thấy mình là một phần của tổ chức đi khắp nơi ăn đồ ăn ngon, cơ à? Cái quái gì vậy?
とにかくだ。\n手前は俺を思いとどまらせるような、愉快なマネはできなかった──\nってコトで、この場はお開きにしようや。=Thôi. Có vẻ cậu không làm được gì vui vẻ đủ để thay đổi ý tôi. Vậy kết thúc ở đây đi.
そりゃ物真似も、立派な芸の内だがよ。\n俺のしらねぇ相手を真似されたところで──=Chắc chắn, ấn tượng cũng tính là giải trí. Nhưng bắt chước một người tôi thậm chí không biết thì không đủ đâu──...
──パクパクもぐもぐごくん！！=...*nhai nhai nhai*
お、おい。\n無茶すんじゃねぇよ。=N-Này. Đừng làm gì liều lĩnh.
普通の胃袋のヤツだって、５人前くらいはありやがるだろうが。\n腹がはち切れてもしらねぇぞ。=Cái này tương đương năm bữa ăn cho một cái bụng bình thường! Đừng đổ lỗi cho tôi nếu cậu nổ như quả bóng.
……ハッ。\nなら、終いまで見ててやる──\n途中で音ェ上げんじゃねぇぞ。=...Hah. Vậy tôi sẽ xem đến khi cậu ăn hết. Cậu đừng hòng bỏ cuộc giữa chừng.
……マジか。\n全部平らげちまった……=...Không thể nào. Cậu thực sự ăn sạch tất cả...
ちっと見直したぜ。\n根性ある奴ぁ嫌いじゃねェが……=Tôi đã thay đổi ý kiến chút. Tôi không ngại một gã có dũng khí như vậy, nhưng...
……？\nそういやお前さん。早食い始める初っ端に、\n「知り合いのお姫様のマネ」とか言ってなかったか？=...? Nghĩ lại, trước khi ăn như thần đó, cậu không nói "Tôi sẽ bắt chước một công chúa mà tôi biết" sao?
──クッ。\n冗談だろ？\nンな姫様、いるわけねってんだ。=...Kuh. Cậu đùa tôi à? Làm gì có công chúa như vậy tồn tại.
……ふ。\n冥土の土産になるかァともかく……\nちとばかり、愉快なもんを見せてもらったぜ。=...Heh. Không biết liệu đó có tính là quà lưu niệm cho kiếp sau không, nhưng... cậu đã cho tôi thấy một thứ đáng để cười.
『永遠の眠り』を止める気はねェが。\n話をも少し聞きてぇってんなら、応えてやらぁ。=Tôi không có ý định dừng kế hoạch "Giấc Ngủ Vĩnh Cửu" của mình, nhưng nếu cậu vẫn muốn nghe tôi nói, tôi sẽ nói.
……別に。\nどこもかしこも、健康そのものだ。=...Không hẳn. Mọi bộ phận của tôi đều khỏe mạnh.
ろくにメシなんざ食ってねェのに。\n鉄の箱ン中で寝てるってのに──背丈はジリジリ伸びやがる。\n一秒ごとに、歳食って老けちまう。=Mặc dù tôi ăn ít. Và mặc dù tôi ngủ trong một chiếc hộp sắt, chiều cao của tôi vẫn không ngừng tăng lên. Mỗi giây trôi qua, tôi già đi.
昔は瓜二つだったのに。\n鏡に映る顔が、面影が。\n日ごとに違っていきやがる──七つで死んだ妹と。=Chúng tôi từng là song sinh giống hệt. Nhưng mỗi ngày, hình ảnh chúng tôi chia sẻ trong gương -- ngoại hình của tôi... nó không ngừng thay đổi khỏi em gái tôi, người mất khi bảy tuổi.
俺ァ、止めてぇンだ。\n成長すんのを。\n冥のヤツと、姿形が変わるのを。=Tôi... muốn dừng nó. Lớn lên. Tôi không muốn ngoại hình của tôi thay đổi khỏi em.
──世の中にゃ、『冷凍睡眠』なんつぅモンがあるらしいな。\n戻ってこれるかァしらねェが。\nカチコチになりゃァ、姿が変わることもねェだろ。=...Tôi nghe nói họ đã phát hiện ra một thứ gọi là "cryosleep" trong thế giới này. Tôi không biết liệu tôi có bao giờ tỉnh lại được không, nhưng một khi tôi bị đông lạnh, ngoại hình của tôi sẽ không thay đổi.
違ぇ。\n一から十まで自分のためだ。=Sai. Tất cả đều vì lợi ích của tôi, từ đầu đến cuối.
わかんねェなら、それでいい。\nけどな、俺にとっちゃぁ\n死ぬより大事なコトなのさ──双子の妹の、面影を守るってのぁな。=Nếu cậu không hiểu, thì cũng được. Nhưng với tôi, có một thứ quan trọng hơn cái chết -- giữ khuôn mặt của em gái song sinh sống động, theo cách tôi nhớ.
未練なんざ、別にねェ。\n両親なくして、ウチで面倒見てた遠縁の親戚のガキも\nどんどんデカくなって。世話なんざ、そろそろいらねェ年頃だ。=Tôi không hối hận gì cả. Những đứa trẻ họ hàng mà tôi chăm sóc kể từ khi chúng tôi mất bố mẹ, chúng lớn rất nhanh. Đến mức chúng sẽ không cần sự giúp đỡ của tôi nữa.
だから……頃合いなのさ。=Vì vậy... đã đến lúc.
……お釈迦様じゃねェんだ。\n誰も彼も救うようなマネ、できっかよ。=...Cậu không phải loại thánh nhân nào. Đừng cố tỏ ra cậu có thể cứu tất cả mọi người.
じゃあな。\nここの払いは持つぜ。=Gặp lại sau. Tôi sẽ trả tiền cho cái này.
……放しな。=...Buông tôi ra.
つっても──\nその目じゃァ、聞きそうにねェな。=Nói vậy... nhìn đôi mắt đó, tôi không nghĩ cậu sẽ bỏ cuộc.
悪く思うなよ。=Đừng lấy đó làm cá nhân.
……すまねェな。\nこれ以上、後ろ髪を引かれたらハゲちまわぁ。=...Xin lỗi. Nếu tôi tiếp tục để trái tim bị lôi kéo như thế này, tôi sẽ hói đầu trước thời gian.
『冷凍睡眠』ってやつで、冥土に行くかどうかは知らねェが。\nお前さんのおかげで、悪くない土産を貰ったぜ。=Không biết liệu cái "cryosleep" này có thực sự đưa tôi đến kiếp sau không... nhưng nhờ cậu, tôi có một câu chuyện khá đẹp để mang theo.
──あばよ。\nダチ公。=...Tạm biệt, bạn.
はい。お疲れさまー=Vâng. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ
ちょいあんた。\n頭見せてみて？\nうーわコブできてる。いったそー=Này, {playername}. Cho tôi xem đầu cậu được không? Uwaaah, cậu có một cục u. Chắc đau lắm!
大鳶さんちの、双子ちゃん。\n小っちゃい頃に、妹ちゃんが死んじゃって。=Song sinh Ootori... Khi còn nhỏ, người em đã qua đời.
お姉ちゃんのほうは、大好きな妹ちゃんの姿を、この世に残すことが\n生きる理由になって。でも、成長とともにそれがズレてきちゃって。\n自分の姿を、現状で『止める』ことにした──=Đối với chị gái, việc bảo tồn hình ảnh của em gái yêu quý trong thế giới này trở thành lý do để sống. Nhưng khi cô ấy lớn lên, hình ảnh đó bắt đầu xa dần. Vì vậy cô ấy quyết định "đông lạnh" chính mình ngay khi cô ấy còn như vậy.
さっきの夢は、サツキがコールドスリープ受けに行く途中の再現ね。\n例によって、サツキとあんたは『現実』で出会ってないから\nそこはifストーリーってやつだけど。=Giấc mơ cậu vừa có là một tái hiện Satsuki trên đường đi thực hiện "cryogenic sleep". Như thường lệ, cậu và cô ấy chưa bao giờ gặp nhau trong "thực tế", vì vậy... coi đó như một câu chuyện giả định nhỏ.
……前話したっけ？\nコールドスリープ──=Tôi... chưa từng kể cho cậu nghe sao? Cryogenic sleep~
サツキもだけど、グレイスとか。\nジオ・ニヴルヘルの人らは、冷たい眠りの中にいる人間の魂を\nLoAにダイブさせたのが多いっぽいわね。……例外もいるけど。=Satsuki, Grace... hầu hết mọi người từ Geo Niflhell dường như là những linh hồn con người chìm vào LoA trong khi họ đang ngủ lạnh. ...Mặc dù có vài ngoại lệ.
あ。\nちなみに。\nもう、お察しかもだけど──=À, nhân tiện. Cậu có lẽ đã đoán ra rồi, nhưng...
あんたもよく知ってる、ゲームの中のサツキの姿は\n双子の妹ちゃんの死んだ頃のカッコになってる……みたい。\n本人気付いてないけどね。=Satsuki trong game trông giống hệt chị gái song sinh lúc mất... ít nhất là trông vậy. Chính cô ấy cũng không nhận ra.
認識の修正かかってても、\nアバターにフィードバックされる\n妹ちゃんへの感情が強かったってことか……=Ngay cả khi nhận thức đã được điều chỉnh, tình cảm với chị gái cô ấy phải mạnh đến mức hiện lên trên hình ảnh nhân vật...
……あんたね。\nチョーシ乗んじゃないわよ。=...Này, {playername}. Đừng quá tự tin.
いくらあんたがオンナノコにモテっからって、\nありとあらゆる悩みを解決してあげられるってのは\nただの思い上がりだっつーの。=Dù có được các cô gái thích thế nào, việc nghĩ rằng cậu có thể giải quyết mọi vấn đề của họ? Đó chỉ là sự kiêu ngạo thuần túy.
そーでしょ？\nあんただって、結局ただの人間なんだから。\n目につく困ってる人、ぜーんぶ助けられるワケねーんだから……=Đúng chứ? Cậu chỉ là người bình thường. Làm sao cậu có thể cứu mọi người cậu gặp được...
……どう？\nこの際だから、あたしのポリシー──\n『中立で平等』を、見習うってのは……=...Sao nào? Đây là cơ hội để cậu học hỏi chính sách "trung lập và bình đẳng" của mình đây...
…………はー\nだる。=...Haaaa. Phiền phức.
ティアぱーんち。=Tiaaaaa.... ĐẬP!!!
きゃははっ♪\nたまにはダイレクトアタックも悪くないわ～♪\nウィークポイント見え見えだし♪=Kyahaha♪ Đôi khi tấn công trực tiếp cũng không tệ~♪ Điểm yếu của cậu dễ thấy quá mà♪
んじゃ、冥界逝きになるまで凹ってア・ゲ・ル♪\n顔面20点ぱーんち……=Vậy thì, mình sẽ đánh cậu tới tấp cho tới khi cậu đi thẳng tới Geo Niflhell. T-Ớ-C-T-Ừ-N-G♪ Một đòn trúng mặt được hai mươi điểm...!
……ん……？\n冥界逝きって言や──=...Hm...? Nói về chuyện "đi thẳng tới Geo Niflhell"...
さっきもこいつにゆったとーり、\nジオ・ニヴルヘルに逝ったプレイヤーは\nコールドスリープした人たちの魂……、……だとしても──=Như mình nói trước đó, những người chơi linh hồn tới Geo Niflhell là những người hiện đang trong trạng thái ngủ đông... nhưng ngay cả vậy...
フツーLoAにログインするには、mimiが要るわよね。\nでも、サツキたちはそうじゃなかった？\nじゃ、誰がどうしてどうやって──=Thông thường, cần một "mimi" để đăng nhập vào LoA. Nhưng Satsuki và những người kia không dùng, phải không? Vậy thì ai... tại sao, và làm thế nào--...
ちょっ──！？！\nどこさわってんのヘンタイっ！！！！=CÁI GÌ-...?! CÔ ĐANG CHẠM VÀO CHỖ NÀO, KẺ BIẾN THÁI?!!!
問答無用ッ！\n地獄に落ちろへんたいふしんしゃ～～～～～～──っ！！！！=MÌNH KHÔNG CHẤP NHẬN BẤT KỲ LỜI BÀI NÀO! TRỞ LẠI NGAY VỀ THẾ GIỚI DƯỚI, KẺ NGHI NGỜ BỊ DỊCH THÁI KÉO DÀI NÀY!!
──おう、騎士公。\n目ェ覚ましたか。=...À, cậu Knight nhỏ. Cậu tỉnh rồi.
あ？\n見せてみろ──=Hả? Để mình xem đầu cậu...
おぅ、ずいぶん景気よくコブできてんじゃねぇか。=Ồ, cậu có một cục u khá to đấy.
……魔物に囮役させたときのケガか。\n勲章だな。=...Bị thương khi đóng vai mồi nhử chống lại những con quái vật đó, hả? Một huân chương cho lòng dũng cảm.
ヘンな光も消えたことだし。\n村に戻んぜ。\nたらふく食って、そのコブも早く治しな。=Ánh sáng kỳ lạ đó cũng biến mất rồi. Chúng ta về làng đi. Ăn no, cái u đó sẽ biến nhanh thôi.
……あー、それな。=...À, về chuyện đó.
いくら食ったところで──\n今からじゃ、ろくすっぽ伸びねェだろうさ。\n歳も食っちまってるからな。=Dù ăn bao nhiêu... mình nghĩ mình cũng không thể lớn thêm được nữa. Cuối cùng thì mình cũng đã già rồi.
俺か？\n二十歳だ。=Mình? Hai mươi tuổi.
──ンでぇ、ハトが豆鉄砲食らったような面しゃあがって。=Sao, trông cậu như con bồ câu bị khẩu súng đậu bắn trúng.
つうか。\nレディに歳聞くなんざ、礼儀ってもんがなってねぇぜ騎士公よ。=Hay là, không lịch sự khi hỏi tuổi một quý cô, cậu Knight nhỏ thân mến.
フッ。\n冗談だ。\nけどまァ──=Heh. Đùa thôi. Nhưng, mà...
メシのついでだ。\n礼儀だけじゃなく、他にも色々と──鬼の習わし、覚えてきな。\nダチ公よ。=Trong lúc cậu ăn, mình muốn cậu học vài thứ. Không chỉ là phép lịch sự, mà còn cả cách làm người oni nữa. Hiểu chứ, bạn thân?

Player Prompts
サツキさんって、少食ですよね。=Satsuki, cô ăn ít thật nhỉ?
大丈夫ですけど、そういえば……=Được, nhưng nghĩ lại thì...
特に理由はないんですか？=Không có lý do đặc biệt nào chứ?
サツキさんっ？=Satsuki-san?
（すごい柄の和服だ……）=(Chiếc kimono hoa văn kinh kỳ thật...)
大丈夫ですかっ？=Cô có sao không?
でも、その靴だと歩きにくいんじゃ……=Những đôi giày đó trông khó đi lắm...
ダメですよ！？=Khoan, cô không thể làm thế được!
ダメですってば！？=Mình đã nói cô không thể mà!
名前は{playername}です。=Tên mình là {playername}
──待って！！=...CHỜ ĐÃ!!
どうすれば、思いとどまってくれますか？=Có cách nào để mình ngăn cô lại không?
な、何をすればいいんですか？=M-Mình nên làm gì đây?
おいしいものを食べるのは楽しいですよ！=Ăn đồ ngon thật vui!
じゃ、じゃあ、代わりに……=T-Thế thì, thay vào đó...
知り合いのお姫様のマネをします！=Mình sẽ bắt chước một Princess mình biết!
大丈夫です☆=Được thôi☆
残して帰るわけにもいかないですし……！=Mình không thể để mặc cô và về nhà được...!
……ごちそうさまでした……=...Cảm ơn vì bữa ăn...
ペコさんは、もっとすごいです。=Peco-san còn tuyệt hơn thế nữa
サツキさんは……身体が悪いんですか？=Satsuki... Cô có bệnh gì sao?
妹さん……？=Em gái cô...?
その、死んだ妹さんのために……？=À, vậy là tất cả vì em gái cô...?
でも……僕は悲しいですよ。=Nhưng... thật quá đau lòng...
何か、もっと面白いことしますから……！=Mình sẽ làm một chuyện thú vị hơn...!
それは平気だけど、でも……=Mình không ngại đâu, nhưng...
サツキさんの話は、本当なの？=Satsuki-san đã nói thật sao?
冷凍睡眠……=Ngủ đông...
何か、してあげられることはないのかな。=Mình tự hỏi liệu mình có thể làm gì cho cô ấy không
でも……！=Dù vậy...!
いたい！=Đau quá!
防御しようとしただけで、悪気は……！=T-tôi chỉ đang tự vệ thôi, tôi không muốn...!
サツキさん……？=Satsuki...?
サツキさんも、たくさん食べよう。=Satsuki-san, chị cũng phải ăn thật nhiều nhé
……？　サツキさんって、何歳なんですか？=...? Chị bao nhiêu tuổi rồi?
ご飯を食べれば前向きになれると思って！=Ăn sẽ chắc chắn khiến chị tích cực hơn!
（目の前の食べ物を、一気食いする！）=(Mình sẽ ăn hết mấy món này trước mặt! Phong cách của Peco-san!)
きっと、その子も悲しむんじゃ……=Mình chắc chắn cô ấy cũng không muốn chị phải như vậy
たんこぶが！？=Một cục u!?
うっ、頭が……=Ực, đầu mình...

New Titlecards
刹鬼=Satsuki