Chapter Titles
変貌大妃の野望=Tham Vọng của Chúa Tể Biến Hình
大妃繚乱=Nữ Hoàng Thực Thụ
シークレット・レッスン=Bài học bí mật
疑惑の放課後=Sau giờ học đáng ngờ

Chapter 1
{playername}が目を開けると\n見覚えのある机と椅子が視界に入る。\nどうやら、ここは誰もいない空き教室らしい。={playername} mở mắt và thấy một chiếc bàn và ghế quen thuộc. Có vẻ như anh ấy giờ đang trong lớp học trống vắng của mình.
周囲は明るく、聞きなれた喧騒がすることから\nどうやら自分が通っている学校で、時間は放課後だろう。\n問題は、目を覚ます直前の記憶がないことだった。=Xung quanh sáng sủa, và dựa vào những âm thanh quen thuộc xung quanh, có vẻ như trường học vừa mới kết thúc và giờ sau giờ học đã bắt đầu. Vấn đề là anh ấy không có chút ký ức nào về những gì xảy ra ngay trước khi tỉnh dậy.
{playername}は額に手を当て、\n何があったかを思い出そうとする。\n今朝、学校に行くために家を出たところまでは思い出せる。={playername} đặt tay lên trán và cố gắng nhớ lại chuyện gì đã xảy ra. Anh ấy nhớ mình đã rời nhà đi đến trường vào buổi sáng.
どうですか？\n何か思い出しましたか？=Cậu thấy sao? Có nhớ ra điều gì không?
背後から衝撃を受けて気を失っていた、と。\nなるほど、いい分析ですね。及第点です。=Cậu đã bị đánh bất tỉnh bởi một cú va chạm từ phía sau. Ra vậy, phân tích tốt đấy. Đạt yêu cầu.
そう言われ、後頭部を触ると確かに瘤ができている。=Ngay khi nghe thấy điều đó, {playername} chạm vào phía sau đầu và quả nhiên, có một cục u.
目上を呼び捨てとは感心しませんね。\nしかも、私は七冠。\n普通はもっと敬意を持ってしかるべきですよ。=Tớ không thực sự tán thành những người gọi cấp trên bằng tên trực tiếp. Hơn nữa, tớ cũng là một trong Bảy Vương Miện với danh hiệu chính xác. Bình thường, tớ mong đợi người đứng trước mình sẽ tôn trọng hơn.
ふぅ……どうやら誤解をしているようですね。\n貴方が拉致されたのは事実ですが、私はそれを助けに来たのですよ？\n感謝されこそすれ、罵られるような覚えはありませんね。=Phew... Có vẻ như cậu đang hiểu nhầm điều gì đó. Đúng là cậu đã bị bắt cóc, nhưng tớ đến để giải cứu cậu, hiểu chứ? Và thế rồi, tớ chưa nhận được lời cảm ơn hay chỉ trích nào.
さて、こうして私が助けに来たことで\n当面の危機的状況は去りましたが……\nこのような場所にいるということは、まだ安全とは言えませんね。=Được rồi. Tớ đã đến giải cứu cậu, và kết quả là khủng hoảng tạm thời đã qua, nhưng... ở một nơi lộ thiên như thế này có nghĩa là cậu vẫn chưa thực sự an toàn.
貴方をここへと拉致したのは、おそらくは手練れの諜報員でしょう。\n必要な情報を得たから解放されたのか、あるいはここから更に泳がせて\nそれ以上の情報を得ようとしているのか……=Người tấn công cậu với mục đích bắt cóc có lẽ là một gián điệp lành nghề. Có thể họ đã thả cậu sau khi lấy được thông tin cần thiết, hoặc có thể họ đang để cậu trốn thoát xa hơn để thu thập thêm thông tin...
はぁ……お待ちなさい。\n考えなしに動くものではありません。\n良く知っている、慣れた場所だからということで油断をしていませんか？=*thở dài*... Khoan đừng. Đừng hành động mà không suy nghĩ. Cậu đang lơ là vì tin rằng mình quen thuộc nơi này như lòng bàn tay sao?
一流の諜報員というのは、そういう油断を突いてきます。\nそれを踏まえた上でしっかりと考えなさい。\nさあ、これからどう動きますか？=...Đó là kiểu tự tin quá mức mà một gián điệp hàng đầu có thể khai thác rất dễ dàng. Với điều đó trong đầu, hãy suy nghĩ rất kỹ về bước đi tiếp theo của cậu. Giờ thì, cậu sẽ làm gì tiếp theo?
そうですね。まずはここからの脱出が必要でしょう。\nしかし、このままなにも手を打たねば、尾行やその他の手段で\n自宅のようなプライベート空間への侵食を許してしまいます。=Đúng vậy. Trước tiên, chúng ta cần tìm cách thoát khỏi đây. Tuy nhiên, nếu chúng ta không làm gì về tình thế hiện tại, chúng ta có thể bị theo dõi và dẫn kẻ thù đến những nơi xâm phạm không gian cá nhân của cậu, như nhà cậu.
とはいえ、貴方はまだまだ素人。\n仕方がありません。\n尾行の有無に関しては、私が一緒に行って調べてあげましょう。=Tuy nhiên, cậu vẫn còn là một người nghiệp dư về những mối quan hệ này. Không thể trách được. Dù có bị theo dõi hay không, hôm nay tớ sẽ đi cùng cậu và điều tra.
対尾行訓練は非常に専門性の高い技術ですからね。\n一朝一夕で身につくものではありません。\nさあ、私と共にどう脱出します？　案を出しなさい。=Huấn luyện về kỹ thuật chống theo dõi là một việc rất chuyên sâu và hữu ích. Đó không phải thứ cậu có thể làm chủ trong một đêm. Vậy, cậu tính trốn thoát cùng tớ như thế nào? Hãy ngh ra một ý tưởng.
失礼ですね。\n私ならここからの脱出プランなど、30は作成できます。\nですが、この場所については貴方の方がよく知っているでしょう？=Thô lỗ. Chỉ từ tình huống này thôi, tớ có thể ngh ra ít nhất 30 kế hoạch thoát thân. Nhưng cậu biết nơi này tốt hơn tớ, phải không?
それに、こういうことはこれからもしばしば起きるでしょう。\n自分の力で脱出できるように今の内からやっておくべきだからです。=Hơn nữa, tình huống kiểu này có lẽ sẽ trở thành hiện thực hàng ngày của cậu trong tương lai. Cậu nên học ngay bây giờ, để sau này có thể tự trốn thoát một cách thích hợp.
別に考えるのがめんどくさいとか、貴方を研究するための材料にする\nわけではありませんよ？\nいわば、教育のためです。=Không phải tớ đang lười nghĩ cách thoát hay muốn dùng cậu làm tài liệu nghiên cứu đâu. Đây là một phần của việc giáo dục cậu, có thể nói vậy.
ほう？　私に学生服を着ろ、と？\nそれで周囲の生徒たちに擬態しようというのですね。\nなるほど……=Ồ? Cậu muốn tớ mặc... đồng phục trường học? Vậy là cậu đang cố làm tớ ngụy trang thành một trong nhiều học sinh ở đây. Ra vậy...
作戦としては及第点ですね。のってあげましょう。\n……なんですか？　その表情は。=Tớ sẽ cho chiến lược đó điểm qua. Hãy thực hiện nó. ...Biểu cảm của cậu sao vậy?
まったくもって愚問と言わざるを得ませんね。\n私も所属は公安の身です。\n当然専門の訓練も受けていますし、変装など日常茶飯事ですよ。=Thật sự, câu hỏi ngu ngốc cậu vừa đặt ra với tớ. Tớ là thành viên Cục An Ninh Công Cộng. Tất nhiên, tớ cũng đã nhận được huấn luyện chuyên sâu để đạt được công việc như vậy, và ngụy trang là chuyện thường ngày.
学生服以上に恥ずべき服装をしたことも……\nいえ、今はその話は関係ありませんね。とにかく。\nこの仕事において、そのような感情が介入する余地はありません。=Tớ đã mặc những bộ quần áo còn đáng xấu hổ hơn một chiếc đồng phục trường học... Không, điều đó không thực sự liên quan lúc này. Dù sao, không có chỗ cho những cảm xúc như vậy trong nghề của tớ.
それで？　その制服はどこで入手するのですか？\nまさか無策で案を出したわけではないでしょうね？=Vậy? Nói về đồng phục của tớ, cậu định lấy nó ở đâu? Đừng nói là cậu đã lên kế hoạch mà chưa tính toán chi tiết nhỏ.
ほう、掃除のときに美術準備室に制服があるのを見つけた？\nなるほど、モデルの着替え用に……いいですね。\n常日頃から周囲を注意深く観察していると、こういう時に役に立ちます。=Ồ, vậy là cậu tìm thấy một bộ đồng phục dự phòng trong phòng chuẩn bị nghệ thuật khi đang dọn dẹp. Ra vậy, chắc là đồ dự phòng cho người mẫu vẽ... Tốt đấy. Nếu cậu luôn quan sát xung quanh cẩn thận, nó sẽ hữu ích trong những tình huống như thế này, như cậu thấy đấy.
幸い、美術準備室は近くのようですね。\nではさっそく向かいましょう。=May mắn thay, phòng chuẩn bị nghệ thuật dường như cũng ở gần đây. Vậy thì, chúng ta đi thôi.
何をしているのです。\n入りますよ。=Sao cậu lại lo lắng thế? Vào đi.
どうしました？　貴方も来るのですよ？\n私から離れてはいけません。=Sao vậy? Cậu cũng vào chứ? Không có lý do gì để cậu rời khỏi bên mình cả.
教室に入ると同時に堂々とした所作で着替え始める似々花から、\nあわてて目を逸らす{playername}。=Ngay khi bước vào lớp học trống, Neneka bắt đầu thay đồ với dáng vẻ trang nghiêm. {playername} cố gắng quay mặt đi khi cô ấy bắt đầu cởi áo.
サイズは……よさそうですね。\nふぅ……=Về size... dường như ổn. Phew...
ここからは、移動に関してはこちらの指示に従ってもらいます。\n可能な限り尾行されにくいルートを通って……\n聞いていますか？=Từ đây trở đi, chúng ta sẽ phải dựa vào kiến thức của cậu để di chuyển. Cậu phải chọn một tuyến đường khó bị theo dõi nhất... Cậu có nghe thấy không?
なんですか、その物言いは。\n変装は貴方が言い出したことでしょう。\nまったく……女性の着替えはそう簡単にできるものではないのですよ。=Cái gì vậy? Lời vừa nói đó. Là cậu người đề nghị em mặc đồ cải trang đấy. Thật sự... việc một người phụ nữ thay đổi trang phục không đơn giản như vậy đâu, biết chưa?
あとは……カバーストーリーはどうします？\nおや、分かりませんか？\nカバーストーリーとは簡単に言えば、変装後の人物像の設定ですね。=Ngoài ra... chúng ta nên dùng kịch bản thay thế nào đây? À, cậu không biết từ tiếng Anh đó? "Cover story" về cơ bản là bối cảnh, tính cách mà người ta sẽ mặc cùng với trang phục giả mạo của họ.
名前、年齢、性別、職業……\n何も考えないままでいると、行動と発言に矛盾が発生しますからね。\nなのであらかじめ、どういう人物なのかを決めておくのです。=Tên, tuổi, giới tính, nghề nghiệp... Nếu không suy nghĩ trước, sẽ có mâu thuẫn giữa lời nói và hành động của cậu. Do đó, quyết định trước chính xác mình sẽ giả mạo thành ai là ưu tiên hàng đầu.
例えば同級生と出くわしたときに同学年だと答えてしまえば、\n共通の友人を探そうとしてくるでしょう。\nそうなると偽装も発覚しやすい……あら？=Ví dụ, nếu chúng ta gặp một bạn học cùng lớp của cậu và trả lời rằng em cùng khóa với cậu, họ sẽ tìm cách hỏi về bạn bè chung chúng ta có thể biết. Tình huống như vậy sẽ rất dễ khiến bí mật của chúng ta bị lộ... Hả?
いえ、裾が少しほつれていたので。\nいい機会だから直しておきましょう。=Không có gì, chỉ là vành áo hơi sờn một chút. Đây là cơ hội tốt để sửa nó.
違和感は少しでも減らしておくものです。\n……さて、それよりも、私の話は終わっていませんよ。\n怪しまれないためには、どうすればいいか。=Việc cố gắng giảm bớt cảm giác không hợp lý, dù chỉ một chút, là rất quan trọng. ...Dù sao thì, chúng ta cũng chưa xong với kịch bản thay thế của em. Em phải làm gì để tránh bị nghi ngờ?
こういう時は、違う学年ということにしておけば\n共通の友人関係からの発覚はしづらくなります。\n学年が違えば知らない人間の方が多いですからね。=Trong tình huống như vậy, nói rằng em khác khóa với cậu sẽ khiến việc hỏi về bạn bè chung khó xảy ra hơn. Việc ở các năm khác nhau khiến người ta dễ tin rằng những người khác nhau không quen biết nhau.
どうですか？\nカバーストーリーというのがどれほど重要なものか理解しましたか？=Thế nào? Bây giờ cậu có hiểu tầm quan trọng của một kịch bản thay thế chưa?
はぁ？　私が後輩ですか？\n私が、貴方の？　先輩というのは尊敬される立場ですよ。\n貴方にはその器がありますか？　その点私なら完璧でしょう。=Hả? Cậu muốn em là hậu bối của cậu? Em? Hậu bối của cậu? Hãy để em nói rõ, vị trí tiền bối là một vị trí đáng kính. Cậu có thực sự có đủ tư cách để làm tiền bối của em không? Xét về khía cạnh đó, thay vào đó, em mới là người hoàn hảo cho vai đó.
なんですか、その不満そうな顔は。\n年齢的にも私が上なのですから自然でしょう。\n経験豊富な人生の先達という意味でも適任です。=Cái vẻ mặt không hài lòng đó là sao vậy? Em lớn tuổi hơn cậu, nên đó là điều hiển nhiên. Cậu phù hợp về kinh nghiệm và tầm nhìn cuộc sống.
いいですか？\nカバーストーリーにおいて本人とかけ離れた人物像を\n設定してしまうと、それだけボロが出やすくなってしまいます。=Rõ chưa? Nếu cậu đặt một kịch bản thay thế quá xa vời so với con người thật của mình, những khuyết điểm của cậu sẽ dễ bị lộ hơn.
実際の事象を可能な限り残し、\n置き換えは最低限にするのが鉄則です。=Quy tắc chung ở đây là giữ các sự kiện thực tế xung quanh cá nhân thật của cậu càng chính xác càng tốt, đồng thời cố gắng thay đổi càng ít càng tốt.
勉強になりましたか？\nさて、着替え終わりましたが……\nおっと。=Đủ giáo dục chưa? Bây giờ thì, em đã xong việc thay đồ... Ôi trời...!
困りましたね。\n足をくじいてしまいました。\nこれでは自分の足では歩けません。=Một sai lầm. Em đột ngột bị tréo chân. Giờ em không thể tự đi được.
そういうわけですので、手を貸しなさい。\nまさか、このような場所に一人置いていくわけがありませんよね？\nこういう場合、どうすればよいです？=May mắn thay, cậu ở đây để giúp đỡ em. Cậu sẽ không để em một mình ở chỗ như thế này chứ? Trong tình huống như vậy, cậu sẽ làm gì?
ふむ、そうですね。\n肩を貸すには身長差があり、\nかといって、おんぶなどはスカートの相手には不向き。=Ừm, đúng rồi. Chênh lệch chiều cao quá lớn để cậu đỡ em vai vào vai, nhưng bế người trên lưng thì không phù hợp với người mặc váy.
これなら及第点……いえ、合格点をあげましょう。\nどうしました？\nこの私に褒められているんです。もっと喜んでも良いのですよ？=Với giải pháp kiểu này, cậu đã kiếm được điểm tối đa... Không, cậu đã vượt qua môn học hoàn toàn. Sao vậy? Đó là một lời khen từ em. Cậu có thể vui mừng nếu muốn, biết chưa?
待ちなさい。右は人の気配……\nここからは、こうして私が腕を引きますので\nその方向に曲がりなさい。いいですね？=Dừng lại ở đó. Em cảm nhận thấy người ở bên phải... Từ đây, em sẽ giữ tay cậu như thế này, nên rẽ sang hướng đó. Hiểu chứ?
ほら、急ぎ過ぎるとあやしまれますよ。\nもっと落ち着いて進みなさい。\nこれは……挟まれましたね。では、人数の少ない方へ。=Tinh thần cảnh giác lên, họ sẽ nghi ngờ nếu cậu vội vàng. Bình tĩnh và tiếp tục đi. Ôi trời... dường như chúng ta bị bao vây từ mọi phía. Vậy thì, thử hướng về nơi ít người hơn nào.
うおっ！\n{playername}……なにやってんの？　抱っこ？\nえ、てか誰？　どういう関係？=Ôi chao! {playername}... Cậu đang làm gì vậy? Công chúa ôm trong khi ôm? Khoan, ai là người vậy? Mối quan hệ của cậu với cô ấy là gì?
あれ？　もしかしてキミの同クラ？\nまいったなー。あはは……こんにちは。\nちょっと足くじいちゃって、後輩に運んでもらってるんだ。=Ôi? Vậy hai người cùng lớp? Thật là một mớ hỗn độn. Ahaha... Chào buổi chiều. Em hơi mơ hồ và bị tréo chân, nên đang nhờ hậu bối của em đỡ em.
え？　あ、こんちは……\nあ、ああ……ケガしてんすね。\nてか先輩？=Hả? À, chào buổi chiều... Ừ, đúng rồi... nên cậu bị thương. Khoan đã, cậu là "tiền bối" của chúng tôi ư?
そうだけど……\nもしかして、ちっさいのに年上なの、とか思ってる？=Đúng vậy... Đừng nói với em là cậu đang nghĩ rằng em không giống vị trí đó chỉ vì em nhỏ con?
あ、いやいやいや……そんなこと思ってないっスよ？\n美人を抱っこしてるとかうらやましいなーって思って。\nこいつ、いつも誰かしら美人といること多いんで。=Không, không, không... đó không phải điều em nghĩ chút nào. Em chỉ ghen tị vì cậu ấy được đỡ một cô gái xinh đẹp như vậy. {playername} lúc nào cũng được bao quanh bởi đủ loại cô gái xinh đẹp.
へぇ、そうなんだ。\nふーん？=Eeh, vậy à. Hmm?
いやいやいや、先輩も美人っスから。\nあれ、でもなんかどこかで見たような……=Không, không, không... tiền bối cũng rất xinh đẹp theo cách của mình. Hả? Nhưng em cảm thấy như đã thấy cô ấy ở đâu đó trước đây...
えー、それは同じ学校だもん。\n見たことあるのは当たり前じゃない？=Eeh? Đó chắc là vì chúng ta học cùng trường này. Rõ ràng là em đã thấy em ở đâu đó rồi mà.
いや、そうじゃなくて……\nあぁ！　もしかして、こないだネットの授業やってた人！\nええと、確かうつし……=Không, em không phải ý đó... À! Có thể cô ấy là cô gái dạy chúng ta qua lớp học trực tuyến hôm kia không?! À, em khá chắc là cô ấy tự xưng là Utsushi-...
そう、それそれ！=Đúng rồi, chính là người đó!
チッ、まったくなにを……\nあーその人、私の親戚なんだよねー\nそんなに似てるかなあ？=Tch, sao bọn trẻ con này tinh ý thế... À, người đó thực ra là một người họ hàng của em. Chúng ta có giống nhau nhiều đến thế ư?
確かお祖母ちゃんの双子の姉のお孫さんとかでー\nこないだの授業もその伝手でやってくれたんだって。=Em nghĩ cô ấy là cháu gái của chị họ của bà ngoại em, và dường như cô ấy đã dạy lớp đó hôm kia thông qua mối quan hệ đó.
あんまり会ったことないけど\n結構気さくでいい人みたいだよ？=Em chưa có cơ hội gặp cô ấy nhiều, nhưng em biết cô ấy là một người tốt bụng và thân thiện.
へー、そうなんスね。\n確かに、顔は似てるけど話し方とか全然違いますもんね。\nでもそんな有名人が身内にいたら大変なんじゃ……=Hả, vậy à. Đúng thật, khuôn mặt các cô ấy giống hệt nhau, nhưng cách nói chuyện thì khác xa. Nói vậy thì phải khó khăn lắm khi có một người nổi tiếng như vậy trong gia đình...
んっ、いたた……=Ừm, ôi đau quá...
あっ、と……ケガしてたんスよね。\n引き止めてスミマセン！=Ồ, ừm... Đúng rồi, cậu bị thương. Xin lỗi vì đã làm cản trở cậu!
あはは……こっちこそごめんね。\nまたお話しよ？=Ahaha... Em cũng xin lỗi. Chúng ta nói chuyện lại sau nhé?
っス！！\nお大事に！　ちゃんと保健室連れてけよな！=Chắc chắn!! Cẩn thận nhé! Đưa cô ấy đến phòng y tá an toàn!
ふう……\nなんですか、その顔は。=*thở dài*... Cái vẻ mặt đó là sao vậy?
慣れの問題ですよ。\n言ったでしょう。\n諜報員にはこのようなことは日常茶飯事だと。=Đó là vấn đề quen thuộc thôi. Em đã nói với cậu rồi. Loại chuyện này là chuyện thường ngày của một gián điệp.
それにしても、先ほどの発言は何ですか。\nまるで私の正体を明かすような真似を……\nこれは貴方を助けるための作戦行動ですよ。=Dù sao thì, ban nãy cậu định làm gì vậy? Có vẻ như cậu sắp công khai danh tính thật của em... Toàn bộ hành động này diễn ra để cứu cậu đấy, biết chưa.
自分の立場をよく考えるように。\nいいですね？=Lần sau hãy suy nghĩ kỹ về vị trí của mình. Được chứ?
では、早く学校を出ましょう。\nこのまままっすぐ進みなさい。=Vậy thì, đã đến lúc chúng ta thoát khỏi ngôi trường này rồi. Tiếp tục đi thẳng phía trước.
ネネカの指示で、無事学校を抜け出した{playername}たちは\n人通りの少ない路地へとたどり着く。=Theo chỉ dẫn của Neneka, cô ấy và {playername} an toàn thoát khỏi trường và đến một con hẻm vắng.
では、私は着替えてきますのでここで少し待っていなさい。=Vậy thì, em sẽ đi thay đồ thường ngày, nên chờ em một chút nhé.
ネネカを見送り、一人手持ち無沙汰に待つ{playername}。\nその後頭部に、冷たく、硬い物体が押し当てられる。=Tiễn Neneka đi, {playername} đứng một mình chẳng biết làm gì. Một vật cứng lạnh được áp vào phía sau đầu cậu.
動くな。\nまったく、なんと迂闊な……=Đừng cử động. Trời ơi, cậu thật sự vô tình quá...
覚えのある衝撃と声を最後に、{playername}の意識は\n闇へと飲まれていった……=Sau khi nghe thấy giọng nói quen thuộc và một cú sốc tức thì, ý thức của {playername} bị bóng tối nuốt chửng...
『Kレポート　No.１』\n20■■／■■／■■\n勤務中の覚え書きとしてここに記す。="Báo cáo K Số 1" 20■■/■■/■■ Tôi viết điều này như một hồi ký về công việc của mình khi trực nhật.
本日我が部署に新人が配属された。自分にとっては初の部下となる。\n自分より年下の女性ということだったが……第一印象は『年齢不詳』だ。\n幼く見えるが、立ち居振る舞いからは年齢以上の落ち着きを感じさせる。=Hôm nay, một người mới được phân công đến bộ phận của tôi. Cô ấy trở thành cấp dưới đầu tiên của tôi. Về tuổi tác, cô ấy trẻ hơn tôi rất nhiều, nhưng... tôi không thể xác định chính xác, nên tạm thời, "tuổi chưa rõ". Cô ấy trông trẻ, nhưng phong thái toát lên sự điềm tĩnh vượt qua tuổi tác.
おっと、このような表現はコンプライアンス的にはよくないな。\n勤務中表に出さないように留意する。ただ、我が部署にくるくらいだ。\n書類上の表記は信頼できないし……それは自分も同じことだ。=Ồ, sự quan tâm này không thân thiện với phụ nữ cho lắm. Tôi sẽ cẩn thận không để lộ những nghi ngờ như vậy trước mặt cô ấy khi đang trực nhật. Chỉ là, cô ấy đã chọn bộ phận của tôi khá tốt. Không thể tin tưởng những gì được ghi trên giấy... và điều đó cũng đúng với tôi.
驚くべきは試験の成績だ。筆記は全て満点。実技に関しても戦闘周り\n以外は完璧で、特に電子関係は試験官が評価不能とするほどらしい。\nだが、一点……性格的な適正に関しては疑問を呈さざるを得ない。=Điều bất ngờ là kết quả bài thi của cô ấy. Cô ấy đạt điểm tối đa trong tất cả các bài thi viết. Kỹ năng thực hành của cô ấy cũng hoàn hảo trừ những kỹ năng liên quan đến chiến đấu, và dường như các giám khảo không thể đánh giá kỹ năng của cô ấy trong lĩnh vực điện tử. Tuy nhiên, có một điều... tính cách và năng lực của cô ấy đáng nghi ngờ.
特定政党や思想への偏向はないものの、本人の持つ哲学として\n「世界は能力のある者によって管理されるべき」らしい。これは\n明らかに独裁者の思考だ。国家の下僕たる我が部署にはふさわしくない。=Mặc dù cô ấy không thiên vị bất kỳ đảng phái chính trị hay ý thức hệ nào, triết lý cá nhân của cô ấy dường như là "thế giới nên được quản lý chỉ bởi những người có khả năng làm điều đó". Suy nghĩ đó rõ ràng là của một kẻ độc tài. Nó không phù hợp với bộ phận của tôi, phục vụ nhà nước chúng ta.
チームワークの問題もある。自分の名前は発音しにくいだろうと思い\n先輩と呼んでもよいと言ったのだが、執拗に狂真咲主任と呼ぶ。\n素直ではないのか、単に自分が嫌われているのだろうか？=Cô ấy cũng gây ra một số vấn đề khi làm việc nhóm. Tôi nghĩ tên mình có thể khó đọc, nên tôi bảo cô ấy có thể gọi tôi là "Senpai", nhưng cô ấy nhất quyết gọi tôi là Trưởng ban Kuramazaki. Cô ấy đang không trung thực, hay chỉ là không thích tôi?
職務上対象者に嫌悪されぬよう好印象を与える訓練はしてきたつもりだが\n自分もまだまだのようだ。より一層の訓練が必要だな。\n初日の業務は研修の最終確認としての実地訓練だった。=Tôi nghĩ mình đã được huấn luyện để tạo ấn tượng tốt để những người làm việc cùng tôi không ghét tôi, nhưng dường như tôi vẫn còn một chặng đường dài. Tôi cần huấn luyện thêm nữa. Ngày làm việc đầu tiên của cô ấy là huấn luyện thực hành như một kiểm tra cuối cùng về những gì cô ấy học.
尾行に関しては素人らしく身体の使い方が拙い部分も多いが\nどうしてか視界の把握や視線の誘導には光るものを感じる。\nなんでもVRのゲームでの経験らしい。=Khi nói đến việc theo dõi, cô ấy dường như là một người nghiệp dư và có nhiều chỗ vụng về trong cách sử dụng cơ thể, nhưng vì lý do nào đó, tôi cảm thấy cô ấy xuất sắc trong việc nắm bắt góc nhìn và định hướng ánh mắt của đối tượng bị theo dõi. Rõ ràng, đây là kinh nghiệm cô ấy giành được từ chơi game VR.
彼女が果たして我が部署のメンバーとして使い物になるのか、あるいは\n自分たちの抱える獅子身中の虫となるのか……何故かは分からないが、\n無性に気になってしまう。これからしっかりと見極めなくてはならない。=Tôi không biết tại sao, nhưng không thể không tự hỏi liệu cô ấy có hữu ích cho chúng ta như một thành viên của bộ phận, hay sẽ trở thành gánh nặng thay vào đó. Tôi phải tìm ra chắc chắn.

Player Prompts - Chapter 1
確か、登校中に後ろから……=Hừm, tôi nhớ mình đã đi đến trường, rồi...
って、似々花！？=Khoan đã, Neneka?!
なんのつもりだ！？=Tại sao cô lại cố gắng bắt cóc tôi?!
とにかく、帰ろう。=Dù sao đi nữa, tôi sẽ về nhà...
もしかして無策で助けに来たの？=Đừng nói với tôi là cô đến cứu tôi mà không có kế hoạch?
恥ずかしくないの？=C-Cô không thấy xấu hổ sao?
いいから早く着てくれ……=Nhanh lên và mặc nó đi...
そんな時間ないだろ！？=Cô đang cố tình khiến tôi nhìn hay gì?!
なら……似々花が後輩で。=Trong trường hợp đó... cậu sẽ là hậu bối của tôi
はああ！？=Hả?!
これは、その……=Đây là, ừm...
もしかして、現士実似々花？=Ý cô là Utsushimi Neneka?
よくもまあ、あれだけウソを…=Cô đã nói dối về mọi thứ...
似々花が先輩……？=Neneka...-senpai?
何者かに拉致され学校で目覚めた{playername}。学生服で変装した似々花と共に\n学生たちを欺き脱出を果たす。無事逃げきれたことに安堵するものの、そ\nの先で再び何者かに捕まってしまう。={playername} tỉnh dậy ở trường sau khi bị ai đó bắt cóc. Neneka và bộ đồng phục trường học giả trang của cô ấy đã lừa các học sinh và trốn thoát. Cô ấy nhẹ nhõm vì đã thoát an toàn, nhưng một người khác lại bắt cô ấy lần nữa.

Chapter 2
目を覚ました{playername}を\n見覚えのある二人が見下ろしている。={playername} tỉnh dậy và thấy hai khuôn mặt quen thuộc nhìn xuống cậu.
はぁ……まったく。\n私が離れたとたんにこれですか。\nまるでダメですね。=*thở dài*... Thật sự. Ngay khi tôi rời đi, chuyện này lại xảy ra. Như vậy không được.
ええ……ダメでしたね。=Vâng... Không tốt chút nào.
勘違いしているようですが我々は貴方を拉致したつもりも\nこれから拉致する予定もありません。これはあくまで訓練です。\nとはいえ、結果は惨憺たるものですが……=Cô có vẻ nhầm lẫn, nhưng chúng tôi không có ý định bắt cóc cô, và cũng không có kế hoạch làm vậy trong tương lai. Đây chỉ là một bài tập huấn luyện. Tuy nhiên, kết quả thảm hại...
いいですか？　この先、貴方の存在が七冠以外の者……\n政府やその他の組織に知られるかもしれません。\nそうなれば、可能な限り迅速に逃走、偽装をする必要があります。=Cô có nghe không? Trong tương lai, sự tồn tại của cô có thể được người khác ngoài Bảy Vương biết... như chính phủ hay các tổ chức khác. Nếu điều đó xảy ra, cô sẽ cần trốn thoát và cải trang nhanh nhất có thể.
その仮想敵として私が猟犬役をやっていたのですが……\n追い立てるまでもなく捕縛できてしまうとは。=Tôi đang đóng vai kẻ tấn công cô, một kẻ thù giả định, nói trước... Tôi không ngờ mình có thể bắt được cô mà thậm chí không cần truy đuổi.
何を言おうと、敵は待ってはくれません。\n油断している貴方が悪いのですよ。=Dù cô nói gì đi nữa, kẻ thù sẽ không chờ đợi cô. Lỗi tại cô vì đã vô tình.
とにかく、素人ということを差し置いても危機感がなさすぎる。\nプリンセスナイトがいかに希少な存在で、狙われやすいか……\nしっかりと理解してもらう必要がありますね。=Dù sao, bất chấp việc cô là một người nghiệp dư, rõ ràng cô thiếu cảm giác nguy hiểm thích hợp. Cô cần hiểu... chúng tôi, các Hiệp sĩ Công chúa, hiếm có đến mức nào, và dễ trở thành mục tiêu như thế nào.
技術よりもまず心構えからですね。まったく、情けない。\nこれからはその性根からしっかりと鍛えてあげます。\n己の身を護るために、ちゃんとついてくるように。=Hơn cả kỹ năng, cô cần một tư duy phù hợp. Thật sự, thật đáng thương. Từ nay, tôi sẽ huấn luyện cô thật kỹ, bắt đầu từ toàn bộ tính cách của cô. Vì lợi ích và sự bảo vệ của chính cô, hãy đảm bảo theo tôi.
こうして、似々花と真軌による、{playername}の特訓の日々が\n始まったのだった……=Và thế là những ngày huấn luyện chuyên sâu của {playername} dưới sự hướng dẫn của Neneka và Masaki bắt đầu...
ああ、来た来た。\nはい、とりあえずお疲れさま。\nうん？　ああ、大丈夫大丈夫。バグったとかそんなんじゃないから。=À, cô đây rồi. Vâng, làm tốt lắm. Hừ? À, không sao, không sao. Không phải như có bug hay gì đâu.
ここはいつもの場所で、\nさっきまでのもいつもと同じ夢みたいなものよ。\nちょーっと順番が前後しちゃったけどね。=Đây là nơi thường lệ, và những gì vừa xảy ra giống như một giấc mơ. Mặc dù thứ tự có hơi lộn xộn.
なんでこんなタイミングかってのは……\nまあ、起きたら分かるわ。\nそれじゃ、がんばりなさい。バイバーイ。=Về lý do tôi chọn thời điểm này... Cô sẽ hiểu khi tỉnh dậy. Vậy thì, cố gắng lên. Tạm biệt.
目を覚ました{playername}は、喉元がピリつく感覚に\n大きくのけぞった。\n直後、その空間を何かが風を切って通り過ぎる。={playername} tỉnh dậy và cảm thấy một cảm giác tê tê ở cổ họng. Cậu nhảy lùi lại như một biện pháp phòng ngừa. Ngay sau đó, có thứ gì đó xẹt qua không khí.
ほう、今のを避けますか。\n意識を失っていた直後にしてはなかなかいい反応ですね。=Ồ, vậy cậu đã tránh được à? Phản ứng khá tốt cho một người vừa mới ngất.
それはこちらの台詞です。\n訓練中に急に眠ったかと思えば、なんですかその言いぐさは。=Đó mới là câu của tôi. Cậu đột ngột ngủ trước khi chúng tôi đang huấn luyện. Chuyện gì vậy?
貴方への授業は久しぶりだというのに……\n私が見ていない間にずいぶんと不真面目になってしまったようですね。\n何を言おうと、敵は待ってはくれません。=Đã lâu rồi kể từ bài học cuối cùng... Dường như cậu đã trở nên ít nghiêm túc hơn khi tôi không để ý. Dù cậu nói gì đi nữa, kẻ thù sẽ không chờ đợi cậu.
思い出しましたか？\nそうです。今は護身術の授業中ですよ。=Cậu nhớ chưa? Đúng rồi. Chúng ta đang ở giữa một lớp học tự vệ đây.
それにしても、ひどいものですね。\n基本が全くなっていません。\nまあ、私が教えたわけではないので仕方がないですが。=Nói trước, thật tệ. Cậu hoàn toàn thiếu sót ngay từ căn bản. Thôi, tôi không dạy cậu điều đó, nên không trách được.
そう簡単なものではないのですよ。\n分別を知らずに力を手に入れるのは危険なことですから。=Không phải lúc nào cũng đơn giản như vậy. Nguy hiểm khi có được sức mạnh mà không biết dùng nó như thế nào.
先に力を与えてしまった場合、私が取り込みにくく……ではなく、\n他の七冠にでも丸め込まれて、暴走していたかもしれませんからね。\n一種の安全策ですよ。=Nếu tôi dạy cậu từ đầu và ban cho cậu sức mạnh đó, tôi sẽ không thể bắt chước... ý tôi là, cậu có thể bị một trong số Bảy Vương khác vồ lấy và mất kiểm soát. Đó là một loại biện pháp an toàn.
そのために、私がじっくりと常識を教えてあげたのですから。\nもちろん、感謝はしていますよね？\nよろしい。=Chính vì vậy tôi đã dành thời gian dạy cậu lẽ thường thay vào. Tất nhiên, cậu biết ơn điều đó, đúng không? Tốt.
はぁ……あの頃は居眠りなどせず真面目だったのに。\n一体誰の影響を受けたのやら。\nはっ！=*thở dài*... Lúc đó, cậu là một học sinh rất nghiêm túc và chưa bao giờ ngủ. Tôi tự hỏi ai đã dẫn dắt cậu đi lạc. HẢ!
おや、まだ当たりませんか。\nならばこれはどうですか？=Ồ? Thế nghĩa là ngay cả thế này cũng không trúng. Vậy còn đòn này thì sao?
なんです？\n別に八つ当たりなどしていませんよ。=Sao thế? Tôi đâu có đang trút giận lên cậu đâu.
これは、ただの教育です。\n私からの愛の鞭とでも思いなさい。=Đây... chỉ là một phần trong giáo dục của tôi thôi. Cậu có thể nghĩ cây roi này như một cây roi chan chứa tình yêu thương từ tôi.
それにしても……動きは無茶苦茶ではあるものの\n本当に避けるのだけは上手いですね。\nもちろん、手加減はしているのですが。=Dù vậy... mặc dù cử động của cậu khá phi lý, nhưng cậu tránh né thật tốt. Tất nhiên, tôi vẫn đang nương tay.
まあいいでしょう。\n基本は終了ということにして、次のプログラムに移行しましょうか。\nこれは躱せますか？=Được rồi, vậy là ổn. Chúng ta coi như đã nắm được cơ bản và chuyển sang chương trình tiếp theo. Cậu tránh được đòn này chứ?
──ナンバーズアヴァロン。=..."Numbers Avalon".
ほう……必中の権能は無いとはいえ、躱しましたか。\nさすがに見覚えがありすぎたようですね。=Ồ... Mặc dù tôi có kỹ năng đòn tất sát, cậu vẫn tránh được. Đúng như mong đợi từ kẻ đã đối mặt với nó trước đây.
必殺技を気取っていますが、基本的には並外れた当て勘の\nただの剣撃です。\n距離をとってしまえばどうとでも。=Nhìn qua có thể như một loại chiêu thức đặc biệt nào đó, nhưng về cơ bản nó chỉ là một đòn kiếm với độ chính xác phi thường đằng sau. Nếu cậu giữ được khoảng cách, cậu sẽ ổn.
前回の事件のようなことが、またいつあるとも限りませんからね。\nそれに、クリスであれば特に理由もなく\n攻撃してくることもあるでしょう。……そんなことはない？=Không có gì đảm bảo rằng một sự cố như lần này sẽ không xảy ra lại. Hơn nữa, tôi chắc chắn cậu biết Chris là loại nhân vật tấn công bất kỳ ai mà không cần lý do. ..."Điều đó không đúng"?
私には挨拶代わりに攻撃してきたこともありましたが\n彼女も少しは丸くなっているということでしょうか。\nまあ、クリス対策はこんなものでしょう。では次は……=Có những lần cô ấy tấn công tôi như một lời chào, nhưng có lẽ cô ấy đã dịu đi một chút ở thời điểm hiện tại. Thôi, về các biện pháp đối phó với Chris thì đại khái vậy. Tiếp theo là...
オブジェクトクリエイション。="Tạo đối tượng".
おや。これも避けますか。\n万物の生成、といえば聞こえはいいですが\nまあ、基本的にはただの死角からの攻撃です。=Ồ? Thế là cậu cũng tránh được đòn này. Việc tạo ra đủ loại đối tượng nghe như một kỹ năng gian lận thực sự, nhưng về cơ bản nó chỉ là một đòn tấn công từ vị trí mù.
殺傷力の低さが、実に晶らしい……\n相手への気遣いのつもりかもしれませんが\nそれを可能にするのは絶対的な実力差だけ。実に残酷な行為です。=Sự thiếu tính chết người đằng sau đòn tấn công này rất đúng với tính cách của Akira... Cô ấy có thể nghĩ đó là sự quan tâm đến đối thủ, nhưng điều chỉ cho phép cô ấy suy nghĩ như vậy là khoảng cách khổng lồ về năng lực giữa cô ấy và đối thủ. Thật một điều tàn nhẫn.
おっと、こんな話は今はどうでもいいですね。\nそうです、これは地形に擬態した分身からのオールレンジ攻撃……\n良く見破りましたね。では次は、こちらを。=Ồ, giờ không phải lúc để suy nghĩ cá nhân. Đúng rồi, đòn tấn công toàn diện này là nhờ một bản sao của tôi mô phỏng địa hình... Tôi ngạc nhiên vì cậu đã nhìn thấu nó dễ dàng như vậy. Tiếp theo, chúng ta có...
覇瞳天星・滅光。="Hadou Tensei: Extinguishing Light"
おや、これも当たりませんか。\n実のところ、ただ眩しいだけの高威力魔法攻撃ですからね。\nどういう攻撃か分かっていれば避けるのも容易いでしょう。=Ồ? Thế nghĩa là ngay cả thế này cũng không trúng. Thành thật mà nói, nó chỉ là một đòn ma thuật mạnh mẽ và lóa mắt. Nếu cậu biết đó là loại đòn nào, tránh nó rất dễ.
恐れるべきは視界外からの長距離狙撃ですが……\nそれも発射光ですぐに察知できます。=Điều cậu nên sợ là súng ngắm bắn xa từ ngoài tầm mắt... nhưng ngay cả thế cũng có thể được phát hiện ngay lập tức bởi ánh sáng phát ra từ vũ khí.
さて。さすがの貴方も気がついたようですね。\nそうです、権能などなくても彼女たちの技を真似るなど\n私には造作もありません。=Vậy thì. Như mong đợi của cậu, dường như cậu đã nắm được điều gì đó. Đúng rồi, ngay cả khi không có thẩm quyền của họ, tôi hoàn toàn có thể bắt chước kỹ thuật của họ.
なぜならば、私が彼女たちの情報を持っているから。\n貴方が先ほどの攻撃を躱せたのも、その技を見たことがあるから。\nそうです、情報とは力なのです。=Dù sao đi nữa, tôi có thông tin về họ. Trên cùng một bước sóng, lý do duy nhất cậu có thể tránh những đòn tấn công đó là vì cậu đã nhìn thấy chúng trước đây. Quả nhiên, thông tin là sức mạnh.
おや、自覚はしていませんか？\nでは教えてあげましょう。\n貴方が私の攻撃を避けられたのは、私から目を離さなかったからです。=Ồ? Cậu không nhận ra sự thật đó ư? Vậy để tôi tiết lộ sự thật. Lý do cậu có thể tránh được đòn tấn công của tôi là vì cậu chưa bao giờ rời mắt khỏi tôi.
情報を得る第一歩は、やはり視覚。\n相手から目を離さないのは貴方の数少ない美点です。\nこれからも、何があっても敵からは目を離さないこと。いいですね。=Bước đầu tiên để có được thông tin, tất nhiên, là cảm giác thị giác của cậu. Không bao giờ rời mắt khỏi đối thủ là một trong những đức tính ít ỏi của cậu. Từ nay về sau, dù chuyện gì xảy ra, đừng bao giờ rời mắt khỏi kẻ thù. Hiểu chứ?
ふむ……そうですね。いい機会ですから聞いておきましょう。\n今まで一番苦戦したのは誰でしたか？=Hừm... À, tôi biết rồi. Vì đây là cơ hội tốt, tôi cũng nên hỏi. Trong những người cậu vừa đánh bại, ai là người khó đánh nhất?
ふむ……\nあれは野放しの肉食獣のようなものですからね。\n興味を持たれるといつ何をしてくるか……=Hừm... Họ giống như thú ăn thịt hoang dã mà. Khi họ quan tâm, không biết họ sẽ làm gì...
昔から、感情優先の刹那的な部分は本当に子どものようでしたから。\nそれ故に嘘がないのは事実ではありますが……=Cô ấy luôn như một đứa trẻ khi nói đến cảm xúc. Đúng là cô ấy không nói dối, nhưng...
常に警戒させられるこちらの身にもなってほしいものです。\nいかに注意を引かないか、を心がけると良いでしょう。=Tôi muốn cậu luôn để mắt đến tôi. Cố gắng đừng thu hút quá nhiều sự chú ý vào bản thân.
そうですか？\n所詮、威力よりも相手の無力化に特化した攻撃ですよ。\n晶らしい甘さがにじみ出ています。確かに汎用性は高いですが……=Thật ư? Cuối cùng, nó chỉ là một đòn tấn công chuyên biệt về việc trung hòa đối thủ thay vì đè bẹp họ bằng sức mạnh. Sự ngây thơ mang phong cách Akira thấm ra. Nó chắc chắn linh hoạt, nhưng...
何があっても相手を助けたい、などという無自覚な傲慢さは、\n貴方と同じです。\nだからこそ、晶は貴方をプリンセスナイトに選んだのでしょう。=Sự kiêu ngạo vô thức của cô ấy khi muốn cứu đối thủ bất kể chuyện gì xảy ra cũng giống hệt của cậu. Có lẽ đó là lý do Akira chọn cậu làm Hiệp sĩ Công chúa của mình.
まさか、自分が晶のプリンセスナイトだから情がある、などという\n理由ではないでしょうね？=Đừng nói với tôi là cậu chắc chắn không nói điều đó vì cậu cảm thấy thiện cảm với Akira do là Hiệp sĩ Công chúa của cô ấy, phải không?
まあ確かに、鷹揚なようで結構根に持つところがありますからね。\n敵に回すと厄介なのは確かです。=Ừ, đúng là hắn ta hào hứng, nhưng hắn ta cũng có thể oán hận rất nhiều. Chắc chắn rất phiền phức nếu trở thành kẻ thù của hắn.
力と、それに伴う自覚はあるのですが……\nやや驕りが過ぎるのが弱点です。\nだからこそ足をすくわれた。=Tôi nhận thức được sức mạnh và sự đi kèm của nó, nhưng... hơi kiêu ngạo quá là điểm yếu của tôi. Chính vì vậy tôi đã bị tê liệt.
用意周到なように見えて、結局は力押しに走りがち……\n思想はともかく、根本の部分では\nクリスティーナと似ていると言えますね。=Cô ấy có vẻ chuẩn bị kỹ, nhưng cuối cùng, cô ấy có xu hướng ép bản thân quá sức... Bất kể suy nghĩ của cô ấy, cô ấy giống Christina ở trong tâm.
ほう。\n戦いにくいのは、私……ですか？\nなるほど、いい着眼点ですね。=Ồ? Vậy người khó đánh nhất là... tôi? Ra vậy. Đó là một góc nhìn hay đấy.
無論、恩人である私に剣を向けたくないという気持ちもあるでしょう。\n教育の甲斐がありましたね。=Tất nhiên, tôi chắc chắn khó khăn chính mà cậu phải đối mặt là cậu không muốn giơ kiếm vào tôi, người đã giúp đỡ cậu. Dạy dỗ cậu đúng cách đúng là xứng đáng.
とはいえ、その弱点はこれから致命的になるかもしれません。\n少し早いですが、次のステップに移りましょうか。=Tuy nhiên, điểm yếu đó có thể trở thành chí mạng trong tương lai. Hơi sớm một chút, nhưng hãy chuyển sang bước tiếp theo của buổi huấn luyện này.
私が貴方の情報を持っているように、\n貴方も私の情報をある程度は持っているでしょう。\nでは、それが通じないのであればどうします？=Giống như tôi có thông tin về cậu, cậu có lẽ cũng có một số thông tin về tôi. Vậy nếu thông tin đó chứng tỏ là sai hoặc chưa đầy đủ thì sao?
そうです。貴方にはこれから\n私の奥の手から逃げ延びる訓練をしてもらいます。=Đúng rồi. Từ nay, tôi sẽ để cậu tập luyện để thoát khỏi mọi loại mưu mẹo mà tôi có thể nghĩ ra.
とはいえ、本気を出してしまうと\n貴方を壊してしまうかもしれません。\nグレゴールは使わないでいてあげましょう。=Nói thì vậy, nếu tôi nghiêm túc, tôi có thể phá hủy cậu. Tốt nhất là đừng thả Gregor ra.
ええ。そうですよ。\nグレゴールが今のグレゴールになる経緯は、話すと長くなるのですが……\n今はそれどころではありませんからね。=Đúng. Đúng vậy. Câu chuyện về cách Gregor trở thành thứ như ngày hôm nay sẽ mất rất nhiều thời gian để giải thích... Và bây giờ không phải lúc cho chuyện đó.
では、始めましょう。\n簡単に倒れてはいけませんよ？=Vậy thì, bắt đầu thôi. Cố gắng đừng dễ dàng thua nhé, được chứ?
その言葉の通りネネカの攻撃は熾烈を極めた。\nそして、一時間後……=Đúng như lời hứa, những đòn tấn công của Neneka mạnh hơn những gì anh ta tưởng. Và rồi, một giờ sau...
地面に倒れる{playername}に、ネネカは笑顔で話しかける。=Khi {playername} ngã xuống đất, Neneka nói với anh ta với một nụ cười.
これくらいでいいでしょう。\nいい経験になりましたね？=Vậy là đủ rồi. Đó là một trải nghiệm học tập tốt, phải không?
これほどの訓練ができるのは私くらいのものですよ。\n良い教師に巡り合えたことに感謝しておくように。=Tôi là người duy nhất có thể cung cấp cho cậu mức độ huấn luyện này. Cậu nên biết ơn vì đã có cơ hội gặp một giáo viên tốt như vậy.
私も久々にこの姿で暴れ……\nもとい、授業できて楽しかったですよ。=Đã lâu rồi tôi mới được phóng khoáng trong bộ trang phục này... ý tôi là, đúng là rất vui khi được dạy một bài học sau một thời gian dài.
ネネカさま！\nここにおられましたか。=Tiểu thư Neneka! Người có ở đây không?
マサキ。\nちょうど訓練も終わったところです。\n戻ってきたということは……情報は集め終えたのですね？=Masaki. Đúng lúc quá, tôi vừa mới xong việc huấn luyện anh ta. Cô đã trở về rồi... vậy là... cô đã thu thập thông tin xong chưa?
はい。\nネネカさまのおっしゃった通りの場所に……\nまさにテストのヤマがあたったというところですね。=Đúng vậy. Nó đúng ở nơi mà tiểu thư Neneka đã nói... Kết quả thử nghiệm đúng như chúng ta dự kiến.
おや、勘だとでもいいたいのですか？\nただの情報分析ですよ。\nまったく、貴方ともあろう者が……=Ồ? Cô đang ám chỉ rằng tôi đã hành động chỉ dựa trên linh cảm ư? Tất cả là nhờ phân tích thông tin đúng cách. Thành thật mà nói, từ tất cả mọi người, lại chính là từ cô...
これは失言を……申し訳ございません。=Chỉ là vô tình thốt ra... xin lỗi sâu sắc.
まあいいでしょう。\nでは、作戦を開始します。=Thôi, kệ. Chúng ta bắt đầu hành động thôi.
なにをボーっとしているのです。\n行きますよ。=Cậu đang ngẩn ngơ gì vậy, {playername}? Đi thôi.
今回の作戦には、貴方も参加するのですから。\nそのための訓練ですよ？=Cậu cũng sẽ tham gia vào nhiệm vụ này. Chính vì thế mà cậu được huấn luyện, biết chứ?
ほう、この短時間で訓練まで完遂するとは……さすがは我が主。\n準備は万全といったところですね。=Ồ, vậy cậu hoàn thành huấn luyện của hắn trong thời gian ngắn thế... Đúng là sư phụ của tôi! Giờ thì mọi chuẩn bị đã sẵn sàng.
では、向かいましょう！\n『敵』のところへ！=Vậy thì, chúng ta đi thôi! Kẻ thù đang chờ đợi!
またしても状況が理解できぬまま……\n{playername}はネネカとマサキに連れられて行くのであった。=Một lần nữa, không thể hiểu được tình hình... {playername} đã bị Neneka và Masaki bắt đi.
『Kレポート　No.２』\n20■■／■■／■■\n勤務中の覚え書きとしてここに記す。="Báo Cáo K Số 2" 20■■/■■/■■ Tôi viết những dòng này như một hồi ký về công việc của mình khi đang trực.
件の新人だが、その言動は大言壮語というわけではなかったらしい。\n実際、教官たちも舌を巻くほどの速度で知識と技術を吸収している。=Người mới được đề cập không phải là người kiêu ngạo. Thực tế, cô ấy tiếp thu kiến thức và kỹ năng với tốc độ khiến cả các huấn luyện viên phải kinh ngạc.
今日の実地訓練では、尾行をしていた自分を振り切ったばかりか、\nこちらを逆に監視していたという。これに関してはまったく自分の\n訓練不足であり、恥じ入るばかりである……=Trong buổi huấn luyện thực hành hôm nay, không chỉ là cô ấy thoát khỏi người đang theo dõi mình, mà còn khiến tôi phải chật vật theo sau. Điều này hoàn toàn là do sự thiếu sót trong đào tạo của tôi, và tôi cảm thấy rất xấu hổ...
そのことで課内の話題は彼女のことでもちきりだったが、\n当の本人は持ち上げる周囲を窘めるでもなく受け入れている。\nしかし、その様は浮かれて調子に乗っているものではない。=Vì vậy, mọi người trong bộ phận đã nói về cô ấy, nhưng cô ấy không trách mắng họ và chỉ nhận lấy lời khen. Mặc dù vậy, cô ấy dường như không vui hơn hay kiêu ngạo hơn vì điều đó.
その評価をごく自然なものだと思っているようだ。どういう境遇で育てば\nあのように賞賛に慣れ切り、しかもどこか飽いたような態度になるのか？\nそして不思議なのは、周囲のあの持ち上げようだ。=Cô ấy dường như nghĩ rằng những lời khen như vậy là hoàn toàn tự nhiên. Môi trường nào nuôi dưỡng một người trở nên quen với lời khen đến mức lại cảm thấy nhàm chán? Và còn kỳ lạ hơn là cách những người xung quanh lại khen cô ấy.
周りの者たちは、彼女のことを聞き覚えのない名称で呼んでいた。\n確か、メタモルレグナント、と。\nその名と彼女の入省前の経歴について、更なる調査が必要だろう。=Những người xung quanh gọi cô ấy bằng một cái tên tôi chưa từng nghe. Metamorph Regnant, nếu tôi nhớ không nhầm. Cần phải điều tra thêm về cái tên đó và quá khứ của cô ấy trước khi gia nhập Cục.

Player Prompts - Chapter 2
お前たちっ！？　やっぱり……=Vậy là hai người bắt cóc tôi?! Tôi đã biết ngay mà...
勝手に巻き込んでその言いぐさは……=Lúc đó cậu có đủ thời gian để dạy tôi...
な、なにをしてるの！？=C-Cậu đang làm gì vậy?!
だったら先に教えておいてほしかった……=Vậy thì nói đi, đừng có bắn trước...
攻撃！　激しいって！=Một đòn khác! Và đòn này mạnh đấy!
うわあっ！=Ôi trời!
クリスティーナ。=Christina
グレゴールって……あのカメレオン！？=Gregor... Ý cậu là con tắc kè hoa của cậu?!
作戦……？=Chiến dịch...?
覇瞳皇帝。=Phải là Kaiser Insight
ラビリスタ。=Labyrista

Chapter 3
逃走劇は似々花の仕組んだ訓練だった。目を覚ますと実際にネネカとの訓\n練中だった{playername}。他の七冠たちに変身して襲い来るネネカとの訓練を終\nえるとマサキが現れ、一同は作戦に出発する。=Cuộc thoát đã được Niimihana lên kế hoạch. Khi cô ấy tỉnh dậy, {playername} thực ra đang ở giữa buổi huấn luyện với Neneka. Masaki xuất hiện sau khi hoàn thành huấn luyện với các Seven Crowns khác và tấn công họ, và mọi người lên đường cho chiến dịch.
目的地へと向かう道すがら、{playername}は\nネネカとマサキから今回の作戦の概要を聞いていた。=Trên đường đến điểm đến, {playername} đã nghe Neneka và Masaki nói về ý tưởng chính của chiến dịch đang diễn ra...
発端は、先日の事件です。\nこれにより発生した混乱は、まだ完全に収束はしていません。=Tất cả bắt đầu từ vài ngày trước với sự cố gần đây. Sự hỗn loạn nó gây ra vẫn chưa được giải quyết hoàn toàn.
私は各地に分身を配置し、日々情報収集を行っています。\n分身とはいえ、与えている任務にあわせて能力の調整をしているので\n基本的には分け与えた私の権能の大きさによりその強さが決まります。=Tôi đã đặt các bản sao ở nhiều nơi trên thế giới và chúng cho phép tôi thu thập thông tin hàng ngày. Mặc dù chỉ là bản sao, tôi đã điều chỉnh khả năng của chúng theo nhiệm vụ được giao, nên sức mạnh của chúng về cơ bản được xác định bởi lượng quyền hạn tôi chia sẻ với chúng.
個体によっては、本体である私とほぼ同等の権能を与えた者も……\nさて、そんな本物の私と分身の違いとは何か。\n分かりますか？=Tùy theo cá nhân, một số người đã được trao gần như cùng một quyền năng với bản gốc của tôi... Vậy, sự khác biệt giữa tôi thật và một bản sao của tôi là gì? Cậu biết không?
ええ、そのとおりです。\n本物としての最新の記憶を持っているものが、本物の私です。=Đúng, đó là vậy. Kẻ có ký ức thực mới nhất chính là tôi thật.
分身にも作戦行動と再統合をスムーズに行うために\n記憶を与えてはいますが、それはあくまで簡易的なもの……=Mặc dù tôi đã trao cho các bản sao của mình một số ký ức để hỗ trợ các nhiệm vụ vận hành suôn sẻ và tái hòa nhập, chúng chỉ là một biện pháp tạm thời...
ほぼ同等の権能を与えていると言ったでしょう？\nまあ、戦って負けるわけもありませんが……\n答えは、本物である私の、本物の記憶です。=Tôi chưa nói với cậu là tôi đang cho các bản sao của mình quyền năng gần như ngang với của tôi sao? Ừ, tôi sẽ không thua trong một trận đánh... Câu trả lời là, tôi thật sẽ có ký ức thực của tôi.
勝った方が本物でいい？\nまあ、その場合でも勝つのは本物の私ですが。=Cậu nghĩ kẻ thắng trong một trận đánh giữa chúng ta là kẻ thật? Ừ, ngay cả vậy, tôi vẫn sẽ là người thắng vì tôi là bản thật.
とはいえ、その本物の記憶という定義も実際はあやふやなもの。\n情報量を比較すれば、その差は明確ですが\n主観からでは気づかないこともあるでしょう。=Tuy nhiên, định nghĩa về "ký ức thực" thực ra là mơ hồ. Nếu so sánh lượng thông tin, sự khác biệt rõ ràng, nhưng cậu có thể không nhận ra từ góc độ chủ quan.
ですので、分身たちには自分たちが分身であるというタグ……\n目印を埋め込んで管理していたのですが、\n先日の事件でそれが外れてしまいました。=Do đó, tôi đã nhúng các thẻ vào các bản sao của mình để chỉ ra rằng chúng là bản sao... Các dấu hiệu để giúp tôi quản lý chúng. Nhưng những thẻ đó đã bị bong ra trong sự cố gần đây của chúng ta.
そう、今回の作戦目標は私の分身。\n自分自身を本物だと思い反旗を翻した愚かな存在です。=Như cậu có thể đã đoán được... Mục tiêu của chiến dịch này là một trong những bản sao của tôi. Một sinh vật ngu ngốc nghĩ rằng mình là bản thật và nổi loạn chống lại tôi.
まったく、貴方は本当に甘い……\nまあいいでしょう。説得で管理下に戻るなら良し。\nそうでないなら……後は分かりますね？=Thật sự, cậu có thể rất ngây thơ... Ừ, được thôi. Nếu cậu thuyết phục được cô ấy quay lại dưới sự kiểm soát của tôi, tôi hoàn toàn đồng ý. Nếu không... cậu biết chuyện gì xảy ra sau đó, đúng chứ?
見えてきました。\nあちらの城です。=Tôi thấy rồi. Là cái lâu đài kia.
あれは……なるほど。\nでは、作戦はプランCで行きます。\n後は手筈通りに。=Thì ra là vậy... Vậy chúng ta sẽ đi với Kế hoạch C. Phần còn lại thì như đã định.
はっ！　では、行ってまいります！\nしばしのお待ちを！=Vâng! Tôi sẽ lên đường ngay! Xin hãy chờ một chút!
マサキと別れ、{playername}とネネカは\n古びた城の中へと入っていく。=Sau khi chia tay Masaki, {playername} và Neneka bước vào lâu đài cũ.
何をしているのです。\n進みますよ。=Cậu đang làm gì vậy? Đi thôi đi.
貴方にとって、私の姿の敵と戦うのは心苦しいことかもしれませんが……\n先の訓練を思い出してきちんと立ち向かうのですよ。\nどうしました？=Tôi biết có thể đau lòng khi cậu phải chiến đấu với kẻ thù trông giống mình, nhưng... Hãy nhớ đến buổi huấn luyện vừa rồi và đối mặt với cô ấy thật sự. Có chuyện gì vậy?
なるほど、情報の大切さは理解しているようですね。\nですが、それだけではまだ半分……\n敵に情報を与える前に動くことも大切です。=Tôi thấy rồi, dường như cậu đã nắm được tầm quan trọng của thông tin. Nhưng đó chỉ là một nửa của trận chiến... Cũng quan trọng là phải hành động trước khi cung cấp thông tin cho kẻ thù.
情報を集めているのはこちらだけではありません。\n私はこの建築物の構造は知っていますから、先に動くこともできる。\nつまり、先手を取ることも可能になります。=Chúng ta không phải là người duy nhất thu thập thông tin trong trận chiến này. Tôi biết cấu trúc của tòa nhà này, nên có thể di chuyển trước. Nói cách khác, tôi có thể chủ động.
ネネカさま！\nここにおられましたか。\nこの先は……=Tiểu thư Neneka! Vậy là người đang ở đây. Ở phía sau đây là...
このように、ね。=Chính xác như thế này.
ぐああっ！？=ÁÁÁÁÁ?!
ネネカ、さま……\nこれは……=Tiểu thư... Neneka... Đây là...
私がマサキに与えた指令はプランC。\n開戦するまで合流するな、です。\nまんまと釣られてくれたようですね。=Mệnh lệnh tôi đã đưa cho Masaki là Kế hoạch C. "Đừng tham gia cho đến khi chiến tranh bùng nổ". Có vẻ cậu đã trúng kế.
ネネカの魔法に撃たれたマサキはネネカの姿へと変わり\n光の粒子になっていく。=Masaki bị phép thuật của Neneka đánh trúng và biến thành một Neneka khác, để lại những hạt ánh sáng.
おの、れ……=Khốn... còn...
こうして仕掛けてきたということは、\n話し合いの余地はありません。\n覚悟を決めなさい。=Việc cô ấy đã thiết lập chiến lược như vậy có nghĩa là không còn chỗ cho "kế hoạch thảo luận" của cậu đâu. Chuẩn bị đi.
本物ならば私の指示に背いてここに来ることなどありませんし\nなにより喜んで撃たれるでしょう。=Nếu anh ta thực sự mạnh, anh ta đã không phản lệnh và tới đây. Không kể, anh ta còn rất vui lòng bị bắn.
さて、もう探り合いの時間は終わっていますよ？\nさっさと始めましょう。=Vậy thì, thời gian dò xem nhau đã qua. Bắt đầu thôi.
そうですね。\nこれ以上は時間の無駄ですから。=Đúng vậy. Quá mức này chỉ lãng phí thời gian.
その言葉と共に、目の前の像がネネカの姿になり\n周囲の瓦礫や調度品が多数の魔物へと姿を変えていく。=Khi cô nói, bức tượng trước mặt {playername} biến thành một Neneka khác, và đống đổ nát cùng đồ đạc xung quanh hóa thành vô số quái vật.
しかし、拍子抜けしました。\n思っていた以上に、愚かな選択をしましたね。=Dù sao thì, thất vọng quá. Cậu đã chọn một lựa chọn ngu ngốc hơn tôi tưởng.
ふむ……一応、そう思った理由を聞いておきましょうか？=Hừm... Tôi nên hỏi tại sao cậu nghĩ vậy không?
一つ目は、無策でこの場所に踏み込んだこと。\n遠距離から攻撃なり、地形ごと呑み込む罠を仕掛けるなり\n対処の仕方はいくつかあったと思いますが……=Trước tiên, cậu vào đây mà không có kế hoạch. Có vàều cách xử lý tôi, như tấn công từ xa hay đặt bẫy nuốt chửng toàn bộ địa hình, vậy mà...
二つ目は、マサキの不在。\n他の能力はともかく、盾としては優秀ですからね。\n壁となる者がいなければ物量の前にはなす術はないでしょう？=Thứ hai, cậu để Masaki ở lại. Bất kể khả năng khác của anh ta, anh ấy là một khiên tuyệt vời. Không có ai đóng vai trò khiên thịt, cậu không thể chống lại lượng quái vật khổng lồ như vậy, đúng chứ?
三つ目は……彼を連れてきたこと。\nこの場においては切り札ではなく、弱点にしかなりません。=Và cuối cùng, sai lầm lớn nhất là... mang {playername} tới đây. Trong tình huống này, anh ấy không phải là quân bài tẩy, mà là điểm yếu.
そういえば、彼に対して教師を気取っていましたね。\nどうですか？\n勉強になりましたか？=Nhớ lại, cậu giả vờ như một giáo viên với anh ấy. Thế nào? Có học được gì không?
なるほど、よく分かりました。\n貴方が、何も分かっていないことが。=Ra vậy, tôi hiểu rõ rồi... Thật rõ ràng là cậu chẳng hiểu ngay cả một điều.
もしその理由が正しいと思っているのでしたら、\n実際に試してみなさい。=Nếu cậu thực sự nghĩ lập luận yếu kém như vậy là đúng, thì thử tôi xem.
そうさせてもらいましょう！\nいきますよ！=Tôi sẽ làm đúng như vậy! Đến đây nào!
分身の号令と共に、一斉に周囲の魔物たちが動き出す。\nしかし、四方を囲まれているネネカはそのすべての攻撃を避けていた。=Theo lệnh của bản sao, những quái vật xung quanh đồng loạt lao vào. Tuy nhiên, dù Neneka bị bao vây từ mọi phía, cô vẫn tránh được toàn bộ các đòn tấn công.
単調ですね。\nこれでは目をつぶっていても躱せますよ？=Đồng điệu quá. Với đòn tấn công yếu kém như vậy, tôi tránh được mắt kín mà.
この物量で傷一つついていない？\n一体なぜ……=Không thậm chí một vết xước sau một loạt tấn công rộng như vậy? Làm sao mà...
単純に情報処理能力の不足ですよ。\nこれだけの量の分身を扱うには、相応のリソースが必要になります。\nそれが足りないばかりに、ただ突っ込んできて腕を振るだけ。=Đơn giản là cậu thiếu sức mạnh xử lý thông tin thôi. Xử lý nhiều bản sao như vậy đòi hỏi một lượng tài nguyên tương ứng. Và rõ ràng cậu không đủ... chúng chỉ đang xung đột và vung vẩy một cách mù quáng.
そんなものに当たるわけがないでしょう。\n貴方になくて私にあるもの……その差が分かりますか？=Không thể nào thứ như vậy trúng tôi. Điều tôi có mà cậu không... cậu không thấy sự khác biệt sao?
そんなもの……\n私と貴方に差など、あるはずがないでしょう！=Thứ đó... giữa cậu và tôi có gì khác biệt!
おや、簡単な質問だと思ったのですが。\n貴方には分かりますか？=Ồ trời, tôi cứ nghĩ là câu hỏi đơn giản. Còn cậu thì sao, {playername}? Cậu có thể nói sự khác biệt giữa chúng tôi là gì không?
ふふっ、正解です。\n何もしていないように見えるかもしれませんが\n常に私の情報処理のサポートをしてくれているのです。=Hehe, điểm tuyệt đối. Có vẻ như anh ấy chẳng làm gì, nhưng thực ra anh ấy luôn giúp tôi xử lý thông tin.
それでは、答え合わせといきましょうか。\n愚かなる分身と、その薄っぺらい仮説の。=Vậy thì, chúng ta làm báo cáo thử nghiệm nhé? Về bản sao ngốc nghếch này và chuỗi giả thuyết hời hợt của cô ta.
一つ目に関しての間違いは明らかですね。無策ではありません。\n策が不要なだけです。そもそもの目的が貴方の回収だというのに\n消し飛ばしてしまっては意味がないでしょう。=Sai lầm đầu tiên rõ ràng. Không phải là chúng tôi không có kế hoạch, chỉ là chúng tôi không cần. Mục đích của nhiệm vụ này là để đón cô về, nên không có ý nghĩa gì nếu chỉ loại bỏ cô.
くっ……\nとはいえ、ここから逃げることもできないでしょう。\nいつまでも持ちこたえることはできませんよ。=Kh... Dù sao thì, cô rõ ràng không thể thoát khỏi đây. Cô không thể tránh mãi được.
ふふっ……このままの状況が維持できると？\nもしかして、まだ気がついていないのですか？=Hehe... Cô nghĩ tôi đang cố gắng duy trì tình huống này mãi mãi? Có lẽ cô chưa nhận ra?
何を言って……=Cô đang...
これは一体……まさか、『煌輝創正』！？=Cái này... Không thể nào... phải chăng đó là "Ánh Sáng Suy Tàn" của anh ta?!
ふふっ、二つ目に関しても間違いですね。\n……マサキは私にとっては盾ではありません。\nその本質は、敵を討つ剣。=Hehe, và đây là sai lầm thứ hai của cô. ...Masaki không chỉ là một khiên thịt đơn thuần với tôi. Bản chất thật sự của anh ấy là một thanh kiếm chém kẻ thù của tôi.
だからこそ、今の私は守りと分身たちの操作にリソースを割ける。\n本当に貴方は何も分かっていないのですね。\nあまりに情報が古く、分析能力が低い。=Sự hiện diện của anh ấy là lý do tôi có thể dành toàn bộ tài nguyên cho phòng thủ và xử lý bản sao. Cô thực sự chẳng hiểu gì cả. Thông tin của cô quá cũ và kỹ năng phân tích kém.
魔物同士の乱闘は激しさを増す中、\n{playername}はネネカに腕を引かれる。=Khi trận hỗn chiến giữa quái vật trở nên dữ dội hơn, cánh tay của {playername} bị Neneka kéo.
さあ、今のうちに離脱しますよ。\n振り返ってはいけません。\n全力で、私だけを見てついてきなさい。=Bây giờ, chúng ta rời khỏi đây. Đừng ngoái lại. Đi theo tôi hết sức và đảm bảo chỉ nhìn tôi thôi.
何を言っているのです。私は貴方の先生ですよ。\n今しか離脱のチャンスはありません。私を信じて……=Cô đang nói cái gì... Tôi là giáo viên của cô. Bây giờ là cơ hội duy nhất để rời đi. Tin tôi và...
はぁ……まったく。\nあさましくて見ていられませんね。\n真の教育とは、生徒に信じてもらうようなものではありません。=*thở dài*... Thật sự. Cô xấu hổ đến mức tôi không thể chịu nổi cảnh này. Giáo dục thực sự có nghĩa là cô không cần phải yêu cầu một học sinh tin tưởng mình.
どの口が……=Cô dám...
三つ目に関しては、ブラフでしょうか。\n彼を足手まといと言いながら、\nその実、最も恐れている。=Về sai lầm cuối cùng của cô, cô đang bịp. Cô gọi {playername} là trở ngại đối với tôi, nhưng thực tế, anh ấy là người cô sợ nhất.
どこかへ連れて行き、自分だけ強化をもらおうとでも思っていましたか？\n残念ですね。\n私と彼を引き離すことなど不可能です。=Cô đang định đưa anh ấy tới đâu và lấy toàn bộ buff cho mình? Tiếc thật. Tách anh ấy khỏi tôi là bất khả.
いつしか、魔物の姿の分身たちは煌輝創正により異形と化した\n仲間たちに抑え込まれていた。=Không lâu sau, những bản sao dưới dạng quái vật bị đồng minh của họ, đã được biến đổi thành dạng lỗi bởi kỹ năng Princess Knight của Masaki, giữ chân lại.
さて、あらかたの分身たちは無力化しました。\nあとは核である貴方だけです。=Vậy thì, hầu hết bản sao của cô đã bị trung hòa. Người duy nhất còn lại là cô, phần lõn.
この程度であれば、回収する必要もありませんね。\n消し飛ばしてしまいましょうか。=Với cách diễn biến như vậy, tôi không thực sự thấy cần phải đón cô nữa. Tôi nghĩ tôi sẽ chỉ loại bỏ cô thôi.
あら、グレゴール。\nふふっ、貴方も我慢の限界のようですね。=Ồ trời, Gregor. Hehe, dường như anh cũng đến giới hạn rồi.
かつて私も圧倒的な火力で全てを蹂躙することが力だと思っていました。\nしかし、それではあの天才たちの中で埋もれてしまう。\nだからこそ、私は私だけの力を追求しました。=Tôi từng nghĩ sức mạnh có nghĩa là nghiền nát mọi thứ bằng hỏa lực áp đảo. Tuy nhiên, điều đó có nghĩa tôi sẽ mất bản sắc giữa đám thiên tài đã đạt đến cùng một kết luận. Đó là lý do tôi theo đuổi sức mạnh của riêng mình.
成長と、適応です。\nマルチタスクと観察、分析という自分の得意分野から導き出された\nコピーと分身たち。それが、私の強さ。=Sự phát triển và thích nghi. Bản sao và bản sao phái sinh từ lĩnh vực chuyên môn của tôi: đa nhiệm, quan sát và phân tích. Đó là sức mạnh của tôi.
ですが……少しだけ、あの頃に戻るのも悪くありません。\n貴方にだけ、見せてあげましょう。\nむやみな万能感にあふれた、あの頃の私の真の力を。さあ……手を。=Nhưng... sẽ không tệ nếu quay lại những ngày đó chỉ một chút. Tôi sẽ cho cậu xem, {playername}. Chỉ dành riêng cho cậu. Sức mạnh thực sự của tôi từ thời đó, khi tôi tràn ngập cảm giác ngạo mạn về sức mạnh toàn năng. Bây giờ... đưa tay đây.
準備はできました。\nさあ、格の違いを見せてあげましょう。=Các công tác chuẩn bị đã hoàn tất. Bây giờ, hãy để tôi cho cậu thấy điều gì khiến tôi là người thực sự.
ふっ……\n何をするのかと思えば、そんな過去の姿……\nそんな使い古した旧式のアバターで、最新の私に勝てるとでも？=Heh... Tôi đang tự hỏi cô sẽ làm gì, nhưng đó là avatar cũ kỹ... Cô nghĩ avatar cũ kỹ, lỗi thời đó có thể đánh bại phiên bản mới nhất của tôi sao?
いいでしょう。相手をしてあげます。\n最高の、最新の、最強の私たちで。\nミラーミラー！=Rất tốt. Chúng tôi sẽ đón nhận cô. Những phiên bản tốt nhất... khôn ngoan nhất... mạnh nhất... mới nhất của chúng tôi.
{playername}の目の前で、４人のネネカたちが\n激しい戦いを繰り広げている。=Trước mắt {playername}, bốn Neneka đang trận đấu khốc liệt.
どうしました？\nそんな旧式でこの攻撃を躱せますか？\nインスタンス・ジェム！=Sao vậy? Avatar cũ kỹ đó... thậm chí không thể tránh đòn tấn công đơn giản này sao? Viên Ngọc Tức Thời!
当たりませんよ。\nその技は相手を動かして、その先に置くようにつかうものです。=Tôi không cần tránh nó. Kỹ thuật đó là di chuyển đối thủ và đặt họ phía trước cô.
逃げるのだけは達者ですね。\nならば、これはどうです？\nニューイヤープリズム！=Cậu trốn chạy giỏi thật đấy. Vậy còn cái này thì sao? New Year Prism!
ふふっ、その古臭いアバターごと消し去ってあげましょう。\nシークレットフロート！=Hehe, cái avatar lỗi thời đó thật khó coi, ta sẽ loại bỏ nó. Secret Float!
新しいから強い、とでも考えているようですが……\n見当外れも甚だしいですね。=Cậu dường như tin rằng mình mạnh vì đang sử dụng mẫu mới nhất của tôi, nhưng... hoàn toàn sai lầm.
貴方たちの姿は、あくまで私の適応による結果。\n今この状況であれば、この姿こそが最適なのです。\nその証拠に、気付いているのでしょう？=Ngoại hình của cậu chỉ là kết quả của sự thích nghi của tôi với các tình huống khác nhau. Và trong tình huống hiện tại, ngoại hình này là phù hợp nhất. Cậu đã nhận ra tại sao chưa?
私の技は基本的に周囲をサポートするためのものですからね。\n現に貴方たちは攻撃の種類が少なく攻めあぐねている。=Tất cả những kỹ thuật cậu dùng về cơ bản đều để hỗ trợ những người xung quanh tôi. Thực tế, cậu đang gặp khó khăn trong việc tấn công vì chỉ có rất ít lựa chọn tấn công.
強がっても無駄ですよ。\n貴方一人に火力など、この程度で充分です。\nサテュレイト・レイ！=Chả có ý nghĩa gì khi cố tỏ ra ngầu. Cấp độ hỏa lực này hơn đủ cho một mình cậu. Saturate Ray!
狙いが甘い。\n全然使いこなせていませんね。\n私の姿をしていながら、まったく嘆かわしい。=Độ chính xác của cậu tệ quá. Cậu không tận dụng được hết tiềm năng của nó. Thật đáng thương, xét đến việc cậu có ngoại hình giống tôi.
それはそちらも同じでしょう。\nまだまだいきますよ。=Cậu cũng vậy. Chúng ta vẫn chưa xong ở đây!
４人のネネカたちが舞うたび、周囲はプリズムの輝きに包まれていく。\n{playername}は、その幻想的な輝きにしばし心を奪われていた。=Mỗi lần bốn Neneka chạm trán, xung quanh được bao phủ trong ánh sáng lăng kính. Dù chỉ tạm thời, {playername} đã bị mê hoặc bởi ánh sáng kỳ ảo mà họ tạo ra.
『Kレポート　No.３』\n20■■／■■／■■\n勤務中の覚え書きとしてここに記す。="K Báo cáo Số 3" 20■■/■■/■■ Tôi viết cái này như một hồi ký về công việc của mình khi đang trực.
『七冠』。彼女を調査している中で知った集団だ。\n関係としては組織ではなく、天才的な才能を持つ\n研究者たちの集まりだという。=Seven Crowns. Tôi biết về nhóm này khi đang điều tra cô ấy. Họ không phải là một tổ chức, mà là một nhóm các nhà nghiên cứu tài ba.
政府機関が学者に協力を要請する事例は多々あるが、\nその場合は専門分野での参画であり、こうして諜報員としての\n研修を受けることなどありえない。=Có nhiều trường hợp cơ quan chính phủ yêu cầu sự hợp tác của các học giả, nhưng trong những trường hợp đó, họ chỉ tham gia vào lĩnh vực chuyên môn của mình, và việc họ được đào tạo như một gián điệp là không có ý nghĩa.
人事院へのハッキング調査で得られたのは、彼女の正式な立場は\n職員ではなく外部委託の技術顧問だという事と、近い将来、\n彼女は自分の部下ではなく上司になるという事だった。=Điều tôi học được từ cuộc điều tra hack của mình vào Cơ quan Nhân sự Quốc gia là vị trí chính thức của cô ấy trong bộ phận tôi không phải là nhân viên mà là một cố vấn kỹ thuật thuê ngoài, và trong tương lai gần, cô ấy sẽ là sếp của tôi, không phải cấp dưới.
その密約の証拠を手に彼女を問い詰めた自分に向けられたのは誤魔化しの\n嘘でも銃口でもなく「どうやってこの情報にたどり着いたのか」という\n質問だった。=Khi tôi đối mặt với cô ấy bằng bằng chứng về giao dịch bí mật mà cô ấy tham gia, cô ấy không cố gắng nói dối hay chĩa súng vào lưng tôi, mà chỉ đơn giản hỏi tôi: "Làm thế nào cậu có được thông tin này?"
敵意のまったくない、業務上の質問をするかのような態度に毒気を抜かれ\n素直に情報ソースを明かしたところ「この組織にそこまで調べられる\n人材がいるとは思わなかった」とやや毒を含んだ賞賛をされてしまった。=Tôi bất ngờ trước thái độ không thù địch của cô ấy, như thể cô ấy đang hỏi tôi một câu hỏi liên quan đến công việc. Khi tôi thành thật tiết lộ cuộc điều tra của mình, cô ấy khen tôi với một chút độc trong giọng nói, nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có người trong tổ chức lụp xụp này có thể điều tra đến mức độ đó."
その上で、彼女がしてきた提案に、自分は眩暈を覚えざるを得なかった。\n彼女がしてきた提案とは……今すぐ彼女の配下となり、政府の情報を流す\n二重スパイになれ、というものだったからだ。=Không chỉ vậy, tôi không thể không cảm thấy chóng mặt trước đề xuất của cô ấy. Đề xuất đó là... trở thành cấp dưới của cô ấy ngay lập tức và rò rỉ thông tin liên quan đến chính phủ như một gián điệp hai mang.

Player Prompts - Chapter 3
記憶？=Ký ức của cậu?
話し合いでなんとかならない？=Chúng ta không thể nói chuyện với cô ấy trước sao?
マサキさんを待たないでいいの？=Cậu chắc chúng ta không cần đợi Masaki?
何をしてるの！？=CẬU ĐANG LÀM GÌ THẾ?!
ネネカの分身=Bản sao của Neneka
本物だったらどうするの！？=Giá như đó là Masaki thật?!
もしかして、グレゴール？=Không lẽ... Gregor?
魔物同士が、戦ってる……？=Quái vật đang đánh nhau với nhau...?
分身のほう……だよね？=Cậu là bản sao... phải không?
ネネカの手をとる。=Tôi nắm tay Neneka
強さ？=Sức mạnh của cậu?

Chapter 4
別行動をとるマサキと別れ、暴走したネネカの分身たちの居城に潜入するL\norikとネネカ。大量の魔物と複数のネネカの姿になり襲い来る分身に対\nし、本物のネネカは過去の姿となり立ち向かう。=Sau khi chia tay với Masaki, người hành động riêng biệt, {playername} và Neneka xâm nhập lâu đài nơi các bản sao Neneka mất kiểm soát sống. Chống lại các bản sao tấn công họ dưới dạng một lượng lớn quái vật và nhiều neka, bản thật đứng lên chúng với hình dạng quá khứ của mình.
ネネカたちの戦いは、さながら魔法と魔法のぶつかり合う光の洪水。\nやがて、飛び交う閃光に{playername}の目が慣れ始めた頃……=Trận chiến giữa các Neneka khác nhau giống như một trận lũ ánh sáng va chạm phép thuật. Cuối cùng, ngay khi mắt {playername} bắt đầu thích nghi với những tia sáng bay xung quanh...
何故、当たらないのです。\nあのふざけたクリスティーナのように避けてばかり……！=Tại sao chúng ta không thể đánh trúng một đòn nào? Cô ấy liên tục tránh mọi thứ chúng ta ném vào như con Christina ngốc nghếch đó...!
一向に決着がつかないことに、分身たちが焦れ始める。\nその隙を、ネネカは見逃さなかった。=...Các bản sao bắt đầu bất kiên nhẫn khi vấn đề vẫn chưa được giải quyết. Neneka không bỏ lỡ cơ hội này.
頃合いですね。=Đã đến lúc rồi.
いい判断です。\nさあ……出番ですよ、グレゴール。=Quyết định hay, {playername}. Giờ... đến lượt cậu, Gregor.
なっ、いつの間に……=Cái... Từ khi nào?
ティル・ナ・ノーグ。="Tír na nÓg".
連なる光線に貫かれた分身の一体が、光の粒子となり消える。=Một trong các bản sao bị xuyên qua bởi một tia sáng liên tục và biến mất, chuyển thành một hạt ánh sáng.
そんな、まさか……\nただの一撃でなんて威力……\n何ですかその顔は！　あの忌々しい真那にでもなったつもりですか？=Cái... không thể nào... Lượng sức mạnh đó chỉ từ một đòn... Và cái mặt đó là sao! Đừng nói với tôi cậu đang cố gắng trở nên giống hệt Mana đáng sợ đó?!
ですが、そんな強すぎる火力ならば……\n簡単には扱えないでしょう！=Nói thì nói, dùng hỏa lực mạnh như vậy... có nghĩa là độ chính xác của cậu sẽ không còn sắc bén!
ネネカの分身は{playername}を盾にするように\nまっすぐ向かってくる。=Bản sao Neneka lao thẳng về phía {playername}, với ý định dùng cậu ấy làm khiên.
まあ、過剰な火力なのは確かですね。\nだからこそ……=Ừ, đúng là hỏa lực quá mức đi kèm với nhược điểm. Chính vì vậy...
フン！=Hmph!
がはっ！\nな、マサキ……？=Gaha! Cái... Masaki...?
普段使いの暴力としては、こちらの方が適しているのですよ。\nこれが適応というものです。\n分かりましたか？=Đó là hình thức bạo lực phù hợp hơn cho việc sử dụng hàng ngày. Như cậu thấy, sự thích nghi là chìa khóa của sức mạnh tôi. Cậu hiểu chưa?
ネネカさまのプリンセスナイト、マサキ！\nただいま推参いたしました！\nそのお姿という事は、やはりこちらが分身であっていますよね？=Princess Knight của Neneka, Masaki! Vừa mới đến với sự duyên dáng! Vì cậu trông như thế này, cậu chắc chắn là bản sao, đúng không?
フッ……本物のネネカさまなら、私の攻撃になど当たるはずがない！=Heh... Nếu đó là Neneka thật, cô ấy sẽ không bao giờ bị đòn tấn công vụng về của tôi trúng!
その通りです。\nですが……私が想定していたよりも時間がかかりましたね。=Đúng vậy. Nói thì nói... cậu chậm thật đấy.
申し訳ございません。\n想定よりも数が多く手間取ってしまいました。=Tôi quỳ gối và xin lỗi. Có nhiều mục tiêu hơn tôi tưởng, nên đã mất nhiều công sức.
まあいいでしょう。\n途中でやられるなどとは思っていませんので。=Ừ, không sao. Tôi không nghĩ mình gặp nguy hiểm gì trong trò chơi này.
まるであのいけ好かない晶のようですね。\n七冠の誇りはないのですか？=Bây giờ cậu nói giống hệt Akira đáng ghét đó. Cậu chẳng có tự hào gì về việc là một trong Seven Crowns sao?!
愚問ですね。\n七冠がわざわざ自らの手を汚す必要などありません。=Câu hỏi ngốc nghếch quá. Một Seven Crown thực thụ sẽ chẳng bao giờ dính tay vào chuyện nhỏ nhặt như thế.
あきらめなさい。\nこちらには本物の七冠と、プリンセスナイトが二人もいるのですから。=Hãy bỏ cuộc đi. Trước mặt ngươi là thành viên chính thức của Seven Crown và cả hai Hiệp sĩ Công chúa nữa.
さて、勝負ありといったところですが……\nこの状況から気を付けるべきことは分かりますか？=Vậy thì... Như ngươi thấy rõ ràng, trò chơi này đã có người chiến thắng, nhưng... Trong tình huống như thế này, ngươi có biết điều gì cần phải cẩn thận không?
命乞い、でしょうか。\nネネカさまのお姿で頼まれれば、\n私ならば見逃してしまうかもしれません。=Là việc nàng van xin tha mạng, có lẽ. Nếu nàng dám yêu cầu ta điều đó khi cải trang thành chính Neneka-sama, ta có thể sẽ để nàng chạy thoát.
はぁ……つまらない冗談ですね。\n私が命乞いなどするわけがないでしょう。\n貴方はどうですか？=*thở dài* Không cần đùa cợt nhạt nhẽo thế. Ta đâu có bao giờ van xin tha mạng. Còn cậu thì sao, {playername}?
正解です。\n私のことをよく理解していますね。\nその場合の対処は……グレゴール。=Đúng vậy. Có vẻ ngươi hiểu ta tốt nhất. Trong trường hợp đó... Gregor.
待ちなさい。\nこのような場所でそんな攻撃をしては……=Khoan đã. Nếu ngươi phóng ra đòn tấn công cỡ đó ở chỗ này...
総員、対衝撃姿勢。\n細胞の一片すら、焼き尽くします。=Mọi người, chuẩn bị chịu chấn động. Ta sẽ thiêu rụi từng tế bào trong khu vực này.
光に抱かれ、消えなさい。\nティル・ナ・ノーグ。=Hòa vào ánh sáng và biến mất đi. "Tír na nÓg".
視界の全てをまばゆい光に呑み込まれながら……\n{playername}の意識は暗い闇へと呑み込まれてゆく……=Trong khi mọi thứ trong tầm mắt anh ấy bị nuốt chửng bởi ánh sáng chói lóa... ý thức của {playername} cũng chìm vào bóng tối...
『Kレポート　No.４』\n20■■／■■／■■\n勤務中の覚え書きとしてここに記す。="Báo cáo K Số 4" 20■■/■■/■■ Tôi ghi chép lại đây như một hồi ức về công việc đã làm.
今日は業務の一環として彼女の開発しているというVRゲームに\nアクセスをした。正直、あれが現実ではないという事実に驚いている。\nだが、あの場で起こっていた事象は現実では起こり得ないことばかりだ。=Hôm nay, theo phần công việc, tôi đã truy cập vào một trò chơi VR mà nàng đang phát triển. Thành thật mà nói, tôi ngạc nhiên khi thấy thứ trước mắt không phải là thật. Tuy nhiên, những sự kiện xảy ra ở đó rõ ràng đều là những điều không thể xảy ra trong đời thực.
あまりにリアルな世界……アストルムと呼ばれたそのVR空間を作るのは\n超AIであるらしい。この処理能力と演算力こそが、そのAIを作った\n彼女たち七冠の才能を知らしめていると言っていいだろう。=Một thế giới gần gũi với thực tế... Có vẻ không gian VR được gọi là Astrum được tạo ra bởi một SI cực kỳ. Có thể nói sức mạnh xử lý và tính toán như vậy là minh chứng cho tài năng của nàng và của Seven Crowns, những người đã tạo ra SI đó.
そしてなにより……その世界での彼女は、まさに神に等しい存在だった。\n妖精の姿で圧倒的な破壊を行ったかと思えば、人工知能の人物たちを\n作り出していくその姿に、自分は目を奪われていった。=Và trên hết... trong thế giới đó, nàng là một sinh vật như thần. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng nàng vừa hủy diệt vừa tạo ra sự sống, bằng cách tạo ra sự hủy diệt áp đảo dưới hình dạng tiên và sau đó tạo ra SI cho các nhân vật NPC.
「世界は能力のある者によって管理されるべき」これまでは実現不可能な\n妄想だと思っていた言葉だが、このAIがあれば可能かもしれない。\nいや、彼女ならきっと実現してしまうだろう。="Thế giới chỉ nên được quản lý bởi những người có khả năng làm điều đó." Cho đến tận bây giờ, tôi nghĩ đó chỉ là ảo tưởng của nàng, nhưng sau khi thấy SI đó, có thể là có thật. Không, tôi chắc chắn nàng có thể làm được.
ならば、自分も見てみたいと思った。\n彼女の実現する世界にこそ、自分の求める正義が存在するのだ。\n自分はそこで、自らの正義を実現したい。=Nếu vậy, tôi cũng muốn được thấy một thế giới như thế. Công lý mà tôi đã theo đuổi bấy lâu chắc chắn sẽ tồn tại trong thế giới nàng tạo ra. Một thế giới mà quan niệm về công lý của tôi sẽ được hiện thực hóa.
自分は、アストルムの地で騎士の忠誠を誓った。\nプリンセスナイト、狂真咲真軌として\n変貌大妃、現士実似々花さまへと……=Tôi đã thề trung thành với nàng như một hiệp sĩ trong vùng đất Astrum. Là Hiệp sĩ Công chúa, Masaki Kuramazaki. Dành cho Nữ hoàng Biến Hình, Neneka Utsushimi-sama...
……だってさ。\nはぁ……結構な量があったわね～=...Hoặc là thế. *thở dài*... Thực sự đã tốn nhiều công sức để đọc xong đoạn này~
ああ、これ？　Kレポートって言って、政府の機密文書。\n誰が書いたかは……まあ、秘密ってことにしておきましょうか。=À, cái này? Nó gọi là "Báo cáo K", một tài liệu mật của chính phủ. Còn về người viết... Hừm, tôi để cậu tự đoán.
え、なんか不審そう……って、あたしが？\nうーん、まあそうなのよね～\n内容的にはものすっごくありえそうな内容なんだけど……=Hả? "Nghe có vẻ đáng ngờ đấy"... Khoan đã, cậu đang nói chuyện với tôi ư? Hừm, đúng là vậy. Dựa trên nội dung, dường như là một chuỗi sự kiện cực kỳ có khả năng xảy ra, nhưng...
その割には良く出来過ぎてるっていうか……\nあと、あの人が自分に関わる情報がこんな形で残ってるのを\n見逃すと思う？=Xét về độ hoàn thiện, nó có vẻ quá tốt để là thật... Hơn nữa, liệu có ai thực sự tin rằng một người như Neneka lại để thông tin như vậy về mình vương vất dưới dạng này không?
まあ、原本のデータはとっくに消えちゃってるらしいけど\n単なる見逃しなのか、何か意図のある置き手紙なのか……\nはぁ考えるだけ無駄かしらね。=Thôi, có vẻ dữ liệu gốc đã biến mất từ lâu, tôi tự hỏi liệu đó chỉ là sự sơ suất, hay một bản ghi chú để lại với một số ý định nào đó... *thở dài* Có lẽ suy nghĩ về nó cũng vô ích.
それにしても、本当に厄介な相手に目をつけられちゃったわね。\nあたしから言えるのは……強く生きなさい、ってことくらいだわ。=Dù sao đi nữa, cậu thực sự đã khiến một cô gái thực sự rắc rối chú ý. Tất cả những gì tôi có thể nói là... Hãy sống thật lâu và khỏe mạnh.
っと、そろそろ時間ね。\nそれじゃ、がんばりなさい。\nバイバーイ。=Ồ, sắp đến giờ rồi. Thôi thì, may mắn nhé. Tạm biệt.
{playername}が目を覚ますと、そこは先ほどまでの光の洪水が\nまるで夢であったかのような静寂に包まれた古城だった。\nその一段高い場所で、ネネカは漂う光の粒子をその手に集めている。=Khi {playername} tỉnh dậy, anh thấy mình ở một lâu đài cũ được bao phủ trong sự tĩnh lặng, như thể cơn bão ánh sáng vừa trải qua chỉ là một giấc mơ. Ở tầng cao hơn, Neneka đang tập hợp những hạt ánh sáng lơ lửng trong tay.
おや、やっと目覚めましたか。\nあれしきの衝撃波で気を失うとは、\nまだまだ鍛え方が足りなかったようですね。=Ôi chà, rốt cuộc cậu đã tỉnh rồi. Nếu cậu bất tỉnh vì một cú sốc như vậy, có vẻ cậu vẫn cần rèn luyện chăm chỉ.
さて、これで分身たちは回収し終えました。\n作戦完了です。\n二人とも、よくやりました。=Vậy thì. Chúng ta đã thu hồi được toàn bộ dữ liệu của các bản sao, nhiệm vụ hoàn thành. Làm tốt lắm, hai người.
はっ、ありがたきお言葉！=Hah! Cảm ơn những lời khen tử tế của ngài!
特に{playername}。\nとても頑張ってくれましたね。\nエサとして。=Đặc biệt là cậu, {playername}. Cậu đã cố gắng thật sự. Làm mồi nhử.
ええ。\n元より負けるはずもありませんが、私たちだけでは分身たちも警戒して\n隠れて出てこなかったでしょうから。=Đúng vậy. Ban đầu tôi đâu thể thua bản sao đó, nhưng nếu chỉ có chúng tôi, nó sẽ không bao giờ lộ mặt và tiếp tục ẩn náu.
それに、私の分身であれば\n貴方を傷付けることは決してしません。\nそういう記憶をつくってありますので。=Hơn nữa, nếu nói về một bản sao của tôi, tôi đã không bao giờ để nó làm hại cậu. Tôi đã trao cho nó những ký ức đó.
分身は、元から全て私の掌の上です。\nそうですね……今回のような状況に陥った場合\n一番危険なことは何だと思いますか？=Bản sao đó luôn chơi trong lòng bàn tay của tôi ngay từ đầu. Đúng rồi... Nếu cậu rơi vào một tình huống tương tự như thế này, tình huống tồi tệ nhất có thể nảy sinh từ đó là gì?
私の力が、他の七冠の手に渡ることです。\nですので、分身たちには七冠に関する記憶の中でも\n特にムカつくものを残しています。無論、捏造などはしてませんが。=Là sức mạnh của tôi rơi vào tay những người Seven Crown khác. Vì vậy, trong số tất cả ký ức liên quan đến Seven Crowns, tôi đã để lại cho các bản sao của mình một số ký ức đặc biệt khó chịu. Tất nhiên, không một trong số chúng là sự bịa đặt.
さて、では行きましょうか。\nこの城の奥へ。=Vậy thì, chúng ta đi sâu hơn vào lâu đài chứ?
言ったでしょう。\nこの場所の情報を持っていると。\nなにせここは、我が居城だったのですから。=Tôi đã nói với cậu trước đây. Nơi này là nơi tôi biết rất nhiều. Rốt cuộc, đây là lâu đài của tôi.
再構築でこのような場所に流れ着いていたようですね。\n最深部であれば、損傷も少ないでしょう。=Có vẻ nó đã trôi đến một nơi như thế này trong quá trình tái tạo. Nếu chúng ta đi vào phần sâu bên trong nhất, nên ít bị hư hại hơn chỗ này.
だからこそ、分身たちもこの城を住処としたのかもしれません。\nこの場所の細かい記憶は与えてはいないはずなのに……\n不思議なものですね。=Có lẽ chính vì thế mà bản sao đã biến lâu đài này thành ngôi nhà mới. Tôi không nên để lại cho bất kỳ bản sao nào những ký ức chi tiết về nơi này... Lạ thật, phải không?
ふぅ……\nあらためて、ご苦労でしたね。\nグレゴールも。=Phew... Làm tốt lần nữa, Gregor.
あら、そうですか。\n久しぶりに暴れられて楽しかった、と。\nならば、たまにはこういう機会を作るのも悪くはないですね。=Ồ, là vậy sao? Ngươi nghĩ việc được phóng khoáng lần đầu sau một thời gian thật vui. Nếu vậy, không phải ý tưởng tồi nếu tạo ra cơ hội như thế này định kỳ.
とはいえ……また分身を作成した場合には、\nその運用で貴方の負担も増えてしまいますが。=Tuy nhiên... Nếu tôi tạo ra các bản sao lần nữa, gánh nặng mà cậu sẽ phải chịu để tính toán sự tồn tại của chúng cũng sẽ tăng lên.
ふふっ、貴方には本当に苦労をかけますね。\nいつもありがとう。\nさすがは私の一番のパートナー……=Heehee. Tôi thực sự đã khiến cậu gặp nhiều rắc rối. Cảm ơn như mọi khi. Đúng là đối tác tốt nhất của tôi...
おや、どうしました？\nそのような顔をして。\nもしかして、うらやましいのですか？=Ôi chà, sao vậy? Tại sao cậu nhìn tôi như thế? Có lẽ... cậu đang ghen?
そのようなことは、決して！=Điều gì như thế... đừng có mơ!
まあいいでしょう。\n{playername}、貴方はどうですか？\nこのまま私の配下になりませんか？=Thôi được. Còn cậu thì sao, {playername}? Cậu chẳng phải muốn ở lại và phục vụ dưới trướng tôi sao?
世界は能力のある者によって管理されるべきです。\nそう、この私のような優秀な存在に。=Thế giới chỉ nên được quản lý bởi những người có khả năng làm điều đó. Đúng vậy, bởi một người giống hệt như ta.
貴方がいれば私の力を今まで以上に効率的に行使して\nこの世界をあますところなく管理できるでしょう。=Có cậu ở bên cạnh, ta có thể sử dụng sức mạnh của mình hiệu quả hơn bao giờ hết và kiểm soát thế giới này đến mức tối đa.
私が世界を管理し、貴方をサポートすれば……\n結果として貴方が助けようとしている人々も\n助けられる確率は高くなるとは思いませんか？=Nếu ta kiểm soát thế giới và hỗ trợ cậu trong những nỗ lực của cậu... liệu điều đó có làm tăng cơ hội giúp đỡ những người mà cậu luôn tuyệt vọng cố gắng cứu, như một sự đáp lại không?
貴方にも理想があるのは重々承知していますが\n私ならばその手助けができます。\n利害も一致していますし、断る理由などないと思いますが。=Tôi biết cậu có lý tưởng riêng, nhưng tôi có thể giúp cậu đạt được chúng. Lợi ích của chúng ta trùng khớp, vì vậy tôi không thấy lý do gì để cậu từ chối đề nghị của tôi.
なるほど、さすがはネネカさま。\n我が主もこうおっしゃっているのだから\nぜひそうしてみてはどうかな。=Ra vậy! Đúng như dự đoán của Neneka-sama. Vì chủ nhân tôi đã yêu cầu cậu nhiều như vậy, sao cậu không đồng ý?
自分のことは決して無能だとは思ってなどいないが……\n残念ながら、私ができることは、ネネカさまが簡単に処理できる\n些事を代理でこなすことくらいだ。=Tôi không tự cho mình là bất tài dưới bất kỳ khía cạnh nào, nhưng... Thật không may, tất cả những gì tôi có thể làm là lo chuyện nhỏ nhặt mà Neneka-sama có thể tự xử lý dễ dàng.
まあ、そうですね。=Thôi, đúng vậy.
しかし、君のプリンセスナイトの権能は\nネネカさまのお力そのものを強化できる！=Tuy nhiên, uy quyền đặc biệt của cậu với tư cách một Princess Knight thậm chí có thể củng cố sức mạnh của Lady Neneka!
君ならば！　我が主の覇業の真の助けとなれるのだ。\nこれ以上の名誉はないだろう！=VÌ VẬY! Cậu có thể trở thành điểm tựa thực sự để giúp chủ nhân của tôi trong cuộc thập tự chinh của bà ấy. Không có vinh dự nào lớn lao hơn điều đó!
我ら二人のプリンセスナイトで力を合わせ\n我らが主、ネネカさまを支える力となろう！=Hai chúng ta - hai Princess Knights - hãy cùng hợp lực và trở thành một lực lượng để ủng hộ chủ nhân của chúng ta, Lady Neneka!
マサキ。\n圧が強いですよ。=Masaki. Cậu đang gây áp lực rất lớn lên cậu ấy.
おっと、つい気が逸ってしまいました。\n申し訳ありません。=Ồ, dường như tôi đã quá hào hứng. Tôi xin chân thành xin lỗi.
そこまでにしておきなさい。\n疲れているでしょうからね。=Hôm nay chúng ta tạm dừng ở đây thôi, {playername}. Cậu chắc đã mệt rồi.
ふふっ、そう急かすことはありませんよ。\n今はまだ動くべき時ではありませんから。=Hehe, không cần phải vội vàng. Bây giờ chưa phải lúc để hành động.
おや……ふふっ。\nグレゴールも楽しみと言っていますね。=Ôi chà... Heehee. Ngay cả Gregor cũng nói ông ấy đang rất mong chờ điều đó.
貴方の本格的な勧誘は、またいずれ……\n今は心身を休め、英気を養うのです。=Việc tuyển mộ cậu về phía tôi một cách trọn vẹn sẽ phải chờ đợi... Để lúc này, hãy nghỉ ngơi thể chất và tinh thần, lấy lại sức mạnh.
来るべき、時のために。=Để chuẩn bị cho những gì sắp tới.
はい、我が主！=Vâng, thưa chủ nhân!
ネネカとマサキの暑苦しい茶番を見る\n{playername}の頭の中では……=Trong khi {playername} theo dõi vở kịch nóng bỏng của Neneka và Masaki. Trong đầu cậu...

Player Prompts - Chapter 4
本当に厄介な相手に目をつけられちゃったわね。=Cậu thực sự đã thu hút sự chú ý của một cô gái phiền phức.
という言葉が何度も響いているのだった……=...Những lời đó tiếp tục vang vọng không ngừng.
ネネカの方に力を向ける。=Tôi quay sang Neneka và tiếp thêm sức mạnh cho cô ấy
確証なかったの！？=Khoan đã, vậy là cô vừa tấn công một cách ngẫu nhiên?!
小さくなって逃げる？=Cô sẽ thu nhỏ bản thân để trốn thoát?
エサ？=Một mồi câu...?
本当に無傷だ……=Nó thực sự còn nguyên vẹn...
マサキの権能で魔物たちを、{playername}の強化を受けてのグレゴールの大火力\nで分身たちを倒し勝利を収めたネネカ。取り戻したかつての居城で、マサ\nキと共に{playername}を自らの陣営へと誘うのだった。=Với sức mạnh của Masaki, Neneka đã đánh bại các quỷ dữ và các bản sao của Gregor bằng hỏa lực mạnh mẽ của mình, đã được {playername} tăng cường, và giành chiến thắng. Cô mời cậu ấy và Masaki đến trại của mình trong lâu đài nơi họ từng trở về.
