修める手と、想う心=Bàn Tay Rèn Luyện và Trái Tim Chăm Sóc

料理対決に備え特訓をするヴァイオレットだが、不慣れゆえに様々なハプ\nニングを引き起こしてしまう。一度は自身に失望しかけるも、{playername}た\nちの言葉に励まされ自信を取り戻すのだった。=Violet trải qua huấn luyện đặc biệt chuẩn bị cho trận đấu nấu ăn, nhưng sự thiếu kinh nghiệm của cô gây ra đủ loại sự cố. Cô suýt mất tự tin, nhưng được khích lệ bởi lời nói của {playername} và những người khác, và cuối cùng lấy lại được niềm tin vào bản thân.

ふぅ、ふぅ……\nは、刃物を持つのは、緊張して……手が、震えてしまいます……\n指の一本や二本切り落としてしまっても、平気な体だというのにっ……=Thở gấp, thở gấp…\nN-Nắm lưỡi dao khiến tôi căng thẳng quá… tay tôi bắt đầu run…\nDù cơ thể này của tôi có mất một hai ngón tay cũng chẳng sao…
ランドソル万博が開催する、少し前のこと──\nヴァイオレットは、{playername}と共に\n包丁を握っていた。=Một thời gian ngắn trước khi Lễ hội Landsol được tổ chức—\nViolet đang đứng cùng với {playername},\nlưỡi dao trong tay.
──騎士氏。\nヴァイオレット姫の料理レッスン、\n引き受けてくださってありがとうございます。=—Knight.\nCảm ơn ngài đã đồng ý dạy nấu ăn cho Công chúa Violet.
でも、僕でよかったの？=Nhưng… ngài có chắc tôi là người phù hợp không?
もちろん。\n……というのもうちのお姫さま、最近根を詰め気味でして。=Tất nhiên.\n…Công chúa của chúng tôi dạo này đã cố gắng rất nhiều, ngài thấy đấy.
どうしましょう、どうしましょう……\nただでさえ料理対決に相応しい食材が見つからないのに、\nキッチンに立つのが、料理をしたことがないわたくしだなんて……！=Tôi nên làm gì đây, nên làm gì đây…\nChúng tôi thậm chí chưa tìm được nguyên liệu phù hợp cho trận đấu nấu ăn,\n và giờ đây tôi—một người chưa bao giờ nấu ăn—lại đứng trong bếp…!
まぁうちの国はゾンビだの幽霊だの、\n食べなくていい種族が多いですからね。\n料理の経験がないのもしょうがない気がしますけど。=À, đất nước chúng tôi có nhiều chủng tộc như xác sống và ma\nkhông cần phải ăn.\nVì vậy, việc cô thiếu kinh nghiệm nấu ăn là dễ hiểu.
だからといって、料理ができない言い訳にはならないでしょう？\n食材探しと並行しつつ、料理の練習もしなければ……\nですが、あまり時間はありませんし……どうしたら……=Nhưng điều đó không thể biện minh cho việc không thể nấu ăn, phải không?\nTôi phải luyện tập nấu ăn đồng thời tìm kiếm nguyên liệu…\nMà chúng tôi không có nhiều thời gian… tôi nên làm gì đây…?
……とまあそんな感じで\nけっこういっぱいいっぱいみたいなので、\nいい感じに気晴らしできつつ、成果も出たらと。=…Vì vậy, như ngài thấy đấy,\ncô khá choáng ngợp,\n nên chúng tôi hy vọng cô có thể thư giãn một chút và thấy được kết quả.
てなわけで騎士氏。\nうちの姫に、ちょっくら自信つけてあげてください。=Đó là lý do, Knight.\nXin hãy tiếp thêm chút can đảm cho công chúa của chúng tôi.
そういうことなら、任せて！=Nếu vậy, cứ để tôi!
あの……騎士様？\nいちょう切りというのは、どのようにすればよいのでしょう……？=Ưm… Knight?\nLàm thế nào để thực hiện một nhát cắt ichō…?
ちょっと待ってね。=Để tôi một chút.
き、騎士様……！？\nどうして、後ろから抱き付いて……？=K-Knight…!?\nSao ngài ôm tôi từ phía sau…?
このほうがやり方が伝わるから。=Dễ dạy hơn nếu thể hiện theo cách này.
手取り足取りってやつですね。\nさすが騎士氏、安心のサポートスキル。\nでも下心ゼロ＆無自覚なところが恐ろしい。=Hướng dẫn thực hành, tôi hiểu rồi.\nNhư mong đợi từ Knight—kỹ năng hỗ trợ đáng tin cậy.\nDù việc hoàn toàn không có ý đồ và tự ý thức gì thì hơi đáng sợ.
で、ですが……\nこれでは、緊張して……余計に手元が……！=N-Nhưng…\nĐiều này chỉ khiến tôi căng thẳng hơn… tay tôi…!
気を確かに、姫。\nあくまで道具の使い方を覚えるためですから。=Tập trung, Công chúa.\nĐây chỉ là để học cách sử dụng dụng cụ.
そのままちゅっちゅしだしてもグレイスちゃんは一向に構いませんけど。=Tôi không bận tâm nếu cô hôn như thế đâu.
グレイス、意識させないで！\n野菜の形が、不格好になってしまいます……ああっ！=Grace, đừng khiến cô ấy nhận ra!\nRau củ đang thành hình dạng méo mó… à!
あの、本当にこの生き物を煮て、お出汁を取るのですか？\nとてもぬるぬるしていますが……=Ưm, chúng ta thực sự đang luộc sinh vật này để làm nước dùng?\nNó rất trơn trượt…
そのナマコ、鬼族の間では珍味として有名だそうですよ。\nランドソルでは使います？　ナマコ出汁。=Đó là dưa biển nổi tiếng là món ăn ngon trong giống oni.\nỞ Landsol các người có dùng nước dùng dưa biển không?
あまり聞いたことはないかも……=Tôi không nghĩ mình từng nghe nói về nó…
そ、そうなのですか……？\nやはり、我が国の食文化は変わっているようですわね……\nきゃっ！？=V-vậy sao…?\nVăn hóa ẩm thực đất nước chúng tôi thực sự lạ, phải không…\nKya!?
ナ、ナマコが滑って……！　待って！\n逃げようとしないでくださ──ああっ！？=D-Dưa biển trượt rồi…! Khoan đã!\nLàm ơn đừng cố trốn—à!?
いたた……\n申し訳ありません、騎士様。\n慌てるあまり、ドレスの裾を踏んでしまい……=Ái chà…\nTôi xin lỗi nhiều, Knight.\nTôi hoảng loạn và giẫm vào gấu váy mình…
って、騎士様？\n騎士様はどちらに……=Hả, Knight?\nNgài đi đâu rồi…?
騎士氏なら、貴女のお尻の下ですよ。\nほら。=Knight đang ngay dưới mông cô đấy.\nỞ đó.
えっ？\n……きゃあっ！？\n申し訳ございません騎士様！　騎士様のお顔を、このような……！=Hả?\n…Kyaa!?\nXin lỗi, Knight! Để mông tôi trên mặt ngài như thế này…!
尻に敷いちゃいましたね。\n早くも。=Cô ngồi đúng lên người anh ấy rồi.\nNgay lập tức.
姫。\nヴァイオレット姫。\nいくら普通の火に慣れてないからって、見すぎですよ。=Công chúa.\nCông chúa Violet.\nTôi biết cô không quen với lửa thông thường, nhưng cô đang nhìn chằm chằm quá.
ですが、もし鍋の底が焦げてしまったら、せっかくのお料理が\n台無しになってしまいます……！\nそれだけは、避けねば……=Nhưng nếu đáy nồi bị cháy,\n tất cả công sức này sẽ bị phá hủy…!\nTôi phải tránh điều đó bằng mọi giá…
……でも、至近距離でガン見は絵面的にちょっと。\nあと、顔色ヤバいです。=…Nhưng nhìn chằm chằm như vậy ở khoảng cách gần trông không tốt.\nHơn nữa, nước da cô tồi tệ quá.
えっ……ああっ！？\nいつの間に……！=Hả… à!?\nChuyện này xảy ra khi nào…!?
まさか、熱で体が温まって……？\nいえ、わたくしが、火に気を取られすぎていたから……！？\nど、どうしたら……=Có phải cái nóng làm ấm áp cơ thể mình…?\nKhông, mình chỉ quá tập trung vào ngọn lửa…!?\nK-không biết phải làm sao…?
ヴァイオレットさんを強化する！=Cường hóa Violet!
いえいえ、多分こっちのほうが早いです。\nはい、どーん。=Không không, cách này chắc sẽ nhanh hơn.\nĐây—bùm.
きゃっ！？\nき、騎士様！？！？=Kya!?\nK-Kỵ Sĩ!?
き、騎士様のお顔が、こんなに近くに！\nいえ、そうではなく！　早く顔色を戻さないと……っ！=M-mặt cậu lại gần quá…!\nK-không, không phải vậy! Mình phải bình tĩnh lại nhanh…!
ふぅ…………=Phew…………
もう、グレイス！\nびっくりしたではありませんかっ……！=Thật sự rồi, Grace!\nCậu làm mình hoảng sợ mất…!
でも、パニックは落ち着いたでしょう？\n名付けて『ドキッ☆　あの子に触れて気持ちスイッチ』作戦──=Nhưng sự hoảng loạn của cậu đã lắng xuống rồi, phải không?\nTôi gọi đây là chiến thuật "Chạm Tay Vào Cô Gái Để Thay Đổi Cảm Xúc Tim Đập Thình Thịch☆"—
またそんなことを言って……！\n……でも、顔色が戻ってよかった……=Đừng nói những chuyện như thế nữa…!\n…Nhưng mình vui vì sắc thái của cậu đã trở lại.
その後もヴァイオレットは小さなミスやトラブルにうろたえつつ、\n懸命に料理修行を続け……\nなんとか煮物を作り上げたのだった。=Sau đó, Violet tiếp tục luyện tập nấu ăn,\nbối rối vì những sai sót và rắc rối nhỏ…\nvà rốt cuộc cũng hoàn thành được món hầm.
一応、煮物ができましたね。\nですが……はぁ……=Thôi, ít nhất món hầm cũng xong rồi.\nNhưng… *thở dài*…
姫。あんまり気を落とさないでください。=Công Chúa, xin người đừng quá chán nản.
いえ、最初からわかっていたのです。\nこの野菜も不揃いな、いびつな出来栄え……\n初心者のわたくしが、簡単に料理を作れるわけがないと。=Không, mình biết ngay từ đầu rồi.\nNhững loại rau này không đều và hình dạng xấu…\nLàm sao một người mới bắt đầu như mình có thể nấu được ngon.
野菜一つ丁寧に切れず、食材の扱いにも手間取り……\n挙句の果てに火加減を気にして『王家の装備』の制御まで\n疎かになってしまう……こんなにも不器用だったなんて。=Mình không thể thái rau cho đúng,\nkhó khăn với việc xử lý nguyên liệu…\nthêm vào đó, còn bỏ qua việc kiểm soát "Vương Khí" vì lo lắng về nhiệt độ…\nKhông ngờ mình vụng về thế này.
このままでは、国を誇るどころか\n他の国の皆様に笑われてしまいます。\n民のためにも、もっと精進しなければなりませんね……=Cứ tiếp tục thế này, thay vì vinh quang cho đất nước,\nmình sẽ chỉ bị các nước khác chê cười.\nVì dân tộc mình, mình phải nỗ lực hơn nữa…
落ち込むのはちょっと待って。=Khoan đã trước khi cô chán nản.
煮物を食べる。=Ăn món hầm đi.
騎士様！？\nあ……その……\n…………お味には、どうか期待せず──=Kỵ Sĩ!?\nÀ… ừm…\n…Đừng kỳ vọng quá về hương vị—
ん。本当ですね。\n見た目は確かに、少し…………個性的ですが、味はイイ感じです。\n経験を積めば、普通にいけますよ。=Ừm. Cậu nói đúng.\nBề ngoài đúng là… hơi… độc đáo một chút, nhưng vị ngon.\nVới kinh nghiệm, cậu sẽ ổn thôi.
そんな……！\nだってわたくしは、あんなに不器用で……=Không thể nào…!\nNhưng mình vụng về quá…
疑うなら、食べてみて。=Nếu nghi ngờ, tự cậu thử đi.
は、はい……\nでは、いただきますね。\n…………あむっ。=V-vâng…\nVậy, mình sẽ ăn một chút.\n…*nhai*.
…………\n……美味しい……！=……\n…Ngon quá…!
あんなに切り方が不揃いで\n手順も順調とは言えなかったのに……\n確かに、味は美味しいですわ……=Mặc dù miếng thái không đều\nvà quy trình không diễn ra suôn sẻ…\nthật sự rất ngon…
ヴァイオレットさんは、慣れてないだけ。=Cậu chỉ chưa quen thôi, Violet.
ですね。\n順調ではないと言っても、手順や処理自体は間違えてなかったですし。\nそれに──=Đúng vậy.\nDù không suôn sẻ, các bước và sự chuẩn bị không sai.\nVà hơn nữa—
うちの姫は真面目で、食材で冒険とかしないタイプですから。\nよっぽどの味音痴でもない限り、そう失敗はしないと思いますよ。=Công Chúa của chúng ta nghiêm túc và không phải kiểu người thử nghiệm liều lĩnh với nguyên liệu.\nTrừ khi cô ấy có khẩu vị cực kỳ tệ, tôi không nghĩ cô ấy sẽ thất bại nặng nề.
そ、そうなのですか……？=V-vậy sao…?
……わたくしは、もしかして……\n気負いすぎていた……のでしょうか。=Có lẽ mình…\nđang cố gắng quá sức…?
国を背負うものとして、\n民に恥をかかせてはいけないと……\nその気持ちだけが先走っていた……？=Là người gánh vác quốc gia,\nmình không được mang xấu mặt cho dân tộc…\nLiệu cảm giác đó đơn thuần đã đẩy mình đi quá xa…?
ヴァイオレットさんなら大丈夫だよ。=Cậu sẽ ổn thôi, Violet.
そうですよ。\n確かに食材の件など、考えることは山積みですが……\nそれらはおいおい考えていくとして。=Đúng vậy.\nQuả thật còn nhiều chuyện phải nghĩ, như nguyên liệu…\nnhưng cậu có thể giải quyết từng bước một.
貴女は姫として、どーんと構えていればいいんです。\nそのほうが部下も安心できるってもんですよ。=Là một Công Chúa, cậu chỉ cần đứng vững.\nĐiều đó cũng sẽ giúp cấp dưới yên tâm.
騎士様……グレイス……=Kỵ Sĩ… Grace…
……そうですわね。\n焦っていても仕方がありません。\nここは姫として、一つずつ課題を片付けていくことにします。=…Các cậu nói đúng.\nKhông có lý do gì để vội vàng.\nLà một Công Chúa, mình sẽ đối mặt với từng thử thách một.
これからもどうか、ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。\nグレイス──\nそれに、騎士様……！=Xin tiếp tục dẫn dắt và hỗ trợ mình.\nGrace—\nvà cả cậu nữa, Kỵ Sĩ…!
では、さっそく……！\nもう一度、野菜の下処理を致しますわ。\n参りますっ……！=Vậy, chúng ta bắt đầu ngay…!\nMình sẽ chuẩn bị rau một lần nữa.\nĐi thôi…!
ちょま。\nスミレ、持ち手逆──=Khoan—\nSumire, cậu cầm ngược đây—
ああっ……！？\nゆ、指がっ──！=Aah…!?\nNgón tay của mình—!
多少のトラブルはあったものの──\nその後も熱心に取り組んだ甲斐があり、ヴァイオレットは\n対決本番までに、なんとか料理技術を身に付けたのだった。=Vẫn còn vài sự cố—\nnhưng nhờ sự kiên trì,\nViolet đã có được kỹ năng nấu ăn kịp thời cho trận đấu thực tế.
