--- Ameth---
おいしい店とか\n知らないの？\n食べに行きましょ=Cậu biết quán ăn nào ngon không? Đi ăn ở đó thôi.
コッコロたんと\n遊んでくるから\n留守番よろしく♪=Tớ đi chơi với Kokkoko-tan, nên cậu lo chuyện này giúp tớ nhé♪
こうして誰かと一緒に\n暮らせるのもあいつや\nみんなのおかげね=Đều nhờ có cậu và mọi người mà tớ mới có thể sống như thế này.
あんた暇でしょ？\nあたしのやること\n手伝いなさい=Cậu rảnh, phải không? Giúp tớ với việc tớ đang làm.
あらおかえり…って\nボロボロじゃない！\nまた人助けしてたの？=Ara, chào về... Khoan, cậu không được khỏe! Lại đi giúp ai đó rồi hả?
やっぱりあたしは\nあんたのそばが\n一番落ち着くみたい=Cuối cùng thì tớ cũng thấy bình yên nhất khi ở bên cậu.
どこまでだって\nあんたと一緒に\nいてやるんだから=Tớ sẽ ở bên cậu bất cứ chuyện gì xảy ra.
あんたまだ成長期だし\nさっさと寝なさい\n大きくなれないわよ？=Cậu vẫn còn đang lớn, nên đi ngủ sớm đi. Không lớn nếu không ngủ đâu, biết chưa?
…だめ！　誰かの\n世話をせずには\nいられないわ！=...Không! Tớ không thể không chăm sóc người khác được!
あむ…妖精に\n体重増減の設定って\nあったっけ…？=Ưm... tiên có thiết lập tăng/giảm cân không...?
あたしがまさか\nここにいるなんて…\n自分でも不思議だわ=Tớ không thể tin là tớ ở đây... thật kỳ lạ ngay cả với tớ.
せっかくあたしが\nいるっていうのに\n少しは構いなさいよ…=Mặc dù tớ ở đây, cậu nên chú ý đến tớ một chút nữa...
ここで厄介になるなら\nあたしも家事とか\n手伝わないと…=Nếu tớ trở thành gánh nặng ở đây, tớ nên giúp đỡ việc nhà và mấy thứ đó...
昔みたいにあちこち\n飛び回れないのって\nちょっと不便かも=Tôi không thể bay lượn như trước nữa, hơi bất tiện một chút.
あいつたちが\n帰ってくるところだし\n綺麗にしないと…=Anh ấy sắp về rồi, mình cần dọn dẹp...
ふわぁ…おはよう\n…大きくなったせいか\n朝は特に体が重いわ=Ngáp...Chào buổi sáng...Tôi cảm thấy nặng nề, đặc biệt vào buổi sáng, có lẽ vì tôi đã lớn hơn.
お昼ご飯が食べたい？\nしょうがないわね…\nなんか作って\nあげるから=Đói bữa trưa rồi à? Được...Tôi sẽ làm gì đó cho bạn.
たまにはあたしも\nゆっくりしないと\nもたないのよ…=Đôi khi, tôi cũng cần thư giãn, không thì sẽ kiệt sức...
かわいいじゃな～い♪\nコッコロたんに\nプレゼントしたいわ=Dễ thương quá♪ Tôi muốn tặng nó cho Kokkoro-tan.
いい香りね\n塔にもこういうの\n置いておこうかしら=Mùi thơm quá. Không biết có nên đặt vài thứ này ở tháp không.
炎か…前は\n羽が焼けそうで\n怖かったっけ=Ngọn lửa...Tôi từng sợ vì đôi cánh của mình như thể sẽ bắt lửa.
記憶のデータと違って\n物語はいいわね\n結末が読めなくて=Khác với dữ liệu ký ức, những câu chuyện thật tuyệt, bạn không bao giờ biết chúng sẽ kết thúc thế nào.