--- Ameth---
おいしい店とか\n知らないの？\n食べに行きましょ=Cậu biết quán ăn nào ngon không? Hãy đi ăn ở đó đi.
コッコロたんと\n遊んでくるから\n留守番よろしく♪=Em sẽ đi chơi với Kokkoko-tan, nên hãy lo liệu mọi việc trong khi em vắng mặt nhé♪
こうして誰かと一緒に\n暮らせるのもあいつや\nみんなのおかげね=Đó là nhờ cậu và mọi người mà em có thể sống với một người như thế này.
あんた暇でしょ？\nあたしのやること\n手伝いなさい=Cậu rảnh, phải không? Giúp em với việc em đang làm.
あらおかえり…って\nボロボロじゃない！\nまた人助けしてたの？=Ara, chào mừng trở về... Khoan, cậu không được khỏe! Có phải cậu lại giúp ai đó không?
やっぱりあたしは\nあんたのそばが\n一番落ち着くみたい=Sau cùng thì em cảm thấy bình yên nhất khi ở bên cậu.
どこまでだって\nあんたと一緒に\nいてやるんだから=Em sẽ ở lại với cậu bất kể chuyện gì.
あんたまだ成長期だし\nさっさと寝なさい\n大きくなれないわよ？=Cậu vẫn đang lớn, nên đi ngủ sớm đi. Không lớn lên được nếu không ngủ sớm, biết không?
…だめ！　誰かの\n世話をせずには\nいられないわ！=...Không! Em không thể không chăm sóc người khác được!
あむ…妖精に\n体重増減の設定って\nあったっけ…？=Ư... tiên có thiết lập tăng/giảm cân không nhỉ...?
あたしがまさか\nここにいるなんて…\n自分でも不思議だわ=Em không thể tin là mình ở đây... thật kỳ lạ ngay cả với em.
せっかくあたしが\nいるっていうのに\n少しは構いなさいよ…=Dù em ở đây, cậu cũng nên chú ý đến em một chút...
ここで厄介になるなら\nあたしも家事とか\n手伝わないと…=Nếu em trở thành gánh nặng ở đây, em nên giúp đỡ việc nhà và mấy thứ tương tự...
昔みたいにあちこち\n飛び回れないのって\nちょっと不便かも=Em không thể bay lượn như trước được, hơi bất tiện.
あいつたちが\n帰ってくるところだし\n綺麗にしないと…=Anh ấy sắp về rồi, nên em cần dọn dẹp...
ふわぁ…おはよう\n…大きくなったせいか\n朝は特に体が重いわ=Ngáp... Chào buổi sáng... Em thấy nặng nề, đặc biệt là vào buổi sáng, có lẽ vì em đã to hơn.
お昼ご飯が食べたい？\nしょうがないわね…\nなんか作って\nあげるから=Đói bữa trưa rồi? Được... em sẽ làm gì đó cho cậu.
たまにはあたしも\nゆっくりしないと\nもたないのよ…=Đôi khi, em cũng cần thư giãn, không thì em sẽ kiệt sức...
かわいいじゃな～い♪\nコッコロたんに\nプレゼントしたいわ=Dễ thương quá♪ Em muốn tặng nó cho Kokkoro-tan.
いい香りね\n塔にもこういうの\n置いておこうかしら=Mùi thơm quá. Em tự hỏi liệu chúng ta có nên đặt vài cái ở tháp không.
炎か…前は\n羽が焼けそうで\n怖かったっけ=Ngọn lửa... em từng sợ vì đôi cánh cứ như sẽ bắt lửa.
記憶のデータと違って\n物語はいいわね\n結末が読めなくて=Khác với dữ liệu ký ức, câu chuyện thật tuyệt, chưa biết sẽ kết thúc thế nào.