--- Ameth---
おいしい店とか\n知らないの？\n食べに行きましょ=Cậu biết quán ăn nào ngon không? Đi ăn ở đó thôi.
コッコロたんと\n遊んでくるから\n留守番よろしく♪=Em đi chơi với Kokkoko-chan rồi, nên cậu lo liệu chuyện này giúp em nhé♪
こうして誰かと一緒に\n暮らせるのもあいつや\nみんなのおかげね=Đều nhờ có anh ấy và mọi người mà em mới có thể sống như thế này.
あんた暇でしょ？\nあたしのやること\n手伝いなさい=Cậu rảnh đúng không? Giúp em với việc em đang làm.
あらおかえり…って\nボロボロじゃない！\nまた人助けしてたの？=Ara, chào cậu về nhà... Khoan, cậu không được khỏe! Lại đi giúp ai đó rồi hả?
やっぱりあたしは\nあんたのそばが\n一番落ち着くみたい=Dù sao thì em cũng cảm thấy bình yên nhất khi ở bên cậu.
どこまでだって\nあんたと一緒に\nいてやるんだから=Em sẽ ở bên cậu bất cứ chuyện gì xảy ra.
あんたまだ成長期だし\nさっさと寝なさい\n大きくなれないわよ？=Cậu vẫn còn đang lớn, nên đi ngủ sớm đi. Không ngủ sẽ không lớn được đâu, biết không?
…だめ！　誰かの\n世話をせずには\nいられないわ！=...Không! Em không thể không chăm sóc người khác được!
あむ…妖精に\n体重増減の設定って\nあったっけ…？=Ưm... tiên có thiết lập tăng/giảm cân không nhỉ...?
あたしがまさか\nここにいるなんて…\n自分でも不思議だわ=Em không thể tin là mình ở đây... thật kỳ lạ ngay cả với em.
せっかくあたしが\nいるっていうのに\n少しは構いなさいよ…=Dù em ở đây, cậu cũng nên chú ý đến em chút xíu...
ここで厄介になるなら\nあたしも家事とか\n手伝わないと…=Nếu em trở thành gánh nặng ở đây, em nên giúp việc nhà và mấy chuyện đó...
昔みたいにあちこち\n飛び回れないのって\nちょっと不便かも=Em không thể bay lượn như trước được, hơi bất tiện.
あいつたちが\n帰ってくるところだし\n綺麗にしないと…=Anh ấy sắp về rồi, nên em cần dọn dẹp...
ふわぁ…おはよう\n…大きくなったせいか\n朝は特に体が重いわ=Dấu... Sáng rồi... Em thấy nặng nề, đặc biệt vào buổi sáng, có lẽ vì em đã to hơn.
お昼ご飯が食べたい？\nしょうがないわね…\nなんか作って\nあげるから=Đói bữa trưa rồi? Được... Em sẽ làm gì đó cho cậu.
たまにはあたしも\nゆっくりしないと\nもたないのよ…=Đôi khi, em cũng cần thư giãn thôi, nếu không em sẽ kiệt sức...
かわいいじゃな～い♪\nコッコロたんに\nプレゼントしたいわ=Thật dễ thương♪ Em muốn tặng nó làm quà cho Kokkoro-chan.
いい香りね\n塔にもこういうの\n置いておこうかしら=Thơm quá. Em tự hỏi liệu có nên đặt vài cái này trong tháp không.
炎か…前は\n羽が焼けそうで\n怖かったっけ=Ngọn lửa... Em từng sợ vì đôi cánh cứ như sắp bắt lửa.
記憶のデータと違って\n物語はいいわね\n結末が読めなくて=Khác với dữ liệu ký ức, câu chuyện thật tuyệt, chưa biết sẽ kết thúc thế nào.