あんた、何してんの。\nいいけど、なんでも=Cậu đang làm gì vậy? Thôi, tôi không quan tâm
邪魔。どいて。\nいや怒ってないし。\nコレがフツーだから=Cậu đang cản đường. Dẹp ra. Không, tôi không tức giận. Đây là bình thường của tôi
なんかさ。あんたって\n謎に女子トモ多いよね\n…いいけど、べつに=Làm sao đó... Một cách bí ẩn cậu có nhiều bạn nữ quá. Thôi, tôi không quan tâm đâu
暇なときは明日の\nコーデ考えてるよ。\n考えるのはタダだし=Khi rảnh, tôi suy nghĩ về trang phục ngày mai. Vì suy nghĩ là miễn phí
昔よくシオリン\n構いすぎてハツネに\n文句言われたなァ…=Trước đây, Shiorin thích giúp tôi và Hatsune phàn nàn với tôi
いいけど、\n散らかしめの部屋だと\n片付けたくなるよね…=Cậu biết không, khi thấy phòng bừa bộn, tôi lại muốn dọn dẹp
ひゃんっ！\nや、だからさ…急に\n話しかけんなっての=Hyan! Như tôi đã nói... Đừng bất ngờ nói chuyện với tôi
こんな時間か…\n昼ごはん\nサクッと作っちゃお=Đã trưa rồi... Sắp phải làm cơm trưa thôi
うちの血液型？\n大雑把のОだけど。\nなんか文句あんの=Nhóm máu tôi? Có lẽ là O. Có vấn đề gì không?
歩き方が静か？\n癖になってるんだよね\n足音を殺すの=Tôi đi đứng im lặng à? Tôi đã quen rồi, cậu biết mà. Tôi đã bỏ bớt tiếng bước chân rồi
ごめ、ちょっと\n黙っててくんない。\n明日の試験ヤバだから=Xin lỗi, cậu có thể dừng nói chuyện được không? Ngày mai thi khó lắm, cậu biết mà.
な、何…あんまジッと\n見ないでくんない…\nなんか、その、ハズい=K-không? Cứ nhìn tôi mãi thế... Làm tôi... thấy ngượng lên, cậu biết mà.
ねえ。あのさあ。\nあんた弁当で好きな\n具とかってあんの=Cậu biết không, cậu có món ăn yêu thích nào hay thêm vào cơm trưa không?