来年のテレフェスはどーなンだかねえ？ま、一緒にまた弟の相手してやってよ=Tôi đang thắc mắc về lễ hội Thánh Theresa năm sau. Thôi, cùng chơi với anh trai mình lần nữa thôi
夜っていいよね。色々見えすぎない感じとか…この話したっけ？=Tôi thích ban đêm. Cảm giác khi không nhìn thấy nhiều... Tôi đã nói về chuyện này rồi à?
体操着なんてフツーに着てもつまんないし？その辺センス出るよね=Mặc đồ thể dục có chán không? Vì cảm giác sẽ lộ ra, cậu biết mà
あんた体操着は持ってないの。ハ？　うちの貸せって？　いいけど…いや、よくねえよ=Cậu không mang đồ thể dục đến? Hả? Nói là muốn mượn đồ của tôi? Được... Khoan, tất nhiên là không được rồi
奨学金の道、遠くね？アキノ先輩と仲良くなった方が早いかも…=Con đường học bổng vẫn còn xa phải không? Có lẽ nhanh hơn nếu tôi thân thiết với senpai Akino...
あんたもテレフェスで一応は頑張ってたよねま格好よかったんじゃないの。知んないけど=Ít nhất cậu cũng cố gắng hết sức ở lễ hội Thánh Theresa rồi, đúng không? Thôi chả phải đủ ngầu rồi sao? Tôi thấy vậy.
え、なに？　この服？ハ？　似合ってる？…え、聞こえなかったちょ、もっかい言って=Gì? Bộ đồ này? Hả? Nó hợp với tôi? Hả? Tôi không nghe rõ, nói lại lần nữa đi
にゃんっ！や、だからさ…急に話しかけんなっての=Nyan! Như tôi đã nói... Đừng bất ngờ nói chuyện với tôi