--- Princess Kokkoro---
主さま、主さま…♪\nおそばにいられるのが\nうれしくて、つい…=Chủ nhân, chủ nhân... ♪ Tớ vui quá vì được ở gần chủ nhân... ♪
どうぞゆっくりと\n心ゆくまでくつろいで\nくださいまし、主さま=Xin hãy thư giãn và tận hưởng thoải mái, chủ nhân.
なにかお困りごと\nでございますか？\nわたくしに何なりと…=Nếu cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, xin đừng ngần ngại yêu cầu tớ...
月々の食費が\n増えてしまいました\n申し訳ございません…=Tớ xin lỗi vì chi phí thực phẩm hàng tháng đã tăng lên...
おでかけですか？\nではわたくしも\nお供いたします=Chủ nhân đi ra ngoài ư? Vậy tớ sẽ đi cùng.
ご立派になられた\n主さまと並べるように\nもっと精進しなくては=Tớ phải cố gắng hơn nữa để có thể đứng song hành cùng chủ nhân kính mến.
もう二度と主さまと\n離れたくはありません\nいつ何時も…=Tớ không bao giờ muốn rời xa chủ nhân nữa, bất kể khi nào hay ở đâu...
ワンワンのほうの\n主さまは、この姿に\n驚くでしょうか…？=Chủ nhân Wan-wan có bất ngờ trước hình dạng này của tớ không...?
どんな未来が\n待ち受けようとも\n主さまと添い遂げます=Dù tương lai có thế nào, tớ cũng sẽ ở bên cạnh chủ nhân đến cùng trọn.
ネビアさまのように\n普段からパタパタと\n飛んでみるのも…=Tớ muốn thử bay như Nebbia-sama...
主さまと離れていても\n主さまとの絆は\n胸に感じております…=Tớ cảm thấy sự gắn bó với chủ nhân trong trái tim mình ngay cả khi đang xa chủ nhân...
いけませんっ…！\n元の姿に戻ると、また\n食べてしまうのに…！=Tớ không được...! Nếu tớ trở về hình dạng ban đầu, tớ sẽ lại ăn tiếp...!
この羽で主さまを\nどこまでも遠く…\n高くへと導きます=Với đôi cánh này, tớ sẽ dẫn chủ nhân đi xa và cao.
このギルドハウスは\nみなさまの帰る場所…\nわたくしが守ります=Guildhouse này là nơi để mọi người trở về... và tớ sẽ bảo vệ nó.
ふかふか…\nまるで主さまのような\n柔らかさでございます=Mềm mại và bông xốp... giống như sự tử tế của chủ nhân.
あなたも一緒に\n主さまと遊びますか？\n至福の時間ですよ♪=Chủ nhân có muốn chơi với chủ nhân và tớ không? Đó là một khoảng thời gian thực sự hạnh phúc♪
主さまの優しくて\nくすぐったい匂いが\nたまらなく恋しいです=Tớ không thể chống lại mùi hương gây ngứa và dịu dàng của chủ nhân, nó thân thuộc với tớ quá.
主さまの心と\n繋がったときのような\n温もりを感じます=Tớ cảm thấy một sự ấm áp như khi kết nối với trái tim chủ nhân.
主さまに読み聞かせる\n絵本は…妖精が主役の\n物語にいたしましょう=Tớ sẽ chọn một truyện cổ tích với các tiên là nhân vật chính để đọc cho chủ nhân.
おはようございます\n今日も一日、主さまの\nサポートをいたします=Chào buổi sáng. Hôm nay tớ cũng sẽ hỗ trợ chủ nhân.
今日も頑張っている\n主さまに、スタンプを\nもう一つ…ポン！=Tớ sẽ cho chủ nhân một con dấu nữa vì hôm nay chủ nhân đã làm việc chăm chỉ... Pon!
寝付けないのでしたら\nわたくしが子守唄を\n歌ってさしあげます=Nếu chủ nhân không ngủ được, tớ sẽ hát một bản ru cho chủ nhân.