--- Princess Kokkoro---
主さま、主さま…♪\nおそばにいられるのが\nうれしくて、つい…=Chủ nhân, chủ nhân... ♪ Em rất vui được gần ngài... ♪
どうぞゆっくりと\n心ゆくまでくつろいで\nくださいまし、主さま=Xin ngài cứ thoải mái và thư giãn thoả thích, chủ nhân.
なにかお困りごと\nでございますか？\nわたくしに何なりと…=Nếu ngài cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, xin đừng ngần ngại yêu cầu em...
月々の食費が\n増えてしまいました\n申し訳ございません…=Em xin lỗi vì chi phí thực phẩm hàng tháng đã tăng...
おでかけですか？\nではわたくしも\nお供いたします=Ngài định ra ngoài ư? Vậy em sẽ đi cùng.
ご立派になられた\n主さまと並べるように\nもっと精進しなくては=Em phải làm việc chăm chỉ hơn để có thể đứng cạnh ngài, chủ nhân kính mến.
もう二度と主さまと\n離れたくはありません\nいつ何時も…=Em không bao giờ muốn tách khỏi chủ nhân nữa, bất kể khi nào hay ở đâu....
ワンワンのほうの\n主さまは、この姿に\n驚くでしょうか…？=Wan-wan chủ nhân có bất ngờ về hình dạng này của em...?
どんな未来が\n待ち受けようとも\n主さまと添い遂げます=Dù tương lai có thế nào, em cũng sẽ ở bên chủ nhân đến cùng.
ネビアさまのように\n普段からパタパタと\n飛んでみるのも…=Em muốn thử bay như Nebbia-sama...
主さまと離れていても\n主さまとの絆は\n胸に感じております…=Em cảm thấy sự gắn bó với chủ nhân trong tim mình ngay cả khi đang xa ngài...
いけませんっ…！\n元の姿に戻ると、また\n食べてしまうのに…！=Em không được...! Nếu em trở về hình dạng ban đầu, em sẽ lại ăn mất...!
この羽で主さまを\nどこまでも遠く…\n高くへと導きます=Với đôi cánh này, em sẽ dẫn chủ nhân đi xa và cao.
このギルドハウスは\nみなさまの帰る場所…\nわたくしが守ります=Cái nhà guild này là nơi cho mọi người trở về... và em sẽ bảo vệ nó.
ふかふか…\nまるで主さまのような\n柔らかさでございます=Mềm mại và xốp... giống như lòng tốt của chủ nhân.
あなたも一緒に\n主さまと遊びますか？\n至福の時間ですよ♪=Ngài có muốn chơi với em và chủ nhân không? Đó là thời gian thực sự hạnh phúc♪
主さまの優しくて\nくすぐったい匂いが\nたまらなく恋しいです=Em không thể chống lại mùi hương gây ngứa và dịu dàng của chủ nhân, nó thân thuộc với em.
主さまの心と\n繋がったときのような\n温もりを感じます=Em cảm thấy một sự ấm áp như khi em được kết nối với trái tim chủ nhân.
主さまに読み聞かせる\n絵本は…妖精が主役の\n物語にいたしましょう=Em sẽ chọn một truyện cổ tích nơi tiên là nhân vật chính để đọc cho chủ nhân.
おはようございます\n今日も一日、主さまの\nサポートをいたします=Chào buổi sáng. Em sẽ hỗ trợ ngài hôm nay nữa, chủ nhân.
今日も頑張っている\n主さまに、スタンプを\nもう一つ…ポン！=Em sẽ cho ngài một dấu in nữa vì công việc chăm chỉ hôm nay, chủ nhân...Pon!
寝付けないのでしたら\nわたくしが子守唄を\n歌ってさしあげます=Nếu ngài không ngủ được, em sẽ hát ru cho ngài.