--- Princess Kokkoro---
主さま、主さま…♪\nおそばにいられるのが\nうれしくて、つい…=Chủ nhân, chủ nhân... ♪ Em thật vui vì được ở gần người... ♪
どうぞゆっくりと\n心ゆくまでくつろいで\nくださいまし、主さま=Xin người cứ tự nhiên thư giãn thỏa thích, thưa chủ nhân.
なにかお困りごと\nでございますか？\nわたくしに何なりと…=Nếu cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, xin đừng ngần ngại nhờ em...
月々の食費が\n増えてしまいました\n申し訳ございません…=Em xin lỗi vì chi phí thực phẩm hàng tháng đã tăng lên...
おでかけですか？\nではわたくしも\nお供いたします=Người đi ra ngoài sao? Vậy em sẽ đi cùng.
ご立派になられた\n主さまと並べるように\nもっと精進しなくては=Em phải cố gắng hơn nữa để có thể đứng cạnh bên người, thưa chủ nhân tôn kính.
もう二度と主さまと\n離れたくはありません\nいつ何時も…=Em không bao giờ muốn rời xa chủ nhân nữa, dù ở đâu hay khi nào cũng vậy....
ワンワンのほうの\n主さまは、この姿に\n驚くでしょうか…？=Liệu chủ nhân Wan-wan có bất ngờ với hình dạng này của em không...?
どんな未来が\n待ち受けようとも\n主さまと添い遂げます=Dù tương lai có thế nào, em cũng sẽ ở bên cạnh chủ nhân đến tận cùng.
ネビアさまのように\n普段からパタパタと\n飛んでみるのも…=Em muốn thử bay như Nebbia-sama...
主さまと離れていても\n主さまとの絆は\n胸に感じております…=Em cảm thấy sự gắn bó với chủ nhân trong lòng mình ngay cả khi đang xa cách...
いけませんっ…！\n元の姿に戻ると、また\n食べてしまうのに…！=Không được...! Nếu em trở về hình dạng ban đầu, em sẽ lại ăn mất...!
この羽で主さまを\nどこまでも遠く…\n高くへと導きます=Với đôi cánh này, em sẽ dẫn chủ nhân đi xa và cao.
このギルドハウスは\nみなさまの帰る場所…\nわたくしが守ります=Căn nhà Guild này là nơi mọi người có thể trở về... và em sẽ bảo vệ nó.
ふかふか…\nまるで主さまのような\n柔らかさでございます=Mềm mại và bồng bềnh... giống như lòng tốt của chủ nhân vậy.
あなたも一緒に\n主さまと遊びますか？\n至福の時間ですよ♪=Người có muốn chơi với chủ nhân và em không? Đó là một khoảng thời gian thực sự hạnh phúc♪
主さまの優しくて\nくすぐったい匂いが\nたまらなく恋しいです=Em không thể chống lại mùi hương gãi gù nhẹ nhàng và thân thương của chủ nhân được.
主さまの心と\n繋がったときのような\n温もりを感じます=Em cảm thấy một sự ấm áp như khi em kết nối với trái tim chủ nhân.
主さまに読み聞かせる\n絵本は…妖精が主役の\n物語にいたしましょう=Em sẽ chọn một truyện cổ tích có các tiên là nhân vật chính để đọc cho chủ nhân.
おはようございます\n今日も一日、主さまの\nサポートをいたします=Chào buổi sáng. Hôm nay em cũng sẽ hỗ trợ người, thưa chủ nhân.
今日も頑張っている\n主さまに、スタンプを\nもう一つ…ポン！=Em sẽ cho người một con dấu nữa vì công việc vất vả hôm nay, thưa chủ nhân... Pon!
寝付けないのでしたら\nわたくしが子守唄を\n歌ってさしあげます=Nếu người không ngủ được, em sẽ hát ru cho người.