--- Princess Kyaru---
これからは\nあたしの力で\nなんでもパパっと\n解決してあげるわね！=Từ giờ trở đi, em sẽ dùng sức mạnh của mình để nhanh chóng giải quyết mọi việc cho người!
変身の反動で\nお腹が空いても\n魔物料理だけは\nいやだからね！？=Ngay cả khi em đói sau khi biến hình, em vẫn không muốn ăn món ăn quái vật!
あいつと一緒に\nいられたら、他には\n何も…って、あああ\nあんたいつの間に！？=Nếu em có thể ở bên anh ấy, em sẽ không cần thứ gì khác... Khoan, k-k-không biết từ lúc nào anh ấy đã tới đây rồi!?
チェンジ・\nプリンセスフォーム！\n練習練習、っと=Thay đổi ・ Dạng Công Chúa! Thôi nào, tập luyện, tập luyện!
あいつと繋がって\n生まれたこの絆は\nあたしの宝物だわ=Mối liên kết được sinh ra từ việc kết nối với anh ấy là kho báu của em.
気ままに、お気楽に\nあいつと冒険する…\nそれって幸せよね=Thật hạnh phúc khi được đi phiêu lưu cùng anh ấy một cách vô tư và thoải mái...
これはあたしが\n前へ進むために\nあいつがくれた\n大切な力…！=Đây là sức mạnh quý giá mà anh ấy trao cho em để tiến về phía trước...!
ふふ～ん♪\nプリンセスフォームの\n天才魔法使い\nキャル様に用かしら？=Fufu~♪ Có chuyện gì mà thiên tài pháp sư Dạng Công Chúa, Kyaru-sama, có thể giúp được cho người không?
プリンセスフォーム…\nお姫様みたいね\nあたしがお姫様か…\nそっかぁ…ふふ♪=Dạng Công Chúa... Em trông giống một công chúa... Em là công chúa sao... Ra vậy... Ehehe...♪
魔力がみなぎってる…\nねえ、もしかして\n今のあたしって本気で\nすごいんじゃない？=Em cảm thấy tràn đầy ma lực... nè, có lẽ em thực sự tuyệt vời lúc này đúng không?
もうあいつに助けて\nもらいっぱなしの\nあたしは…\n卒業しなきゃね=Em đã phải dựa vào anh ấy để giúp đỡ mình... nhưng em phải tiếp tục tiến lên.
プリンセスフォーム…\nこ、こんなに\nお腹が減るのね\n甘く見てたわ…！=Dạng Công Chúa... Em đã đánh giá thấp cảm giác đói của mình...!
ねぇ、あんたになら\nあたしの心…\n全部預けていいかも=Nè, có lẽ em có thể trao trọn trái tim mình cho người... tất cả mọi thứ.
あたしの命の使い方…\n全て受け止めてくれた\nあいつにだったら…=Nếu là do anh ấy, người đã chấp nhận mọi thứ về cách em sử dụng cuộc đời mình...
ふぁぁ…眠すぎて\n今なら変身しても\nお腹が減らない\n自信があるわ…=*Ngáp... Em buồn ngủ đến mức ngay cả khi biến hình bây giờ, em cũng tin chắc mình sẽ không đói...
早起きも悪くないわね\n読みかけの魔導書\n今のうちに\n読んじゃおうかしら=Thức dậy sớm cũng không tệ. Có lẽ em sẽ đọc xong quyển sách phép thuật này trong khi có cơ hội.
ねぇ～お腹すいたー\nあんたなんか\n作りなさいよ\n魔物料理以外でね！=Nè~... Em đói rồi! Người nên làm cái gì đó không phải là món ăn quái vật!
あー♪　最っ高！\n休んで魔力を高めて…\nあいつの役に\n立ってあげなきゃね=Ahhー♪ Tuyệt vời quá! Em sẽ nghỉ ngơi và tăng cường ma lực... Em phải hữu ích với anh ấy.
なにこれかわいい…！\nコレクションにしたく\nなっちゃうじゃない=Đây là cái gì vậy, dễ thương quá...! Em muốn thêm nó vào bộ sưu tập của mình.
この香り…すごく\nリラックスできるわ…\nあ、いい感じの魔法\n思いついちゃったかも=Mùi hương này thư giãn quá... À, em vừa có ý tưởng cho một phép thuật hay.
あったかい…\n落ち着くわ…\nあいつの手の\nぬくもりみたいね=Ấm áp... Thật an yên... Giống như hơi ấm từ đôi tay anh ấy vậy.
ま、魔物料理の本！？\n誰よこんな本\n買ったの！　って…\n一人しかいないか=Khoan, một cuốn sách về ẩm thực quái vật!? Rốt cuộc ai sẽ mua thứ này?... Khoan đã, có thể chỉ có một người thôi?