--- Princess Kyaru---
これからは\nあたしの力で\nなんでもパパっと\n解決してあげるわね！=Từ bây giờ, em sẽ dùng sức mạnh của mình để nhanh chóng giải quyết mọi thứ cho ngài!
変身の反動で\nお腹が空いても\n魔物料理だけは\nいやだからね！？=Ngay cả khi em đói sau khi biến hình, em vẫn không muốn ăn bất kỳ món ăn quái vật nào!
あいつと一緒に\nいられたら、他には\n何も…って、あああ\nあんたいつの間に！？=Nếu em có thể ở bên ngài, em sẽ không cần bất cứ điều gì khác... Khoan, k-k-khi nào ngài đến đây!?
チェンジ・\nプリンセスフォーム！\n練習練習、っと=Biến đổi ・ Princess Form! Luyện tập, luyện tập!
あいつと繋がって\n生まれたこの絆は\nあたしの宝物だわ=Mối liên kết được sinh ra từ việc kết nối với ngài là kho báu của em.
気ままに、お気楽に\nあいつと冒険する…\nそれって幸せよね=Thật hạnh phúc khi được đi phiêu lưu cùng ngài thoải mái và nhẹ nhàng...
これはあたしが\n前へ進むために\nあいつがくれた\n大切な力…！=Đây là sức mạnh quý giá mà ngài ban cho em để tiến lên...!
ふふ～ん♪\nプリンセスフォームの\n天才魔法使い\nキャル様に用かしら？=Fufu~♪ Có điều gì mà pháp sư thiên tài Princess Form, Kyaru-sama, có thể giúp cho cậu không?
プリンセスフォーム…\nお姫様みたいね\nあたしがお姫様か…\nそっかぁ…ふふ♪=Princess Form...Trông tôi như một công chúa...Tôi là công chúa ư...Ra vậy...Ehehe...♪
魔力がみなぎってる…\nねえ、もしかして\n今のあたしって本気で\nすごいんじゃない？=Tôi đầy ma lực...này, có lẽ tôi thực sự tuyệt vời lúc này phải không?
もうあいつに助けて\nもらいっぱなしの\nあたしは…\n卒業しなきゃね=Tôi đã phải dựa vào cậu để giúp đỡ... nhưng tôi phải tiếp tục tiến lên.
プリンセスフォーム…\nこ、こんなに\nお腹が減るのね\n甘く見てたわ…！=Princess Form...Tôi đã đánh giá thấp cảm giác đói của mình...!
ねぇ、あんたになら\nあたしの心…\n全部預けていいかも=Này, có lẽ tôi có thể tin tưởng cậu với trái tim mình... tất cả.
あたしの命の使い方…\n全て受け止めてくれた\nあいつにだったら…=Nếu là do cậu, người đã chấp nhận mọi thứ về cách tôi sử dụng cuộc đời mình...
ふぁぁ…眠すぎて\n今なら変身しても\nお腹が減らない\n自信があるわ…=*Ngáp... Tôi buồn ngủ đến mức ngay cả khi biến hình bây giờ, tôi cũng tự tin rằng sẽ không đói...
早起きも悪くないわね\n読みかけの魔導書\n今のうちに\n読んじゃおうかしら=Dậy sớm cũng không tệ. Có lẽ tôi sẽ đọc xong cuốn sách phép này trong khi còn cơ hội.
ねぇ～お腹すいたー\nあんたなんか\n作りなさいよ\n魔物料理以外でね！=Này~...Tôi đói rồi! Cậu nên làm món gì đó không phải là món ăn quái vật!
あー♪　最っ高！\n休んで魔力を高めて…\nあいつの役に\n立ってあげなきゃね=Ahhー♪ Tuyệt vời quá! Tôi sẽ nghỉ ngơi và tăng ma lực...Tôi phải hữu ích với cậu.
なにこれかわいい…！\nコレクションにしたく\nなっちゃうじゃない=Đây là gì, dễ thương quá...! Tôi muốn thêm nó vào bộ sưu tập.
この香り…すごく\nリラックスできるわ…\nあ、いい感じの魔法\n思いついちゃったかも=Mùi hương này thư giãn quá...À, tôi vừa có ý tưởng cho một phép thuật hay.
あったかい…\n落ち着くわ…\nあいつの手の\nぬくもりみたいね=Nó ấm áp...Thật dịu dàng...Giống như hơi ấm từ đôi tay cậu.
ま、魔物料理の本！？\n誰よこんな本\n買ったの！　って…\n一人しかいないか=Khoan, một cuốn sách về món ăn quái vật!? Ai trên đời này lại mua cái này?...Khoan một chút, có thể chỉ có một người thôi?