あいつとの新たな\n鍛錬が\n待ち遠しいな…！=Em không thể chờ đợi buổi tập luyện mới với cậu ấy...!
ヴァイスフリューゲル\nを盛り上げる方法、\n共に語らおう！=Cùng nhau thảo luận cách làm cho Weissflügel thêm lên ngôi nào!
むむむ…明日\n目が覚めたら、身長が\n伸びていないものか…=Hừm, hừm... không biết mai mình đã cao hơn chăng...
お菓子が常備されて\nいる部屋。そんな\nものが、私の好みだ…=Một căn phòng đầy đồ ngọt. Đúng gu của mình...
私は子供ではない…！\nが、お菓子は\nいただこう！=có thể không còn là trẻ con...! Nhưng mình vẫn rất sẵn lòng ăn đồ ngọt!
部屋はきちんと\n片づけておかなくては\n部屋の汚れは\n心の汚れだ=Mình phải giữ phòng ngủ gọn gàng, vì một căn phòng bừa bộị phản ánh một tâm trí bừa bộị.
背が少し伸びたか！？\nあ、あいつのところへ\n報告に行かねばっ！=Mình có cao hơn một chút rồi?! Ôi, phải đi báo cáo với cậu ấy ngay!
最近、あいつと\n過ごしていて、毎日が\n充実しているな…=Dạo này, được ở bên cậu ấy khiến cho những ngày của mình thật ý nghĩa...