あいつとの新たな\n鍛錬が\n待ち遠しいな…！=Mình không thể chờ được buổi tập luyện mới với anh ấy...!
ヴァイスフリューゲル\nを盛り上げる方法、\n共に語らおう！=Hãy cùng nhau thảo luận cách làm cho Weissflügel thêm sôi động nào!
むむむ…明日\n目が覚めたら、身長が\n伸びていないものか…=Ừm, ừm... không biết mai thức dậy mình có cao hơn một chút không...
お菓子が常備されて\nいる部屋。そんな\nものが、私の好みだ…=Một căn phòng đầy đồ ngọt. Đó là sở thích của mình...
私は子供ではない…！\nが、お菓子は\nいただこう！=Có lẽ không còn là trẻ con nữa...! Nhưng mình vẫn rất vui lòng ăn vài món đồ ngọt!
部屋はきちんと\n片づけておかなくては\n部屋の汚れは\n心の汚れだ=Mình phải giữ phòng gọn gàng, vì một căn phòng bừa bộn phản chiếu một tư duy bừa bộn.
背が少し伸びたか！？\nあ、あいつのところへ\n報告に行かねばっ！=Mình có cao hơn một chút rồi ư?! Ồ, mình phải đi báo cáo với anh ấy ngay!
最近、あいつと\n過ごしていて、毎日が\n充実しているな…=Dạo này, được ở bên anh ấy làm cho những ngày của mình thêm ý nghĩa...