あいつとの新たな\n鍛錬が\n待ち遠しいな…！=Ta không thể chờ đợi buổi luyện tập mới với người ấy...!
ヴァイスフリューゲル\nを盛り上げる方法、\n共に語らおう！=Hãy cùng nhau thảo luận cách làm cho Weissflügel thêm sôi động!
むむむ…明日\n目が覚めたら、身長が\n伸びていないものか…=Ừm, ừm... Không biết khi ta thức dậy ngày mai, chiều cao có tăng được chút nào không...
お菓子が常備されて\nいる部屋。そんな\nものが、私の好みだ…=Một căn phòng đầy đồ ngọt. Đó là sở thích của ta...
私は子供ではない…！\nが、お菓子は\nいただこう！=có thể không còn là trẻ con...! Nhưng ta vẫn rất sẵn lòng ăn vài món đồ ngọt!
部屋はきちんと\n片づけておかなくては\n部屋の汚れは\n心の汚れだ=Ta phải giữ căn phòng gọn gàng, vì một căn phòng bừa bội phản ánh một tâm trí bừa bội.
背が少し伸びたか！？\nあ、あいつのところへ\n報告に行かねばっ！=Ta có cao hơn một chút rồi không?! Ôi, ta phải đi báo cáo với người ấy ngay!
最近、あいつと\n過ごしていて、毎日が\n充実しているな…=Dạo này, dành thời gian với người ấy đã khiến những ngày của ta thêm trọn vẹn...