--- Nebia
私を封じていた部屋\nなのに…急に居心地が\n良くなったわね♪=Đây chính là căn phòng đã giam giữ mình... và bỗng nhiên nó lại ấm cúng thế này... ♪
顔に落書された？\n誰か知らないけど、\n悪いことする奴も\nいるものねぇ～♪=Có ai vẽ lên mặt cậu rồi à? Ở bên ngoài vẫn còn những kẻ làm chuyện xấu đó, biết chưa~♪
ふふふっ♪\n次はどんな悪戯を\nしてやろうかしら♪=Fufufu♪... lần sau mình sẽ chơi trò gì đây?♪
フィオのやつ…\nどこをウロチョロ\nしてるのかしら？=Cái con Fio đó... nó đang lang thang ở đâu thế?
改めて見ると良い\n部屋ね…悪戯とか\nしやすそうだしぃ♪=Căn phòng này lại ấm cúng rồi... trông có vẻ dễ để chơi khăm đây...♪
幻影湖の霧を吸った\n人間たちの\nリアクションって、\nサイコーよねぇ～♪=Phản ứng của những người hít phải sương mù hồ là tuyệt nhất~!♪
室内だけとはいえ…\n自由に動けるって、\nやっぱりいいわ～♪=Dù chỉ là trong nhà... nhưng được tự do di chuyển vẫn thật tuyệt~!♪
あんたの頭、座り心地\n良いわね…私専用の\n椅子にしてあげる♪=Đầu cậu làm chỗ dựa tốt đấy... mình sẽ biến nó thành chiếc ghế riêng của mình, chỉ dành cho mình thôi♪
外は大変みたいねぇ…\nまあ、私は好き勝手に\nやらせてもらうわ♪=Có vẻ bên ngoài khó khăn nhỉ... thôi thì mình cứ làm theo ý mình ở đây thôi♪
人間の朝は大変ねぇ…\n私はその様を見ながら\nゆっくりするわね♪=Buổi sáng là khó khăn với con người... mình sẽ thư giãn và xem họ vật lộn.
う～私も、お日様を\n浴びながら、お外を\nお散歩したーい！=Aah~ mình cũng muốn đi dạo bên ngoài, tắm nắng một chút!
この暗さ…閉じ込め\nられていた時を\n思い出すわね…=Bóng tối này... nó khiến mình nhớ đến lúc bị nhốt.
悪戯しすぎて\n疲れたから、ちょっと\n休憩しよっと♪=Mình đã chơi quá nhiều trò khăm rồi, nên sẽ nghỉ một chút thôi.
ガイド妖精たる私が、\nこんな造形物に\n惹かれる…わけが……\nかわいい♪=Ngay cả khi là một fairy hướng dẫn, mình cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của bức tượng này... nó đơn giản là quá dễ thương♪
この香りを囮にして、\n周りに悪戯を仕込む…\n完璧ね♪=Dùng mùi này làm mồi câu để bày trò khăm xung quanh... Hoàn hảo, phải không?
不思議ねぇ…私は\n温度とか関係ないのに\n離れられないわ=Thật kỳ lạ, phải không... mặc dù nhiệt độ không ảnh hưởng đến mình, nhưng mình dường như không thể rời khỏi nơi này.
食事の必要がない体…\nつまり、食べたければ\n食べていいのよね～♪=Một cơ thể không cần ăn... Tuy nhiên, mình có thể ăn nếu muốn, phải không~♪
へぇ…最近はこんな\n悪戯もあるのねぇ…\nあいつで試さないと♪=Ồ... ngày nay còn có những trò khăm như vậy nữa. Mình phải thử nó lên anh ấy mới được.