ちょうど良かったわ\nあなたも大掃除\n手伝ってくれる？=Vừa đúng lúc. Anh giúp em dọn dẹp mùa xuân được không?
今日は家で過ごすの？\nあなたと一緒なら\nきっと楽しいわね=Hôm nay anh ở nhà à? Nếu ở đây với em, chắc chắn sẽ vui!
これから料理するけど\nお雑煮と焼き餅\nどっちが好きかしら？=Em định nấu ăn nhưng không biết anh thích ozoni hay bánh gạo hơn?
どう？　この格好？\nコッコロさんは\n褒めてくれたけど…=Thế nào? Em mặc thế này trông thế nào? Kokkoro khen em rồi...
『今の私』にとって\n初めての正月だもの\nあなたと楽しまないと=Với em đây là mùng một Tết đầu tiên, nên phải tận hưởng cùng anh
ふふっ\n正月っていいわね\nみんな楽しそうだもの=Hehe... Tết vui thật Mọi người đều trông vui vẻ
おせち料理\nネビアの分も\n用意しなくちゃね=Em phải chuẩn bị osechi cho Nebia nữa
う～ん、今年の抱負…\nやりたいことが\nたくさんあるのよね=Ơ, những điều giải quyết trong năm nay... có nhiều thứ em muốn làm!
正月はゆっくり過ごす\nのよね…ゆっくりって\n何したらいいのかしら=Tết là thời gian để thư giãn Phải không...? Em không biết nên làm gì để thư giãn
この格好も\n慣れてくれば\n動きやすいわ=Khi đã quen, những bộ đồ này thực ra dễ cử động lắm
新年のあいさつ…\n私も街のみんなに\nしてみようかしら…=Chào Tết... Có lẽ em sẽ thử chào mọi người trong thị trấn

…ふんふん\n帯の結び方って\nこんなにあるのね…=... Hừm... Em cái thắt lưng... thế này, đúng chứ?
ふぅ…お参り後だから\n心地よすぎて眠って\nしまいそうだわ…=À... Giờ em đã đến đền Em thấy thoải mái đến mức sắp ngủ thiếp...

おはよう\nせっかくの正月だもの\n朝から楽しまないとね=Chào buổi sáng Tết chỉ có một lần trong năm Nên, phải tận hưởng ngay từ sáng!
ねぇ…\n良かったら正月の遊び\n教えてくれるかしら？=Này... anh dạy em mấy trò chơi Tết được không, nếu anh thích?
新年の思い出…\nこれからもっと作るわ\nそれが私の抱負よ=Năm nay em sẽ tạo thật nhiều kỷ niệm mới. Đó là điều em quyết tâm.
去年よりも今年…\nもっと成長するからね\n…お兄ちゃん♪=Năm nay, em sẽ lớn hơn năm ngoái... nên, anh trai... ♪