ユカリの「夏は、麦しゅわ。」ポスター=Tờ poster 'Mùa hè là rượu mạch nha' của Yukari
機能付き=Có tính năng
リゾート気分のビーチチェア=Ghế nằm phong cách khu nghỉ dưỡng
白亜の水盤=Chậu rửa tay bằng phấn trắng
リゾートプランツ=Cây cảnh phong cách khu nghỉ dưỡng
リゾート気分のハンモック=Võng phong cách khu nghỉ dưỡng
アラベスク模様のパーテーション=Màn hình chia phòng hoa văn uốn lượn
リゾート気分のソファ一人用=Sofa một người phong cách khu nghỉ dưỡng
リゾート気分のソファ二人用=Sofa hai người phong cách khu nghỉ dưỡng
リゾート気分の食器棚=Tủ đựng phong cách khu nghỉ dưỡng
リゾート気分のチェスト=Tủ kỹ thuật phong cách khu nghỉ dưỡng
リゾート気分のクローゼット=Tủ quần áo phong cách khu nghỉ dưỡng
リゾート気分のチェア=Ghế phong cách khu nghỉ dưỡng
リゾート気分の机②=Bàn phong cách khu nghỉ dưỡng ②
リゾート気分の机①=Bàn phong cách khu nghỉ dưỡng ①
白の吊り戸棚=Kệ treo trắng
リゾート気分のスツール=Ghế đẩu phong cách khu nghỉ dưỡng
リゾート気分の床=Sàn phong cách khu nghỉ dưỡng
リゾート気分の壁=Tường phong cách khu nghỉ dưỡng
爽やかな色合いのビーチチェア。背もたれの絶\n妙な角度に体はリラックス、傍らにお気に入り\nのドリンクを置けば、そこはもうビーチリゾー\nト！=Một chiếc ghế nằm màu sắc tươi mát. Tựa lưng được góc khuất hoàn hảo để thư giãn cơ thể. Nếu bạn đặt đồ uống yêu thích bên cạnh, bạn đã ở một khu nghỉ dưỡng ven biển rồi!
ひんやりとした水をたたえた水盤。色とりどり\nの花が水面に映え、見る者に清涼感をもたらし\nて厳しい暑さも忘れさせてくれる！=Một chậu rửa tay đầy nước mát. Những bông hoa nhiều màu sắc phản chiếu trên mặt nước, mang lại cảm giác sảng khoái cho mọi người nhìn thấy và khiến họ quên đi cái nắng khắc nghiệt!
生き生きとした大きな葉が見事な観葉植物。部\n屋に一鉢置くだけで気分は南国！　付属のじょ\nうろで水をかけてみずみずしさを高めよう！=Loại cây cảnh đẹp với những chiếc lá lớn rực rỡ. Chỉ cần đặt một cái trong phòng là đủ để bạn cảm thấy như đang ở vùng nhiệt đới! Hãy tưới nước cho nó bằng bình tưới đính kèm để tăng thêm sự tươi mát!
夏の気配を感じさせるハンモック。寝苦しい\n日々を過ごすキミにピッタリ！　波に揺られる\nような心地よさの中でおやすみなさいっ。=Một chiếc võng gợi lên cảm giác mùa hè. Nó hoàn hảo cho những ai muốn dành cả ngày trên giường! Chúc bạn có một giấc ngủ ngon đong đưa như những con sóng.
アラベスク模様のパーテーション。みんなでリ\nゾート気分を楽しもう！　違った味わいを出し\nたいなら、何枚か置いてはいかが？=Một màn hình chia phòng với hoa văn uốn lượn. Hãy cùng nhau tận hưởng cảm giác khu nghỉ dưỡng! Nếu bạn muốn tạo ra một bầu không khí khác biệt, sao không đặt vài cái?
おしゃれなデザイナーズソファ。青と白のコン\nトラストが爽快さを演出！　座っていると波音\nが聞こえてくるかも？=Một chiếc sofa thiết kế thời trang. Sự tương phản giữa màu xanh và trắng mang lại cảm giác mát mẻ! Có lẽ bạn có thể nghe thấy tiếng sóng vỗ khi ngồi trên nó?
包み込むような二人掛けソファ。一人で広々\n使っても、二人で仲良く座ってもいい感じ！　\n実はクッション部分を取り外せるよ！=Đó là một chiếc sofa hai người ôm ấm. Bạn có thể dùng một mình và có thêm nhiều không gian trống hoặc ngồi sát vào người khác! Bạn cũng có thể tháo gỡ đệm ra!
デザイン重視の食器棚。中央棚に植物や小物を\n置けば、おしゃれ度アップ！　インテリアとし\nても魅力的に！=Một tủ đựng thiết kế hướng đến hình thức. Nếu bạn đặt cây cảnh và phụ kiện lên kệ trung tâm, nó sẽ tăng tính thời trang! Nó cũng sẽ trở nên hấp dẫn như một món đồ trang trí nội thất!
青を基調としたチェスト。丁度いい大きさだか\nら、配置が簡単！　置き場に困った小物はこの\nチェストの上へご案内！=Một tủ màu xanh. Vừa vặn, dễ đặt! Những món đồ nhỏ có thể dễ dàng cất trữ trên đỉnh tủ!
爽快さを感じさせるクローゼット。時間が経っ\nても色あせない！　鮮やかな白と青で彩りは決\nまり！=Một tủ áo toát lên vẻ tươi mới. Sẽ không phai màu theo thời gian! Màu sắc trắng và xanh tươi sáng kết hợp hoàn hảo!
背もたれありの青い丸椅子。実は結構柔らかい\n素材でできているので、座り心地がグッド！=Một chiếc ghế tròn màu xanh có tựa lưng. Thực ra được làm từ chất liệu khá mềm, nên ngồi rất thoải mái!
背もたれなしの青い丸椅子。シンプルで愛らし\nいシルエットは、幅広い層に人気！=Một chiếc ghế tròn màu xanh không có tựa lưng. Kiểu dáng đơn giản, dễ thương được nhiều người yêu thích!
汎用性が高い吊り棚。色々なところに吊れて便\n利！　壁に彩りが欲しい時にもどうぞ！=Một kệ treo rất linh hoạt. Có thể treo ở hầu hết mọi nơi! Hoàn hảo khi cần thêm màu sắc cho bức tường!
壁2×2=Tường 2x2
上品さを漂わせる白いテーブル。このテーブル\nの上で手紙を書けばとてもリッチな気分になれ\nるかも…！？　青のテーブルクロスはセットな\nのでとってもお得！=Một chiếc bàn trắng toát lên sự thanh lịch. Bạn có thể cảm thấy xa hoa khi viết thư trên chiếc bàn này...!? Kèm theo khăn trải bàn màu xanh hoàng gia, quá tuyệt!
夏を思わせる白テーブル。ロイヤルな青のテー\nブルクロスと中央に飾られた花で、今日を特別\nな日にしよう！=Một chiếc bàn trắng gợi cảm giác mùa hè. Hãy biến ngày hôm nay thành một ngày đặc biệt với khăn trải bàn xanh hoàng gia và bông hoa trang trí ở giữa!
リゾート地を連想させる色合いの壁。窓から外\nをのぞくと、海が見えそうな気がしてくるから\n不思議！=Màu sắc của bức tường gợi nhớ một khu nghỉ dưỡng. Nếu bạn nhìn ra ngoài cửa sổ, có thể tưởng tượng thấy đại dương!
壁--=Tường
映える青味の床。寒色系のインテリアとの相性\nは抜群！　見た目も涼しいので暑い時期には特\nにおすすめ！=Một sàn phủ màu xanh nhạt. Rất hợp với màu nội thất mát mẻ! Với vẻ ngoài tươi mát, đặc biệt được khuyên dùng vào mùa nóng!
床--=Sàn nhà
ギルドハウスに設置すると、特別なコンテンツ\nがプレイできる家具です。=Đây là một món đồ nội thất cho phép bạn chơi nội dung đặc biệt nếu bố trí nó tại nhà guild.
【メルクリウス財団】プロデュースの麦しゅわ\n新ブランド告知用ポスター。ランドソル中の飲\n食店に掲示され、この夏の麦しゅわの売り上げ\n増に大きく貢献した。=Sản xuất bởi [Mercurius Foundation]. Một poster dùng để quảng bá một thương hiệu mới của nước mạch nha. Nó từng được trưng bày tại các nhà hàng khắp Landosol và đã đóng góp rất lớn vào doanh số bán nước mạch nha mùa hè năm nay.
壁3×4=Tường 3x4