Emilia 6 Star Stories

Chapter Names
異世界の絆=Liên kết từ Thế giới Khác
冒険、ときどき魔物料理=Phiêu lưu... và Ẩm thực Quái vật
もっと仲良くなる方法=Một Cách để Trở nên Gần gũi hơn
氷結の魔女=Phù thủy Băng

Chapter 1
依頼を受けに{playername}が掲示板前へと訪れたある日。\nエミリアが小さな女の子と一緒にいるのを見かけた。=Một ngày, khi {playername} đang đến bảng thông báo để nhận nhiệm vụ, anh thấy Emilia cùng một bé gái nhỏ.
余計なお節介かもしれないけど、\nお父さんやお母さんは一緒じゃないのかしら？\nもしかしてはぐれちゃったんじゃ……=Tôi biết tôi có thể tỏ ra quá tò mò, nhưng tôi đang tự hỏi bố mẹ của em có đi cùng em không? Có thể... em bị lạc với họ?
ひっく……ぐす……\nわかんない……パパもママも……\nうわあああん！=*cái ực*... *hụt khóc*... Em không biết bố mẹ ở đâu... OAAAAAAHHHHH!
えっと、その、泣かないで？\nお姉ちゃんが一緒に探してあげるわ。\nお父さんもお母さんも、きっとすぐに見つかるから……=Ơ, thì, đừng khóc, được chứ? Cô chị này sẽ giúp em tìm họ. Chắc chắn chúng ta sẽ tìm thấy bố mẹ sớm thôi...
いったいどこではぐれちゃったのかしら。\n近くにはいないみたいだし、うーん……=Tôi tự hỏi họ đã bị tách ra ở đâu trên đời này. Có vẻ không phải ở gần đây, hửm...
{playername}！　そうみたいなの。\n一緒に探してあげたいんだけど、泣き出しちゃって……\nどこを探せばいいのかもわからないの。={playername}! Có vẻ như vậy. Tôi muốn giúp cô bé tìm bố mẹ, nhưng cô bé bỗng bắt đầu khóc... Tôi thậm chí không biết bắt đầu từ đâu.
不安なのね……\nそれに、このまま泣き続けてたらこの子もへとへとになっちゃうわ。\nまずはなんとかして安心させてあげなきゃ！=Cô bé chắc phải lo lắng... Hơn nữa, nếu cô bé tiếp tục khóc như thế này, cô bé cũng sẽ kiệt sức. Trước tiên, chúng ta phải an ủi cô bé bằng cách nào đó!
急に顔を隠してどうしたの？\n子供を泣き止ませるとっておき、ってなに……？=Sao cậu đột nhiên giấu mặt vậy? "Đó là một đòn đặc biệt để giữ trẻ không khóc"... Cái gì?
ぷっ、ふふっ……\nなに、急にそんなへんてこな顔して……ふふふっ！=Pfft, hehe... Cậu làm sao vậy, đột nhiên làm một bộ mặt kỳ quái như vậy... hehehe!
……あははっ、へんなおかおー！\nあはっ、あははははっ♪=...Ahaha, một bộ mặt kỳ quái! Aha... ahahaha♪
もう泣き止んで笑ってる……\nふふっ、あなたのとっておきってすごいのね！=Cô ấy đã ngừng khóc và đang cười rồi.... Hehe, những đòn đặc biệt của cậu thật sự tuyệt vời, {playername}!
そのコインでなにかするの？\nコインを握って、手を開いて……？=Cậu định làm gì với đồng xu đó? Cầm đồng xu và mở tay...?
わっ、握ってたはずのコインがない！\nどうして？=Ồ, đồng xu tôi đáng lẽ phải cầm lại không còn ở đây! Tại sao?
わあ、すごいすごーい！\nいまのってどうやったの？\n教えて教えてー！=Ồ, cái đó tuyệt quá! Làm sao cậu làm được vừa rồi? Kể cho tôi nghe, kể cho tôi nghe!
魔法、でもないのよね？\nすごいわ！　教えて教えて！=Đó không phải ma thuật, phải không? Tuyệt vời! Kể cho tôi nghe, kể cho tôi nghe!
えーと、蝶々を追ってたら、お母さん達とはぐれちゃったのね。\nどっちから来たのか覚えてる？=Để xem... cậu đang đuổi bướm thì bị lạc với bố mẹ. Cậu còn nhớ đường nào không?
わかんない……=Tôi không nhớ...
うーん、どうしようかしら？\nこのあたりはあまり知らないから、\n闇雲に歩き回ってもきっと見つからないし……=Hừm, tôi nên làm gì đây? Vốn dĩ tôi cũng không hiểu nhiều về khu vực này, tôi chắc chắn sẽ không tìm thấy họ nếu cứ lang thang vô định...
あれ、{playername}、どこかに行ってたの？\n聞き込み……って、この子の？=Hả? Cậu đã đi đâu vậy, {playername}? Cậu đang hỏi thăm... Khoan, vì đứa trẻ này sao?
そっか。この子は覚えてなくても、\n周りの人はどこから来たのか見てたかもしれないものね。=Ra vậy. Ngay cả khi cô ấy không nhớ, những người xung quanh có thể đã thấy cô ấy đến từ đâu.
それはすごーく助かるけど、\n{playername}にも用事があるんじゃ……\n大丈夫？=Điều đó sẽ giúp đỡ rất nhiều, nhưng cậu có chắc là tôi không làm phiền cậu không, {playername}...? Cậu ổn với việc này chứ?
困ってる人を助ける方が優先……\nふふっ、ありがとう！="Việc giúp đỡ người cần được ưu tiên"... Hehe, cảm ơn cậu!
それじゃあ、一緒に探しに行きましょう！\n迷子にならないように三人で手を繋いで、ね。=Vậy thì, chúng ta cùng đi tìm họ nhé! Ba người chúng ta sẽ nắm tay nhau để không bị lạc, được chứ?
ああ、その子なら覚えてます。\nちょっと危なっかしいなって、印象に残ってたので。\nたしか、向こう側に見える角から来てたはずですよ。=Ồ, tôi nhớ đứa trẻ đó. Nó để lại ấn tượng vì tôi nghĩ nó hơi liều lĩnh. Tôi chắc chắn nó đến từ góc kia có thể nhìn thấy ở phía bên kia.
おや、また迷子の案内してるのかい？\nそういえば、さっき迷子を捜してるふうな男女が通りがかったね。\nここの通りを真っすぐ突き進んでいたから、行ってみるといい。=Ồ, cậu lại trả trẻ lạc cho bố mẹ nữa rồi? Nghĩ lại thì, một người đàn ông và một phụ nữ trông như đang tìm đứa trẻ lạc đã đi ngang qua trước đó. Họ đi thẳng theo con phố này, nên tôi khuyên cậu nên kiểm tra ở đó.
ああ、その子の親ならちょっと前に声かけてきたけど、\n次は市街地の方まで捜しに行くって言ってたよ！=À, bố mẹ của đứa trẻ này đã gọi tôi một lúc trước, và họ nói họ sẽ đi tìm con gái ở thị trấn tiếp theo sớm thôi!
それからしばらく捜し回った後……=Rồi, sau một chút tìm kiếm...
ああ、よかった……見つかって……\n本当によかった……=À, nhờ trời... Cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy cô bé... Tôi mừng quá...
親切にどうもありがとうございます。\nどんなお礼をすればよいのやら……\n何がよろしいですか？　私にできる事なら何でも！=Cảm ơn cậu rất nhiều vì lòng tốt của cậu. Tôi không biết phải cảm ơn thế nào... Cậu muốn gì không? Bất cứ điều gì tôi có thể làm cho cậu!
この子、すごーく寂しがってたんだもの。\n私たちは当たり前のことをしただけ。=Đứa trẻ này... trông nó thực sự cô đơn. Chúng tôi chỉ làm điều tự nhiên thôi.
パパ、おなかすいた！=Bố ơi, con đói rồi!
ははっ、お兄さんお姉さんと歩いてお腹空いちゃったか。\nよし、今日は美味しいものを食べにいこう。=Ha ha, con đói sau khi đi chơi với ông chú và cô nương cả ngày rồi à? Được, vậy hôm nay chúng ta đi ăn đồ ăn ngon nhé.
無事に済んで本当によかった。お疲れさま。\nまた助けてもらっちゃったわね。=Tôi mừng vì cuối cùng cô bé cũng an toàn. Cảm ơn cậu đã vất vả. Có vẻ như cậu lại cứu tôi rồi, {playername}.
一緒にあの子のお母さん達を探してくれたのもそうだし、聞き込みも……\nそういえばさっき、「また迷子の案内してる」って言われてたけど、\nもしかして普段から迷子を助けてあげてるの？=Không chỉ giúp tôi hỏi thăm, cậu còn giúp tôi tìm thấy bố mẹ của đứa trẻ đó... Nghĩ lại thì, một người đàn ông trước đó đã nhận xét rằng cậu "lại trả trẻ lạc cho bố mẹ nữa rồi". Có thể là cậu luôn giúp đỡ trẻ lạc sao?
やっぱり！\n{playername}ってすごーく優しいのね。\nそれでみんなにも好かれてるんだ。=Tôi biết ngay mà! Cậu thật tốt bụng, {playername}. Chắc chắn đó là lý do tại sao mọi người đều thích cậu nhiều như vậy.
普通、迷子を見ても放っておくか、\nお礼くらい受け取っても文句は言われないはずなのにね。\n優しいっていうより、お人よし？=Thông thường, nếu thấy một đứa trẻ lạc, bạn sẽ bỏ mặc nó, hoặc ít nhất là an ủi nó và chờ một chút, và sẽ không ai phàn nàn. Không phải là tốt bụng, mà anh ta có phải là một gói đầy sự tử tế không?
パック！=Puck!
やあやあ。\n迷子とリアの面倒を見てくれてありがとね。=Này, này. Cảm ơn cậu đã chăm sóc đứa trẻ lạc và cả Lia, {playername}.
気付いてるかもだけど、この前と同じように\n「自分一人でちゃんとしてるところを証明する」って言い出してね。\nそれでお昼寝してたら迷子を連れて困ってたもんだから助かったよ。=Có lẽ cậu đã nhận ra rồi, nhưng giống lần trước, Lia nói, "Tôi muốn chứng minh rằng tôi có thể tự làm được việc." Rồi, trong khi tôi đang ngủ trưa, nó đi và tự gây khó dễ vì giúp một đứa trẻ lạc, nên cậu thực sự đã cứu tôi.
それでいてこの嫌味のない感じ……！\nその優しさ、いや、お人よしはリアといい勝負だね～=Và đây là thái độ bình thản của anh ta...! Lòng tốt đó, không, sự mềm lòng đó, rất hợp với Lia~
もうパックったら。\n私は別にお人よしってわけじゃ──=Thôi đi, Puck, anh đừng đùa. Tôi không mềm lòng hay gì đâu...
きゃーっ！　ひったくりよー！=KIIIIIIIÊU! Đó là một tên trộm!
悲鳴を聞いた瞬間行っちゃった。\nリアはどうする？=Hắn rời đi ngay khi nghe thấy tiếng hét. Còn cô thì sao, Lia?
私たちも行きましょう！\nパック、付いてきて！=Chúng ta cũng nên đi! Puck, theo tôi!
はいはーい。\n……やっぱり二人ともお人よしだね。=Được, được. ...Như tôi đã nói rồi, hai hạt đậu trong một chậu lòng tốt.
待ちなさーい！=DỪNG LẠI NGAY!
チッ、どれだけ走っても追ってきやがる！\n途中で見なくなったあのガキは脱落したとして、\nあとはこの銀髪の女を撒くだけ！=Tsk, dù tôi chạy xa bao nhiêu, cô vẫn đuổi theo ngay sau! Giả sử thằng nhóc tôi mất dấu giữa chừng đã bỏ cuộc, tất cả những gì tôi cần làm bây giờ là loại bỏ người phụ nữ tóc bạc này!
上がり１ハロン22秒の末脚、見せてやるぜェ！=Tôi sẽ cho cô thấy tốc độ kết thúc của tôi với một vòng cuối cùng 22 giây!
なっ……このガキ、先回りしてやがったな！？\nだが甘かったな！　後ろの女を強行突破すればいいだけのことよ！=Cái... thằng nhóc này lại đến trước!? Nhưng cô ngây thơ! Tất cả những gì tôi cần làm là cưỡng chế xông qua người phụ nữ phía sau tôi!
させない！\nパック、お願い！=Tôi sẽ không để cô làm vậy! Puck, làm ơn!
よーし、任せて。=Được rồi, giao cho tôi.
なっ、氷壁が一瞬で！？\nくそっ、進めねえ！=C-Cái gì?! Một bức tường băng xuất hiện trong tích tắc?! Khốn kiếp, tôi không thể tiến lên được!
残念でした。ここはたった今から行き止まりだよ。=Tôi xin lỗi. Nhưng cô đã đi thẳng vào một ngõ cụt.
さあ、観念しなさい！\n盗んだ物を返して！=Bây giờ, đến lúc đầu hàng rồi! Trả lại những gì cô đã lấy cắp!
ち、畜生ぉぉぉおおお！！=K-Khốn kiếpeeeeet!!
取り返してくださってありがとうございます！\n父への贈り物が入っていたんです。盗られたときはどうしようかと……\n本当に本当に、ありがとうございます！　何かお礼を……=Cảm ơn cậu đã lấy lại nó! Bên trong có một món quà cho bố tôi. Tôi lo lắng không biết sẽ làm thế nào nếu nó bị lấy cắp... Cảm ơn cậu rất nhiều! Hãy để tôi làm gì đó để thể hiện lòng biết ơn của tôi...
いいえ、お礼なんて大丈夫！\nそれよりも、もう盗られないように気をつけてね。\n次は私たちが近くにいないかもしれないから……=Không, không cần lời cảm ơn xa hoa như vậy! Quan trọng hơn, hãy cẩn thận không để đồ đạc của mình bị lấy cắp lần nữa. Lần sau chúng tôi có thể không ở gần để giúp đỡ...
は、はい。気をつけます！\n本当にありがとうございました。=D-Dạ. Tôi sẽ rất cẩn thận! Một lần nữa, cảm ơn cậu rất nhiều.
これで一件落着ね。\n街中に詳しい{playername}が先回りしてくれたから\n逃がさずに済んだわ。作戦勝ちね！=Vụ việc đã được giải quyết. {playername}, người biết rõ thành phố, đã đi trước chúng tôi và tên trộm, nên chúng tôi đã không để hắn trốn thoát. Kế hoạch đã thành công!
……別にお礼を言われたくてしたことじゃないけど、\nそれでもありがとうって言われると、\nすごーく温かくて、うれしい気持ちになるわ。=...Tôi không làm vì muốn được cảm ơn, nhưng khi ai đó nói "cảm ơn" như thế, nó khiến tôi cảm thấy thực sự ấm áp và hạnh phúc.
ふふっ、へんてこね。\n私がうれしいのが、{playername}もうれしいなんて。=Hehe, lạ thật đấy. Mỗi khi mình vui, cậu cũng vui, {playername}.
でも、そうかも。\n{playername}がうれしいと、私もうれしいわ。=Nhưng, cũng đúng thôi. Mỗi khi cậu vui, {playername}, mình cũng vui!
似た者同士ってやつだね～=Người tìm người, chim tìm bầy～
おおーい、あんちゃんいいところにいたな！\nそっちの子はお友達かい？\nよければ二人とも、ちょっと仕事を頼まれてくれないかな。=HEEEYYYY, An-chan, cậu đúng lúc tôi cần! Đó là bạn của cậu à? Nếu không phiền, hai người có thể giúp tôi một chút việc được không?
もちろん！\nパックはまたお昼寝しちゃったから、私だけになっちゃうけど。=Tất nhiên! Puck đang chụp mộng thêm, nên chỉ có mình tôi thôi.
なに、そう大した仕事じゃないさ。\nちょっと食材のストックが少なくなってきたから仕入れに行きたいんだ。\nなるべく早く帰るから、それまで店番を頼むよ。それじゃ！=Ồ, không phải việc lớn đâu. Tôi sắp hết nguyên liệu, muốn đi mua một ít. Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể, nên gửi cửa hàng cho hai người trông coi trong khi tôi vắng mặt. Hẹn gặp lại!
わ、もう行っちゃった。\nそれにしても、お店の留守を任されるなんて、\n{playername}ってホントにすごーく信頼されてるのね。=Ồ, anh ấy đã đi rồi. Vẫn còn nghĩ rằng anh ấy gửi cửa hàng cho cậu trông coi khi đi vắng, {playername}... Thật sự có nhiều người tin tưởng cậu trong thị trấn này.
なんていうか、街の人たちとみんな一緒の家族みたい。\n私もアーラム村の人たちとそういう関係になりたいって、そう思うわ。=Nói thế nào nhỉ... Có vẻ như mọi người ở thị trấn này như một đại gia đình. Tôi cũng muốn có mối quan hệ như vậy với người dân Làng Arlam.
いやー、助かったよ二人とも！\nこれで料理が出せなくてお客さんをがっかりさせることもなくなった！\n急な話だったから報酬多めに入れといたよ。これで美味しいもの食べな！=Ồ, hai người thật là cứu tinh! Giờ tôi sẽ không làm thất vọng khách hàng vì thiếu nguyên liệu nấu ăn! Vì đây là yêu cầu đột ngột, tôi đã tặng thêm một ít tiền thưởng. Giờ hai người có thể đi và thưởng thức những món ăn ngon rồi!
えーと、そんなつもりでやったわけじゃないんだけど……=Ưm, nhưng không cần đâu, không phải tôi...
その通り、これは臨時のバイトだからな。\n労働の報酬はしっかりもらっておかなきゃならん！=Chính xác, đây chỉ là công việc bán thời gian. Vì vậy hai người phải đảm bảo nhận được tiền công cho công sức của mình!
『ばいと』はよくわからないけど……\nそれなら、ちゃんと受け取らせてもらいます。ありがとう。="Par-tu tai-me", tôi không hiểu lắm, nhưng... Trong trường hợp đó, tôi sẽ nhận. Cảm ơn.
次もまた頼むよ！\nあ、それから……うちの店自慢の串焼きも持っていってくれ！=Lần sau tôi sẽ nhờ hai người nữa! À, và... hãy mang về nhà một ít xiên đặc sản của chúng tôi nữa! Chúng ngon lắm!
でも、もう『ばいと』の報酬は……=Nhưng... anh đã tặng chúng tôi phần thưởng "Par-tu tai-me" rồi...
受け取っといてくれよ。これは俺が二人に受け取ってほしくて渡すのさ。\nあんたたちの今日の夕飯が少し豪華になれば、俺もうれしいからな。=Hãy cứ nhận đi. Tôi muốn hai người nếm thử, nên coi đây là quà tặng miễn phí. Nếu nó làm bữa tối của hai người hôm nay thêm phần sang trọng, tôi cũng vui.
あっ、行っちゃった。=À, anh ấy đã đi rồi.
喜んでもらえてよかった。\n{playername}も、同じ気持ちみたいでなおさらね。\nでも、これだとやっぱりパックの言ってた通りなのかも。=Tôi vui khi thấy hai người hài lòng với chúng. Tôi còn vui hơn mỗi khi thấy hai người hài lòng như thế này... Nhưng có lẽ đúng như Puck nói.
おーい、兄ちゃん！　ちょうどいいところにいた！\nちょっと手伝ってほしいことがあるんだ！=Này, Nii-chan! Đúng lúc quá! Có việc cần cậu giúp đỡ!
肉屋さんが終わったらうちにもきてくれない！？\n配達の手が足りないの！=Cậu có thể đến nhà tôi sau khi làm việc xong ở cửa hàng thịt được không?! Chúng tôi thiếu nhân viên giao hàng!
わっ、また呼ばれちゃった。\nすごーく人気者なのね……！=Ồ, cậu lại được gọi rồi, {playername}. Cậu thật là nổi tiếng...!
そうして、夕方になる頃には、一抱えほどもお礼の品を受け取って\n二人はサレンディア救護院に戻ってきた。=Và thế là, khi hoàng hôn buông xuống, hai người đã nhận được một đống quà và trở về Trại trẻ mồ côi Salendia.
大通りのお店の名物串焼きに、お肉屋さんのとびきりベーコン、\nパン屋さんの焼きたてバゲット、八百屋さんのジャガイモにトマトに……\nすごい量だけど、よく二人で持って帰ってこられたわね。=Xiên đặc sản từ cửa hàng trên phố chính, thịt xông khói ngon nhất từ tiệm thịt, bánh mì vừa nướng từ tiệm bánh, khoai tây và cà chua từ tiệm rau... Đó là một lượng đồ ăn khá lớn, tôi ngạc nhiên là hai người vẫn mang được tất cả về nhà như vậy.
『ばいと』と、後は個人的なお礼にってたくさんもらっちゃって……\n救護院の子どもたちにも食べさせてくれって言ってたわ。="Par-tu tai-me" phần thưởng {playername} nói, nhưng cuối cùng họ lại tặng chúng tôi đủ loại quà miễn phí... Anh ấy còn nói rằng chúng tôi nên để lũ trẻ ở trại trẻ mồ côi nếm thử tất cả những thứ này.
ふふっ、そうみたいね。\n二人が頑張って人助けしてたって、あたしまで評判が届いてたわ。\n充実した一日を過ごせていたみたいじゃない。=Heehee, tôi đã đoán vậy. Tôi nghe nói hai người đã làm việc suốt ngày giúp đỡ mọi người. Có vẻ như hai người đã có một ngày rất ý nghĩa.
ええ！　すごーく充実した一日だったわ！\nそのぶん、へとへとになっちゃったけど……=Vâng! Đó thực sự là một ngày rất ý nghĩa! Nhưng nó khiến tôi kiệt sức...
そうでしょうね。\nそれじゃあ、今日は二人のお土産を使ったお夕飯にしましょうか。\n二人の今日の活躍も、たくさん聞かせてね。=Tôi chắc chắn rồi. Vậy thì, hôm nay chúng ta cùng ăn tối bằng những món quà hai người mang về nhé? Hãy kể cho tôi nghe tất cả những gì hai người đã làm hôm nay.
{playername}、今日はありがとう。\nたくさん喜ぶ顔が見れてうれしかったわ。=Cảm ơn vì hôm nay, {playername}. Thật tuyệt khi thấy nhiều khuôn mặt vui vẻ như vậy.
また今度、一緒に『ばいと』しましょうね。\n二つ目の、約束。=Hãy cùng làm một số công việc "Par-tu tai-me" nữa lần tới. ...Đây là lời hứa thứ hai của chúng ta!
こうして、充足感と心地よい疲労を感じながら、\nエミリアたちはサレンディア救護院で一日を終えるのだった。=Và thế là, cảm thấy mãn nguyện và mệt mỏi một cách dễ chịu, Emilia và {playername} kết thúc ngày của họ tại Trại trẻ mồ côi Salendia, được bao quanh bởi những nụ cười mà họ đã góp phần tạo nên.

Player Prompts
迷子？=Cô ấy bị lạc?
変な顔で笑わせる。=Làm cho đứa trẻ cười bằng một biểu cảm hài hước
３人で行こう。=Chúng ta hãy cùng đi và hỏi thêm một chút
お礼はいらないですよ。=Không cần phải cảm ơn xa hoa như vậy
よくやってるよ。=Đôi khi, tôi nghĩ vậy
ごめん、行ってくる！=Xin lỗi, có việc cần làm!
行く手を阻む！=Xin lỗi, nhưng đường ở đây bị chặn rồi!
ひったくられた女性=Phụ nữ bị cướp
それなら僕もうれしい。=Vậy thì tôi cũng vui!
エミリアちゃん、いいかな？=Emilia, cậu có phiền không?
今のはバイトだから受け取ろう。=Đó là công việc bán thời gian, nên hãy nhận lấy!
おいしそうだね。=Những thứ trông ngon quá.

New Titlecards
迷子の女の子=Cô gái bị lạc
肉屋の店主=Người bán thịt
パン屋のおかみ=Chủ tiệm bánh
飲食店の店主=Chủ nhà hàng
ひったくり犯=Tên trộm
女性の声=Giọng nữ
露天商の女性=Phụ nữ bán hàng rong
雑貨屋の男性=Người bán cửa hàng tạp hóa
八百屋の奥さん=Vợ của người bán rau
迷子の母親=Mẹ của Cô Gái Mất Tích
迷子の父親=Cha của Cô Gái Mất Tích

Chapter 2
サレンディア救護院でのお茶の時間。\nエミリアは真剣な顔でコッコロに切り出した。=Giờ trà tại trại mồ côi Sarendia. Emilia bắt đầu nói chuyện với Kokkoro với vẻ mặt nghiêm túc.
コッコロちゃん、私と『でーと』しましょう！=Kokkoro-chan, hãy đi "Dae-toh" với tôi!
デート……でございますか？="Dae-toh"... à, là sao?
そう。コッコロちゃんともっと仲良くなりたいと思って、\n昨日スバルにいろいろ教えてもらったの。そしたら、\n遊びに誘ったり、贈り物を交換したりすれば仲良くなれるって。=Đúng vậy. Tôi muốn gần gũi hơn với Kokkoro-chan, nên hôm qua Subaru đã dạy tôi nhiều về điều này. Anh ấy nói rằng nếu tôi mời bạn đi chơi và sau đó trao đổi quà tặng, chúng ta có thể trở nên thân thiết hơn.
一緒にお出かけして、\n同じ思い出を共有することを『でーと』って言うんでしょう？=Đi chơi cùng nhau và chia sẻ những kỷ niệm chung được gọi là "Dae-toh", phải không?
だから、コッコロちゃんと『でーと』したいなって。\nどうかしら？=Vì vậy... tôi mới muốn đi "Dae-toh" với bạn, Kokkoro-chan. Bạn nghĩ sao?
願ってもない申し出でございますね。\nぜひお願いしたいのですが、主さまのことが少々気がかりでして……=Đó là một lời mời rất đáng mừng khi tôi nhận được từ bạn. Tôi rất muốn, nhưng tôi hơi lo lắng về Chủ Nhân của tôi...
じゃあ、みんなで一緒に行けばいいんじゃないかな？\nもうひとり増えても大丈夫でしょ？=Vậy thì, tại sao chúng ta không cùng đi tất cả? Sẽ ổn thôi nếu thêm anh ấy vào, phải không?
ええ、そうしましょう！\nみんなで行ったほうがきっと楽しいもの。=Vâng, hãy làm vậy đi! Tôi chắc chắn sẽ vui vẻ hơn nếu tất cả chúng ta cùng đi.
ご配慮いただきありがとうございます。\n主さま、よろしいでしょうか？=Cảm ơn vì sự quan tâm của bạn. Chủ Nhân, anh có đồng ý không?
ふふっ、私もすごーく楽しみ。\nさっそく行きましょう！=Hehe, tôi cũng rất mong chờ. Hãy bắt đầu thôi!
んーっ、いい天気！\n景色もすてきね。=Ừm, thời tiết đẹp quá! Phong cảnh cũng tuyệt vời.
陽気もぽかぽかとあたたかく、\n絶好の外出日和でございますね。=Thời tiết ấm áp dễ chịu, một ngày hoàn hảo để ra ngoài.
よく冒険のときに馬車で通る道ですが、こうして歩いてみると\nいつもとはまた違った表情が見えて新鮮でございます。=Đây là con đường mà chúng tôi thường đi bằng xe ngựa mỗi khi bắt đầu một cuộc phiêu lưu, nhưng đi bộ trên con đường này như thế này... nó cho tôi một cảm giác khác thường, thật dễ chịu.
そっか、コッコロちゃんたちっていろんな場所に行ってるのね。\n今までどんな冒険をしてきたの？=Ra vậy, Kokkoro-chan và những người khác đã đi đến nhiều nơi khác nhau. Cho đến giờ, các bạn đã trải qua những cuộc phiêu lưu gì?
この近辺ですと、平野のリザードマン討伐でしょうか。\nギルドからの依頼を受けて、主さまたちと冒険しました。=Ở khu vực này... tôi nhớ chúng tôi đã nhận một yêu cầu tiêu diệt Lizardmen ở đồng bằng quanh đây. Chúng tôi đã chấp nhận yêu cầu đó từ Hiệp hội Quản lý Guild, và sau đó với Chủ Nhân dẫn đầu, chúng tôi bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới.
戦うわたくしたちをサポートする主さまの勇ましい姿を\n今でも鮮明に覚えております。\nお見事なご活躍でございました。=Tôi vẫn nhớ rõ hình ảnh dũng cảm của Chủ Nhân hỗ trợ chúng tôi trong trận chiến. Cảm ơn vì nỗ lực xuất sắc của anh, Chủ Nhân.
他にも、雲を突き破るほどの山まで遠征し、\n貴重な食材を手に入れる食べ歩きをしたり……\nいろいろでございます。=Chúng tôi cũng đã thực hiện các cuộc thám hiểm đến những ngọn núi đủ lớn để vượt qua mây hay những chuyến đi nhỏ để tìm kiếm nguyên liệu quý giá nhất... Thật sự, chúng tôi đã trải qua khá nhiều cuộc phiêu lưu.
大冒険ね！\nすごーく大変だったんじゃないかしら？=Cuộc sống đầy phiêu lưu thật! Chắc chắn đã có những thời khó khăn...
ふふ。\nわたくし、故郷ではよく山歩きをしておりましたので。\n山の中を歩いては、野生の木の実や山菜をお昼ご飯にしたものです。=Hehe. Khi tôi còn sống ở quê hương, tôi thường xuyên đi bộ đường dài trên những ngọn núi địa phương. Mỗi khi tôi đi trên những bậc đá, trái cây rừng và rau tươi là tất cả những gì tôi có cho bữa trưa nên...
……あ、失礼しました。\n少しばかり話が逸れてしまいましたね。=...À, xin lỗi. Có vẻ như tôi đã lạc đề khá nhiều.
ううん。\n私、コッコロちゃんのことをもっとよく知りたいからうれしいわ。=Không. Tất cả là để biết thêm về bạn, Kokkoro-chan, nên tôi rất vui khi lắng nghe.
そういえば、もうご飯の時間でしたね。\n主さま、こちらをどうぞ。おやつに持ってきた干しぶどうでございます。\n食べながら待っている間、わたくしが何か食べられるものを調達に……=Nghĩ lại thì, đã đến giờ ăn tối rồi. Chủ Nhân, xin hãy ăn những cái này. Đây là một ít nho khô tôi mang theo làm đồ ăn nhẹ. Trong khi anh đợi và nhai những thứ này, tôi sẽ đi lấy đồ ăn cho chúng ta...
コッコロちゃん、実は……お弁当があるの。=Kokkoro-chan, thực ra... tôi đã mang theo cơm hộp rồi.
遠出になってもいいように、レムに手伝ってもらって昨日準備したの。\nもう少しで目的地だから、そこで一緒に食べましょう。=Tôi đã nhờ Rem giúp tôi chuẩn bị chúng hôm qua để chúng ta có thể đi một chuyến dài. Chúng ta gần đến điểm đến rồi, hãy cùng nhau ăn ở đó.
ありがとうございます、エミリアさま。ご相伴に与ります。\n主さま、目的地までもうしばらく、ご辛抱ください。=Cảm ơn rất nhiều, Lady Emilia. Chúng tôi sẽ rất vui khi tham gia. Chủ Nhân, xin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa cho đến khi chúng ta đến điểm đến.
到着よ。\n話には聞いてたけど、すごーく広い……！\nのんびりした雰囲気で、いい場所だわ。=Chúng ta đã đến rồi. Tôi đã nghe về nơi này trước đây, nhưng nó rất rộng lớn...! Có vẻ như một nơi tốt với bầu không khí thư giãn.
こちらがデート先でございますか。\nエミリアさまはこういった場所がお好きなのですね。=Vậy đây là điểm đến của buổi hẹn hò của chúng ta. Lady Emilia, bạn thích những nơi như thế này, phải không?
特別好きっていうわけじゃないんだけど、街の外の風景を\n知りたかったの。いつかはルグニカに帰ることになるけど、\nせっかくだからランドソル以外の場所のことも知りたいなって。=Không phải tôi đặc biệt thích những nơi như vậy, nhưng tôi muốn xem cảnh quan bên ngoài thành phố. Tôi sẽ trở về Lugnica một ngày nào đó, nhưng tôi nghĩ rằng tôi nên tận dụng cơ hội này để xem những nơi khác trong thế giới này ngoài Landosol.
あんまり遠くまでは行けないし、\n私が足を伸ばせるのはきっとこの平原くらいまでだけど……\nでも、素敵な場所でよかった。=Tôi không thể đi xa lắm, và tôi nghĩ rằng xa nhất tôi có thể trải nghiệm là đến cánh đồng này... Nhưng tôi vẫn rất vui vì nó vẫn là một nơi tuyệt vời.
エミリアさま……=Lady Emilia...
じゃあ、お弁当にしましょう。\nあ、あそこの木陰になってるところで食べるのはどうかしら？\n眺めもよさそうだわ。=Vậy thì, hãy cùng nhau ăn trưa. Ồ, sao chúng ta không ăn dưới bóng cái cây kia? Quang cảnh trông thật đẹp.
彩り豊かなお弁当でございますね。\n今度、レシピを教えてもらいたいものです。=Những cái hộp cơm trông rất đầy màu sắc. Lần sau tôi muốn học công thức những món ăn đó.
献立はレムに決めてもらったの。\nそういえばこの前、レムとスズメちゃんが料理を教え合ってたし、\nコッコロちゃんとも一緒に料理ができればきっと二人ともよろこぶわ。=Tôi đã để Rem quyết định thực đơn. Nghĩ lại thì, Rem và Suzume đã dạy nhau cách nấu các món địa phương tương ứng vài ngày trước, nên tôi chắc chắn họ sẽ rất vui nếu có thể nấu ăn cùng bạn, Kokkoro-chan.
それはよいことを聞きました。\n機会を見て、お二人に声をかけてみます。=Nghe hay đấy. Tôi sẽ cố gắng nói chuyện với hai người đó bất cứ khi nào có cơ hội.
リア、会話を楽しんでるところ悪いんだけど、\nそろそろコッコロの欲しいものを聞き出したほうがいいんじゃない？=Lia, xin lỗi vì đã ngắt lời cuộc trò chuyện của bạn, nhưng bạn không nghĩ rằng đã đến lúc bạn tìm hiểu xem Kokkoro thích gì sao?
パックは心配性なんだから。自然な流れで教えてもらうから大丈夫よ。\n仲良くなれる『さぷらいずぷれぜんと』の秘訣は\nさりげなく聞き出すことだってスバルが言ってたもの。=Puck, bạn lo lắng quá. Đừng lo, tôi sẽ có thể học hỏi một cách tự nhiên. Subaru nói rằng bí quyết để hòa hợp với ai đó là bằng cách tặng họ một "sur-phra-isuh pre-sen-tuh" bằng cách tìm hiểu một cách tình cờ những gì họ thích.
……こほん。\nところで、コッコロちゃんが好きなものって何かしら？=...Ờm. Nhân tiện, bạn thích gì, Kokkoro-chan?
主さまでございます。=Tất nhiên là tôi thích Chủ Nhân rồi.
うーん、さすがは隠し事ができない我が娘だね。=Hmm, như mong đợi từ con gái tôi, cô bé chỉ có thể tiếp cận một cách trực tiếp và đơn giản.
……さすがに人を贈るのは無理だし……\nどうしよう……頑張って贈ってみる？=...Nhưng không thể gói {playername} và tặng cô ấy như một món quà... Tôi nên làm gì...? Tôi có nên cố gắng tìm cách tặng anh ấy cho cô ấy không...?
それもありだけど、ここは主さま以外に絞ってもう一回……\n──おっと、みんな伏せて！=Điều đó thực sự có thể, nhưng hãy thử thu hẹp lại thành thứ gì đó khác "Chủ Nhân của cô ấy" và thử lại. ...Ôi, mọi người, nằm xuống!
おっきい、鳥……\nああっ！　お弁当がなくなっちゃってるわ！=Con chim lớn... Aaah! Hộp cơm của tôi mất rồi!
……どうやら、鳥型の魔物に狙われていたようですね。\nお弁当箱を盗って、飛び去ってしまわれました。=...Có vẻ như chúng tôi đã bị một con quái vật hình chim nhắm đến. Nó đã đánh cắp hộp cơm của chúng tôi và bay đi.
大変……！\nまだ半分も食べてなかったのに。=Ôi không...! Tôi còn chưa ăn được một nửa.
どうする、リア？\n泥棒鳥を追って氷漬けにするんだったら手伝うよ。=Bạn sẽ làm gì, Lia? Nếu bạn muốn đuổi theo con chim trộm và hạ gục nó, tôi sẽ giúp bạn.
猫精霊さま、あの魔物に今から追いつくのは難しいかと。\nそれよりも、みなさまが無事なことが一番でございます。\nそれに、お弁当がなくともできることはありますので。=Thần Mèo Tôn Quý, tôi không nghĩ rằng việc bắt một con quái vật như vậy sẽ dễ dàng vào lúc này. Quan trọng hơn, tôi yên tâm rằng tất cả chúng ta đều an toàn ngay bây giờ và hơn nữa, có những việc chúng ta có thể làm ngay cả khi không có hộp cơm.
できること……って？=Những việc chúng ta có thể làm... ví dụ như gì?
お料理でございます。\n野草や木の実、魔物の肉や川魚をとって、野営食が作れます。=Nấu ăn, tất nhiên rồi. Chúng ta có thể chuẩn bị đồ ăn như trong trại bằng cách thu thập thực vật hoang dã, quả hạch, thịt quái vật và cá sông.
お弁当がなくなっちゃったのは残念だけど、\nみんなでお料理するのも楽しそうね。\n材料を集めるのは、私に任せて！=Thật đáng tiếc là cơm trưa chúng ta đã bị đánh cắp, nhưng nấu ăn cùng mọi người dường như rất vui. Để tôi lo phần thu thập nguyên liệu!
ふふ。ありがとうございます、主さま、エミリアさま。\nそれでは、まずは食材集めから始めましょう。=Hehe. Cảm ơn rất nhiều, Chủ nhân, Lady Emilia. Vậy thì, hãy cùng bắt đầu cuộc săn tìm nguyên liệu nào.
最後に調味料で味を調えて……完成でございます。\nさあ、お待たせしました。食事を再開しましょう。=Cuối cùng, đến lúc nêm nếm đúng vị... và hoàn thành. Xin lỗi để mọi người chờ. Chúng ta hãy tiếp tục bữa ăn nào.
いただきます。\nもぐもぐ……わっ、おいしい。\nコッコロちゃんってお料理も上手なのね。=Tôi ăn đây! Ngoạm ngoạm... Ồ, ngon quá. Kokkoro-chan, dường như cô cũng là thiên tài nấu ăn.
ふふ。光栄でございます。\nですが、この料理がおいしいのは、わたくしの腕だけではないかと。=Hehe. Lời nói của ngài khiến tôi vinh dự. Tuy nhiên, tôi không tin rằng kỹ năng nấu ăn của tôi hoàn toàn là lý do cho thành công của món ăn này...
エミリアさまと一緒に、みんなで作った料理だからでしょう。\n料理をおいしく仕立ててくれるのは、\n食材や調理者だけではございませんから。=Đó là vì món ăn này được làm cùng với sự giúp đỡ của ngài và Chủ nhân, Lady Emilia. Một món ăn ngon không chỉ đến từ nguyên liệu và người nấu, mà còn đến từ những người cùng thưởng thức.
コッコロちゃん……\nふふっ、ありがとう。\nすごーく楽しい『でーと』だったわ！=Kokkoro-chan... Hehe, cảm ơn. Cái "Dae-toh" này thật vui!
デートから数日後のこと……=Vài ngày sau buổi hẹn hò...
コッコロちゃん、これを受け取ってほしいの。=Kokkoro, tôi muốn cô nhận món này.
これは……包丁、でございますか？=Đây là... một con dao?
ええ、ランドソルで作ってもらった包丁よ。\nコッコロちゃんともっと仲良くなりたいと思って、\n『さぷらいずぷれぜんと』を用意してみたの。=Vâng, đó là một con dao mà tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho cô ở Landosol. Tôi muốn trở nên gần gũi hơn với cô, Kokkoro-chan, nên tôi đã chuẩn bị một món "sur-phra-isuh pre-sen-tuh" cho cô.
コッコロちゃん、お料理好きみたいだったから、\nこれならコッコロちゃんにぴったりだと思ったんだけど……どうかしら？=Kokkoro-chan, dường như cô thích nấu ăn, nên tôi nghĩ cái này sẽ rất phù hợp với cô... cô nghĩ sao?
ありがとうございます、エミリアさま。\nきっとこの包丁を使うたび、あの素晴らしいデートとともに\nエミリアさまとの日々を思い出すことでしょう。=Cảm ơn rất nhiều, Lady Emilia. Tôi chắc chắn rằng mỗi lần tôi sử dụng con dao này, tôi sẽ nhớ về buổi hẹn hò tuyệt vời và những ngày tôi đã trải qua cùng Lady Emilia.
しかし、デートといいいただいてばかりというのも忍びないですね。\nエミリアさま、わたくしから何かお礼をさせてくださいまし。=Vẫn còn, tôi không thể chấp nhận chỉ dừng lại như thế này. Lady Emilia, xin hãy cho phép tôi đáp lại lòng tốt của ngài bằng một cách nào đó.
お礼……考えてもなかったわ。\nでも、それなら、一つだけいいかしら？\n私ね、兄弟とか姉妹っていないから、ちょっとだけ興味があって……=Tôi... chưa bao giờ nghĩ rằng cô cũng muốn cảm ơn tôi. Nhưng vì cơ hội đã đến, tôi có thể nhờ cô một việc được không? Tôi không có anh chị em nào, nên tôi chỉ hơi tò mò về một điều...
一回でいいから、「お姉ちゃん」って呼ばれてみたいの。\n……ダメかしら？=Chỉ một lần, tôi muốn được cô gọi là "Chị"... Có được không?
そんなことでよろしければ……こほん。\n……エミリアお姉さま。=Nếu được... Ahem. ...Chị Emilia.
……はい！\nええと、時々ラムとレムが嬉しい時にやってるみたいに……\nこうかしら？=...Vâng! Ơ, có việc Rem và Ram thường làm khi họ vui mừng tôi nghĩ... Có phải như thế này không?
わぷっ。\n……少々、気恥ずかしいものですね。\nですが、なんとなく安心感のようなものがあります。=Ối... Bị ôm hơi ngại. Nhưng somehow tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.
色々と共通点も多いし、実は本当に妹だったりして～♪=Các cô có khá nhiều điểm chung, có lẽ cô ấy thực sự là em gái của cô~♪
猫精霊さまはご冗談がお好きで……むぎゅっ。=Thần Mèo Tôn, ngài dường như rất thích đùa giỡn... Mugyu.
これがお姉ちゃんの気分……\nなんだかすごーくあったかいわ。=Vậy đây là cảm giác có em gái... Là một người chị... Thật ấm áp.
その後、エミリアの気が済むまで\nコッコロは妹として抱きしめられるのだった。=Sau đó, Kokkoro được ôm như một em gái cho đến khi Emilia hài lòng.
楽しみ！=Tôi rất mong chờ!
お腹空いた……=Tôi đói rồi...
もっと仲良くなるため、コッコロとデートすることにしたエミリアだった\nが、魔物に弁当を奪われてしまう。しかし、その場の材料を使って料理を\n作るコッコロの姿に感銘を受け、エミリアは包丁を贈るのだった。=Emilia đã quyết định đi hẹn hò với Kokkoro để hiểu rõ hơn về cậu ấy, nhưng những con quỷ đã đánh cắp cơm trưa của cô. Tuy nhiên, cô ấn tượng trước cảnh tượng cậu ấy sử dụng nguyên liệu trong khu vực để nấu ăn, nên Emilia đã tặng cậu ấy một con dao bếp.
【美食殿】のギルドハウスにて。\nぺコリーヌがみんなを集めて、ある計画を提案した。=Tại nhà guild của Gourmet Guild. Pecorine tập hợp mọi người lại và đề xuất một kế hoạch.
【美食殿】のみんなと、冒険に？=Các cô muốn chúng tôi tham gia "Gourmet Adventure" cùng các cô?
はい！\nみなさん、いずれは元の世界に帰ってしまうじゃないですか。\nなので、その前に一緒に冒険をして楽しみたいなーって☆=Vâng! Mọi người ở đây cuối cùng sẽ trở về thế giới của mình, đúng không? Vì vậy trước khi điều đó xảy ra, tôi muốn cùng nhau đi một chuyến phiêu lưu và vui vẻ☆
普段あたしたちのやってる食べ歩きみたいなのじゃなくて、\n各都市を回る観光みたいなものよ。\nどう？=Đây sẽ không giống như những chuyến đi tìm nguyên liệu thông thường của chúng ta, mà giống như tham quan các thành phố trong Astrum. Các cô nghĩ sao?
この前、冒険の話をしていたときに大変興味深そうにされていたので、\nペコリーヌさまに相談させていただきました。\nご迷惑でしたでしょうか？=Ngày kia, khi chúng ta đang hẹn hò, cô dường như rất quan tâm đến những cuộc phiêu lưu của chúng tôi khi tôi kể lại, nên tôi đã quyết định tham khảo ý kiến Lady Pecorine. Điều đó có làm phiền cô không, Lady Emilia?
すごーくうれしいわ！\nぜひ一緒に行かせて。みんなはどう？=Điều đó khiến tôi rất vui! Xin hãy để tôi đi cùng các cô. Còn mọi người thì sao?
賛成賛成、大賛成！\n冒険って言葉だけでも胸が躍るぜ。=Tôi tham gia, tôi tham gia, tôi HOÀN TOÀN tham gia! Chỉ nghe từ "phiêu lưu" thôi đã khiến trái tim tôi đập thình thịch rồi!
エミリア様のお望みとあらば。\n腕の立つ護衛がこれだけいれば、危険もないでしょうし。\n問題点があるとするなら、足手まといのバルスくらいです。=Nếu đó là điều cô mong muốn, Lady Emilia. Với nhiều vệ sĩ lành nghề xung quanh như vậy, cô sẽ không gặp nguy hiểm nào. Nếu có vấn đề, thì chỉ có Barusu là trở ngại thôi.
姉様あたり強くねぇ！？\nそりゃあ実力不足なのは重々承知だけど、\nみんなの足を引っ張らないように努力はするぜ。=Nee-sama, ngài cũng không mạnh đến thế đâu, phải không?! Tôi biết tôi không mạnh và thiếu kỹ năng, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức không làm chậm trễ mọi người.
心配しないでも大丈夫ですよ、スバルくん。\nスバルくんのことはレムが必ず守りますから。=Không có gì phải lo lắng, Subaru-kun. Rem chắc chắn sẽ bảo vệ cậu.
優しさという名の刃が男の子のハートに突き刺さる！=Một lưỡi kiếm gọi là lòng tốt đã xuyên qua trái tim cậu bé!
ええ、きっとそうね。\n今からもう楽しみになってきちゃった！=Ừ, cậu nói đúng đó, {playername}. Tôi đã rất mong chờ rồi!
【美食殿】との冒険が決まってから数日後。\nエミリアたちは様々な場所を訪れて回った。=Vài ngày sau khi chuyến phiêu lưu với Gourmet Guild được lên kế hoạch, Emilia và bạn bè của cô đã tham quan nhiều nơi.
わあ、素敵な街並みね！\n見たことない建物がいっぱいだわ。=Ồ, thành phố đẹp quá! Có rất nhiều loại tòa nhà mà tôi chưa từng thấy trước đây.
うおおっ、和の心がわかってんじゃねぇかアストライア大陸ぅ！\nこれはもしかしたら温泉とかもあるんじゃねぇか？=Ối dào, lục địa Astrea thực sự hiểu tinh thần hòa hợp Nhật Bản! Có lẽ ở đây cũng có suối nước nóng chứ?
ス、スバルくん、どこに行くんですかー！？=S-Subaru-kun, cậu đi đâu vậy?!
スバルさま、温泉宿は反対の方角でございます。\n本日は宿をお取りしていますので、みなさまで参りましょう。=Lord Subaru, quán trà chứa suối nước nóng ở phía đối diện. Chúng tôi đã đặt một phòng tại quán đó cho hôm nay, vì vậy hãy cùng nhau đến đó.
大きな風車に笑顔のあふれる街……\n獣人族の国って聞いてたけど、活気があっていいところね。=Một thị trấn tràn ngập nụ cười và những cối xay gió lớn... Tôi nghe nói đó là đất nước của thú nhân, nhưng dường như là một nơi sôi động và đẹp.
バルス、あまりキョロキョロしてると捕まるわよ。=Barusu, nếu cậu tiếp tục nhìn quanh quá nhiều, cậu sẽ bị bắt.
理不尽すぎんだろ……\n俺はまだ何もやってねぇ！\nいやこれからもやらないけども！=Bây giờ cậu bất công quá... Tôi chưa làm gì cả! Khoan đã, tôi cũng chẳng định làm gì đâu!
獣人族の人々とは、以前は穏やかならぬ関係だった時期も\nありましたが……今は関係も改善され、\nランドソルにも獣人族の方はたくさんお住まいです。=Đã có một thời trong quá khứ, quan hệ với các bộ lạc thú nhân không được yên bình, nhưng bây giờ quan hệ đã được cải thiện và ngay cả ở Landosol cũng có nhiều thú nhân sống trong hòa bình.
はい☆\n今は【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にも\n獣人族の人がたくさん入ってくれてますよ！=Ừ☆ Thậm chí bây giờ còn có nhiều thú nhân nhập ngũ vào Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE!
対立関係だった種族が、今は仲間になれてるってこと？\nそんなことができるのね！=Vậy ý cô là một chủng tộc từng thù địch với các cô bây giờ lại là bạn bè đáng tin cậy? Tôi không biết điều đó lại có thể xảy ra!
ここサラサリアでは、流砂釣りっていう\n砂の中に潜んだ魔物を釣り上げる伝統的な漁があるそうなんです！\n前にサレンさんから聞いて一度は挑戦してみたかったんですよ～！=Ở Salasaria này có một phương pháp câu cá truyền thống gọi là câu cá sa mạc, đánh bật quái vật ngay từ trong cát! Tớ nghe Saren kể trước đây và lúc nào cũng muốn thử!
砂漠に船を出して魔物を釣り上げるなんてびっくり……！\nでもなんで魔物の駆除をするのにわざわざ釣り上げるのかしら？=Tớ không ngờ chúng mình lại thuê được chiếc thuyền như thế này vào sa mạc để câu quái vật...! Nhưng sao người ta lại tốn công câu quái vật rồi lại diệt chúng chứ?
はい☆\n釣り上げるだけでなく、おいしく料理してるんです！\nほら、サラサリアの街で見かけた屋台……あれは魔物魚だそうです♪=Thì vì chúng ta không chỉ câu chúng thôi, mà còn biến chúng thành món ăn ngon nữa! Còn nhớ quầy ăn vặt mà cậu thấy ở thị trấn Sarasaria không? ...Đó là món cá quái vật đó♪
そうなんだ……！\n駆除した上に食べるなんて、なんだかすごーくお得！\n【美食殿】でも、いつも魔物を食べてるんだものね。=Ra vậy...! Một lợi ích kép là vừa săn bắn, vừa ăn chúng! Quá đỉnh! Có vẻ như Guild Ẩm Thực của cậu lúc nào cũng đang ăn quái vật.
食べないわよ！　っていうかそれはアホリーヌだけよ！！\nまったく、何でも食べちゃうんだもの。\n油断も隙もないんだから……=Tớ đâu có ăn gì! Và thực tế chỉ có mình Dumborine ở đây thôi, cậu biết rõ mà!! Thật sự, cổ ăn được cái gì cũng được. Không được lơ là trước mặt cổ đâu...
えっへへ～\n素材が何であれおいしく料理して楽しくいただく。\nそれが【美食殿】です☆=Ehehe~ Dù nguyên liệu là gì, chúng ta cũng sẽ tận hưởng món ăn ngon. Đó là phương châm của người sành ăn☆
ルグニカではあまりそういうことはなかったけど、\n魔獣もおいしいのかしら……？=Ở Lugnica chúng tôi không có văn hóa ẩm thực quái vật, nhưng tôi tự hỏi liệu quái vật của chúng tôi có ngon không...?
……おやめください、エミリア様……=...Thưa nữ công tước Emilia, xin dừng ngay những ý nghĩ đó...
ふふっ、ムーサの音楽祭、楽しかったわね！\n人がいっぱいで、すごーく盛り上がってたわ！=Hehe, lễ hội âm nhạc của Musa vui quá! Có nhiều người và rất sôi động!
音楽劇はもちろんだけど、アイドルの舞台も最高だったぜ！\n特にあの、ぬいぐるみが突然魔物退治するやつ。\nぷうきちフルスイングって言ったっけ？=Vở nhạc kịch tuyệt vời, tất nhiên, nhưng màn trình diễn idol cũng tuyệt vời! Đặc biệt là cảnh con thú bông bỗng đánh bại mấy con quái vật. "Puukichi Full Swing" phải không?
はい。レムも大変楽しかったです。\n思わず一緒に歌い出したくなるような、素敵なお祭りでした。\nこれでこの旅も終わりかと思うと、少しだけ寂しいですね。=Vâng. Rem cũng rất vui. Đó là một lễ hội ca hát tuyệt vời đến mức tôi không thể không muốn cùng hát theo. Tôi cảm thấy hơi buồn vì đây cũng là nơi hành trình của chúng ta kết thúc.
えっへへ～。実は最後のお楽しみが用意してあるんですよ！\n最後にムーサにやってきたのにはちゃーんと、意味があるんです♪=Ehehe~ Thực ra, chúng tôi còn có một món quà cuối cùng dành cho mọi người! Có một lý do khiến chúng tôi đến Musa cuối cùng♪
そうなのですか、ぺコリーヌさま。\nわたくしたちがお聞きしていた旅程では、ムーサの後は\n帰路に就く……と。=Vậy sao, thưa nữ công tước Pecorine? Theo lịch trình cô đã kể, sau Musa chúng ta lẽ ra phải về nhà rồi...
サプライズがあるなんて、なかなかいいじゃない♪\nそれで、いったい何をするの？=Tớ thích bất ngờ nên không sao, thực sự cũng khá tuyệt♪ Vậy, chính xác chúng ta phải làm gì?
実は内緒のお楽しみを用意してたんです☆\nさあ、みなさん！　ついてきてください！=Tớ đã chuẩn bị một món quà bí mật cho mọi người☆ Nào, mọi người! Hãy theo tớ!
あ、ちょっと待ちなさいよペコリーヌ！　走るなー！\nまったくもう、なんか嫌な予感がしてきたわ……=À, chờ một chút, Pecorine! Đừng chạy! Thật sự tớ bắt đầu có cảm giác xấu về chuyện này...
はい、やってきました町からちょっと離れた花畑☆\n実はこの時期、ここに珍しい魔物が出るらしいんですよね！=Chúng ta đến rồi. Một cánh đồng hoa cách thị trấn không xa☆ Nghe nói, ở đây có một quái vật hiếm vào đúng thời điểm này trong năm!
やっぱり！\nこの冒険では魔物食は持たない食べない食べさせないって約束でしょ！\nちゃんと相手を選びなさいよ、アホリーヌ！=Tôi tưởng thế! Cô hứa với chúng tôi là sẽ không để bất kỳ quái vật nào ăn hoặc bị chúng tôi ăn trong cuộc phiêu lưu này! Hãy nhớ lời cô thật kỹ, Dumborine!
ええー、でもお鍋で煮込むといい出汁が出て、\nお肉もおいしいとってもいい魔物って話ですよ？\nそれほど強くない代わりに、少し獲りかたが特殊らしいんですけど……=Eeehhh...? Nhưng khi đun trong nồi, nó tạo ra một nước dùng tuyệt vời, và thịt thì ngon. Đó là một quái vật thực sự ngon, cậu biết chứ? Nó cũng không mạnh lắm, nhưng nghe nói cách bắt nó hơi độc đáo...
バルスはともかく、\nエミリア様に魔物を食べさせるのは許可できないわ。\nというかわざわざそんな悪趣味なものを食べなくても──=Đặt Barusu sang một bên, tôi không thể để thưa nữ công tước Emilia hay bất kỳ ai trong chúng ta ăn bất kỳ loại quái vật nào. Hay nói cách khác, ban đầu đã không có lý do gì để chúng ta ăn thứ gì ghê tởm như vậy nên...
ううん、ラム。\n私、食べてみたいわ……！=Thực ra, Ram. Em muốn thử nó...!
魔物を食べることが【美食殿】の冒険なら、\n私も一緒にやってみたいの。ダメかしら？=Nếu ăn quái vật là một phần của "Cuộc Phiêu Lưu Ẩm Thực" truyền thống, thì tôi cũng muốn tham gia. Được chứ?
エミリア様……\nそこまで強くおっしゃるのであれば仕方ありませんね。\nただし、キャルが毒味をしてからにしてください。=Thưa nữ công tước Emilia... Nếu cô kiên quyết đến thế, thì tôi nghĩ không còn cách nào khác. Tuy nhiên, xin hãy đảm bảo Kyaru nếm thử trước để dò độc.
ありがとう、ラム。\nすごーく楽しみだわ、魔物を食べる冒険！=Cảm ơn, Ram. Em rất háo hức với cuộc phiêu lưu ăn quái vật này!
なんかすごく誤解されてる気がして頭痛いわ……\nしかも勝手に毒味役にされてるし……=Tôi cảm thấy mình đã bị hiểu lầm hoàn toàn và điều đó khiến tôi đau đầu... Và trên hết, tôi còn bị bắt làm người nếm thử độc cho cả đội mà không được phép...
ありがとうございます☆\nそれでは、さっそく魔物をおびき寄せちゃいましょう！=Cảm ơn mọi người rất nhiều☆ Vậy thì, giờ đến lúc dụ quái vật ra rồi!
ですが、おびき寄せるといってもどのように？\n何か特別な道具を用意しているようには見えませんが……=Nhưng cô dự định dụ nó bằng cách nào? Trông có vẻ như cô không chuẩn bị bất kỳ công cụ đặc biệt nào...
歌です！\n歌が大好きな魔物さんらしくて、\n大人数で歌っていると姿を現すそうなんです☆=Bằng cách dùng một bài hát! Nghe nói quái vật này thích hát, và nó có xu hướng xuất hiện bất cứ khi nào có một nhóm đông người cùng hát với nhau☆
う、歌……=H-Hát...
あれ、歌はダメでしたか？=Hả? Cậu không hát được, Emilia?
あー、エミリアたんは歌が得意じゃなくてさ。\nでも、バケツ先生で特訓して少しはマシになってるはずだ。\n……多分。=À, Emilia-tan không giỏi hát. Nhưng, cổ đã tập luyện đặc biệt với thầy Bucket nên giờ应该 tốt hơn một chút rồi. ...Có lẽ vậy.
一応、ららら～♪　みたいな感じにみんなで歌いたいんですよね。\n歌いたくないなら、魔物に備えてもらう形で──=Tôi muốn chọn thứ gì đó như "lalala~♪" với mọi người nếu các cậu không phiền. Nếu ai đó không định hát, họ có thể tham gia đội đối phó với quái vật.
……私、頑張ってみる。だって、これも冒険だもん。\nでも、ぜったいに笑っちゃダメよ？\nぜったいのぜったいだからね？=...Tôi sẽ cố gắng hết sức. Đây cũng là một phần của cuộc phiêu lưu mà. Nhưng cậu tuyệt đối không được cười, được chứ? Tuyệt đối không, được chứ?
ふふっ、心配いらなかったみたいですね。\n笑うなんてとんでもない、険しきを冒すからこその冒険です☆=Hehe, nếu đó là vấn đề của cậu thì cậu không cần lo. Không có lý do gì để cười đâu, đây là một cuộc phiêu lưu nguy hiểm☆
さあ、みなさん準備はいいですか？\n息を合わせて、いっせーのー♪=Được rồi, mọi người, sẵn sàng chưa? Chúng ta cùng hát thôi♪
みなさん、そのまま歌っていてください！\nエミリアちゃんは援護をお願いします！=Mọi người, hãy tiếp tục hát! Hãy ủng hộ Emilia-chan!
押し返して、体勢を崩す！\n今がチャンスです！\nエミリアちゃん、氷魔法を！=Đẩy lùi nó và làm nó mất thăng bằng! Cơ hội của chúng ta đây rồi! Emilia, dùng ma thuật băng!
──えい！=...Eigh!
コンコン……うん、バッチリ氷漬けですね☆\nありがとうございます、エミリアちゃん！=Knock, knock... Ừ, nó hoàn toàn đông cứng rồi☆ Cảm ơn rất nhiều, Emilia-chan!
やっぱりここまで大きいと、\n切り分けてる最中に悪くなっちゃいますからね。\n氷漬けにできたおかげで、鮮度を保ちながら食べられます☆=Với thứ to thế này, nó sẽ hỏng khi tôi cắt ra để làm thức ăn. Tuy nhiên nhờ lớp băng này, chúng ta có thể ăn nó trong khi vẫn giữ được độ tươi☆
まったく、こういうときだけは妙に知恵が回るんだから……\n食べるならさっさと準備しましょ。お鍋と食器持ってこなきゃ。=Thật sự, chỉ có những lúc như thế này cô mới trở nên kỳ lạ khôn ngoan... Nếu chúng ta định ăn thứ này, hãy nhanh lên và chuẩn bị nó. Chúng ta cần chuẩn bị nồi và đĩa.
レムもお手伝いしますね。\n調理場をちょっと離れたところに確保しておきます。=Rem cũng sẽ giúp đỡ. Tôi sẽ đảm bảo khu bếp cách xa một chút.
エミリアさま、お見事な氷魔法でございました。\nお疲れではございませんか？=Thưa nữ công tước Emilia, ma thuật băng của cô thật tuyệt vời. Cô có mệt không?
ありがとう、私は大丈夫。\nびっくりはしちゃったけど、ちっとも疲れてなくって。=Cảm ơn, em ổn. Em ngạc nhiên, nhưng không mệt chút nào.
そうかも。\nこれまでの旅も、みんなと歌って魔物を呼び寄せたのも、\n全部すごーく楽しかった。=Có lẽ vậy. Hành trình chúng ta đã có, và cách chúng ta cùng hát để dụ quái vật, tất cả đều rất vui.
いろんな場所を見て回って、いろんな人や物に触れて……\n改めてこの世界のことを素敵だなって感じられたわ。\nありがとう、みんな！=Nhìn thấy đủ loại nơi chốn, tương tác với đủ loại người và sự vật... Tôi nhắc lại một lần nữa thế giới này tuyệt vời đến nhường nào. Cảm ơn tất cả mọi người!
エミリアちゃん……！\nえへへ、うれしいです！\nわたしもエミリアちゃんと冒険ができて楽しかったですよ☆=Emilia...! Ehehe, em rất vui! Em cũng vui khi được phiêu lưu cùng Emilia-chan☆
ちょっとー！\nあんたたちもぼさっと立ってないでやることやりなさいよー！=Này! Các cậu, đừng đứng đực ra đó, làm việc đi!
いっぱい楽しいことがあったから、お腹が空いちゃったわ。\n私たちも行きましょう。\n魔物料理に、それから帰り道もきっといろんな冒険が待ってるわ。=Tôi vui đến mức đói bụng rồi. Đi thôi. Tôi chắc chắn sẽ có đủ các cuộc phiêu lưu chờ đón chúng ta trên đường về sau khi thưởng thức món ẩm thực quái vật này.
おうちに帰るまでが冒険ってことだな！\nよーし、まずは魔物料理からやっつけるか！=Cuộc phiêu lưu sẽ không kết thúc cho đến khi chúng ta về nhà! Được rồi, cuộc phiêu lưu này bắt đầu bằng việc sống sót qua những món ăn từ quái vật!

Player Prompts
楽しい旅になりそうだね。=Chuyến đi này chắc chắn sẽ vui lắm.
楽しいからじゃない？=Bởi vì vui mà, đúng không, Emilia?
コインの手品を披露する。=*Tôi biểu diễn trò ảo thuật xu đô-la*
いつもやってるよ。=Tôi làm suốt mà.

New Titlecard
歌に釣られた魔物=Quái Vật Bị Hấp Dẫn Bởi Bài Hát

Chapter 4
ある日。ランドソルは強烈な寒波に見舞われていた。=Một ngày nọ, Landosol trải qua một đợt giá rét dữ dội.
くしゅっ……\nうー、寒い～！=*siết chặt*... Ư, l-l-lạnh quá!
だ、大丈夫？\n毛布とか持ってきてあげたほうがいいかしら？=Em-Emilia ổn chứ? Tôi lấy chăn ấm hay thứ gì đó cho em nhé?
平気よ、これぐらい。\n昨日まで暑かったのが急に冷えたから、\nちょっと付いていけてないだけ。=Với lượng này thì tôi ổn. Hôm qua trời còn nóng, mà đột nhiên trở lạnh nên tôi không theo kịp thôi.
それより、教えてくれるのよね？\n昨日まで夏だったのが、突然冬になった訳を。=Nhưng quan trọng hơn, em có thể nói cho tôi biết tại sao hôm qua trước còn là mùa hè rồi đột nhiên lại thành mùa đông không?
うう……実は、パックが発魔期になっちゃって、\nマナの制御ができなくなっちゃったの……=Ư... Sự thật là, Puck đã bước vào tuần hoàn ma quỷ của mình và không thể kiểm soát mana một cách chính xác nữa...
魔物料理を食べすぎちゃって、それと一緒にお茶と間違って\nすごーく強力な魔力回復用のお薬をたくさん飲んじゃったみたいで……\n本当にごめんなさい！=Có vẻ như tôi đã ăn quá nhiều thức ăn quái vật, và cùng lúc đó nhầm một loại thuốc phục hồi ma thuật cực mạnh với trà và uống khá nhiều... Tôi xin lỗi!
あの、ちなみに猫精霊さまの発魔期というものは\n治るものなのでしょうか……？=Ơ... Tôi chỉ hỏi thôi, nhưng liệu có cách nào chữa được "tuần hoàn ma quỷ" của Mèo Tinh Linh Đại Nhân không...?
ごめんね～\nとりあえず今日一日マナを発散させて、\n雪を降らせ続ければ解消すると思うんだけど。=Xin lỗi nha~ Để tôi giải quyết, tôi nghĩ nếu tôi giải phóng mana trong ngày và tiếp tục làm cho tuyết rơi, vấn đề sẽ tự khắc giải quyết.
ちょっ、そんな軽々しく……っていうか大丈夫なの？\n雪を降らせ続ければって、だいぶ大変なことじゃない？=Này, đừng bất cẩn thế chứ... Khoan, ổn chứ? Nếu cứ tiếp tục làm cho tuyết rơi, liệu bản thân năng lượng có không bị ảnh hưởng nhiều không?
本人が慌ててないってことは、まあ大ごとじゃないのかもだけど。\nもしもの時はペコリーヌを呼び出さなきゃ、とか\n慌てちゃったじゃない。=Tôi đoán việc em không thực sự hoảng loạn chút nào có lẽ chứng tỏ không phải vấn đề lớn. Pecorine bảo gọi cô ấy nếu có chuyện, nhưng tôi nghĩ thế này là ổn rồi.
たしかに、ペコリーヌさまをお呼びするのは、難しそうでございますね。=Dù sao thì lúc này cũng khó mà triệu hồi Pecorine.
そういえば、ぺコリーヌはどこにいるの？=Vì em nhắc đến, Pecorine đâu rồi?
このところの冒険で王都を留守にしておりましたから、\n公務をされに王宮にこもっていらっしゃいます。\nしばらくは出られないようでございますよ。=Cô ấy đã vắng mặt khỏi thủ đô hoàng gia trong những cuộc phiêu lưu gần đây, nên giờ đang bị giam trong cung điện để thực hiện nhiệm vụ chính thức. Có vẻ như cô ấy sẽ không thể rời đi trong một thời gian.
なんにせよ、ぺコリーヌを呼ぶほどじゃなさそうでよかったわ。\n今日は一日、真夏の真冬気分を楽しむべきよね。=Dù sao đi nữa, tôi mừng là dường như đây không phải là vấn đề đáng để gọi Pecorine về. Hôm nay, chúng ta nên tận hưởng cảm giác giữa hè trong cái mùa đông bất thường này.
えーと……キャルもコッコロちゃんもあんまり怒ってないみたい……？\n夏にこんなに雪を降らせちゃって、\nすごーく迷惑かけちゃってると思うんだけど……=Ơ... Kyaru-chan và Kokkoro-chan hai người có vẻ không quá bận tâm về chuyện này...? Tôi nghĩ mình đang gây nhiều phiền phức khi làm cho tuyết rơi nhiều thế này trong mùa hè...
夏にちょっと雪が降ったぐらいじゃ誰も気になんかしないわよ。\nそれよりデカい事件なんて、今まで何度も起きてるんだし。=Không ai quan tâm nếu trời tuyết một chút trong mùa hè đâu. Đã có nhiều sự cố lớn hơn tương tự như thế này trước đây.
……おったまげちゃった。\nここの人たちって、やっぱり優しいのね。=...Ồ. Gần như sốc thật. Người dân ở đây thực sự tốt bụng.
みなさま、もうそろそろ慣れて雪遊びに興じ始める頃かと。\nご覧になりますか？　エミリアさま、猫精霊さま。=Mọi người, tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta nên quen với thời tiết tạm thời này và tận dụng nó để chơi đùa trong tuyết. Các bạn có muốn tham gia và đi xem không? Lady Emilia, Mèo Tinh Linh Đại Nhân.
ちょっぴり興味があるわ。\nルグニカではそんなに雪は降らないから、\n雪を使った遊びってあんまり詳しくないの。=Tôi hơi quan tâm. Ở Lugnica trời không có nhiều tuyết lắm, nên tôi không biết nhiều về các trò chơi dựa trên việc chơi đùa trong tuyết.
ではみなさま、防寒対策をして街に参りましょうか。\n雪靴も出してきますから、少しお待ちくださいませ。=Vậy thì, mọi người, hãy mặc ấm áp và ra thị trấn. Tôi sẽ lấy giày tuyết ra, nên hãy chờ một chút.
リア、ボクたちもその雪遊びに参加させてもらおうよ。=Lia, chúng ta nữa. Chúng ta nên tham gia và đi chơi trong tuyết.
パック！\n私たちが原因でこんなことになってるんだから──=Puck! Để tôi nhắc nhở là chúng ta là nguyên nhân của tất cả chuyện này!
大丈夫ですよ、エミリアさま。=Không sao đâu, Lady Emilia.
今更なに言ってるのよ。\n一緒に冒険までした仲じゃない。=Bây giờ em đang lo lắng cái gì chứ. Chúng ta là đồng đội đã cùng nhau đi phiêu lưu rồi.
……ありがとう。\nそれじゃあ、準備をして一緒に行きましょう！=...Cảm ơn. Vậy thì... hãy chuẩn bị và cùng nhau ra ngoài!
雪だるま作ろうよ！　雪だるま！\n家ぐらいおっきいやつ！=Chúng ta làm người tuyết thôi! Người tuyết! Một cái to như cái nhà!
かまくらも作りたーい！=Tớ muốn làm một cái nhà băng!
子どもたちもすごーく楽しそう。\n本当にみんな気にしてないんだ……=Các em nhỏ có vẻ đang rất vui. Chúng có vẻ không bận tâm đến thời tiết này...
みーんな、たまにある非日常だと思って楽しんでるわよ。\nだからエミリアも気にせず楽しんじゃいなさい。\nこうやって、ねっ！=Mọi người đang tận hưởng, coi đây là một trải nghiệm bất thường thỉnh thoảng. Vậy Emilia, em cũng vậy, hãy tận hưởng mà không lo lắng. Như thế này, thấy không!
わぷっ。\n……雪合戦でございますか。\nそれではこちらからも……えいっ。=Ồ, trò này... Bắt đầu trò ném tuyết, hả? Vậy thì, đã đến lúc cho các ngươi thấy tôi có thể làm gì... Nè!
ふっふーん、そんなへなちょこ雪玉じゃ、あたしには当たらないわよ！\nそれ、お返し！=Heh heh, với một quả tuyết yếu ớt như vậy các ngươi sẽ chẳng bao giờ trúng tôi cho được! ...Và đây là SỰ TRẢ ĐÁP!!
う、うん。\nえっと、雪玉ってこれぐらいの大きさでいいのかしら？\n……えい！=Ừ... Ơ, quả tuyết này có đúng kích cỡ không vậy, {playername}? ...Nè!
へぶっ！？\nやったわね、エミリア！\n10倍にして返してあげるんだから！=ÁI CHÀ!? Em làm được thật rồi, Emilia! Tớ sẽ trả lại cho em gấp mười lần!
きゃっ！\nええと、なにか雪玉を防げるものを……！=ÁÁÁÁÁ! Ơ, tớ cần thứ gì đó có thể chặn được tuyết...!
ええっ、氷の壁！？=GÌ CÁI!? Một BỨC TƯỜNG BĂNG?!
リア、それは反則なんじゃ……？=Lia, vậy là gian lận rồi...?
ダメ、だったのかしら？\nだったらこれは消して……=Nói tôi không nên làm vậy hả? Vậy tôi sẽ tắt nó đi...
えっ？　あ、どうぞどうぞ。=Hả? Ồ, cứ tự nhiên.
ああ、主さまが……！\nわたくしがお守りするはずでしたのに……=Ôi, Chúa tôi...! Tôi mới là người phải bảo vệ ngài...
上等じゃない、二対二でちょうどいいわ！\nいくわよ、コロ助！=Với tôi thì được, hai đánh hai là hoàn hảo! Hạ chúng đi nào, Korosuke!
エミリアさま……\n申し訳ありませんが、主さまは返していただきます……！=Lady Emilia... Xin lỗi, nhưng tôi sẽ phải yêu cầu người trả lại Chúa tôi cho tôi...!
いたっ！　コッコロちゃんたちもはりきってるわ！\n{playername}、私のそばから離れないでね。=Ái chà! Kokkoro-chan và Kyaru thực sự đang rất phấn khích! {playername}, đừng rời xa tôi.
も、もうダメ～……\n腕がぱんぱんで、投げるどころか肩が上がらないわ……=T-Tớ không chịu nổi nữa... Tay tớ đau quá, tớ không thể nâng vai lên nữa, huống chi là ném...
無念でございます……\nああ、主さま……=Thật đáng tiếc... À, Chúa tôi...
二人とも、大丈夫？\nちょっとしゃかりき頑張り過ぎちゃったかしら……？=Hai người ổn chứ? Có lẽ tôi và {playername} đã hơi nghiêm túc với hai người một chút...?
どうなることかと思ったけど、\n蓋を開けてみれば圧勝だったね～=Tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng khi đến lúc đó, một cặp đôi nào đó đã thắng áp đảo~
リア、勝者は敗者の健闘を称えてあげなきゃいけないよ。\nやり方を教えてあげる。\nこうやって、ぎゅーっと抱きしめてあげるんだよ～♪=Lia, người chiến thắng phải khen ngợi kẻ thua cuộc vì họ đã chiến đấu tốt. Tôi sẽ cho cô xem cách làm. Chỉ cần ôm họ thật chặt như thế này♪
……わかったわ。\nちょっぴり恥ずかしいけど……えいっ！=...Ồ! Được rồi. Hơi ngượng một chút, nhưng... Đây!
二人ともよくがんばりました。\nぎゅーっ。=Cả hai... các cô đã rất xuất sắc. *Ôm chặt*
わぷっ。\nふふ。お見事でございました……エミリアお姉さま。=ủa. Heheh. Đó là một trận chiến tuyệt vời... Chị lớn Emilia.
思ったよりやるじゃない、エミリアお姉さま……お姉さま！？\nいやなんでお姉さま呼びなの！？=Thật sự cô làm tốt hơn tôi tưởng, Chị lớn Emilia... "Chị lớn"?! Không đợi, sao cô vừa gọi cô ấy là "Chị"?!
えっ？　うーんと……秘密！=Hả? Ưm, thì... Đó là bí mật!
では、わたくしも秘密でございます。ふふ。=Vậy, đó cũng sẽ là bí mật của tôi để giữ. Heheh.
ちょ、ちょっと何よそれ、あたしだけ仲間外れみたいじゃない！\n教えなさいってば！=H-Hey, ý đó là sao? Cô định để tôi bị bỏ lại trong chuyện này hả?! Nói đi!
こんなに思いっきり遊んだのは久しぶりだわ。\nいろんな遊びも教えてもらったし。=Đã lâu rồi tôi mới vui vẻ như vậy. Tôi được dạy đủ loại trò chơi dựa trên tuyết.
雪だるまやら氷像やら、たっぷり遊んだわねー\n動き回ったおかげで、もう体中ぽっかぽかよ。=Người tuyết và tượng băng, chúng tôi chơi nhiều lắm. Nhờ di chuyển nhiều, cả người tôi giờ ấm áp và sẵn sàng chiến đấu rồi.
みなさま、温かいお茶をどうぞ。\n体の内側から温まってくださいませ。=Mọi người, uống trà nóng nào. Hãy sưởi ấm cả bên trong nữa.
君が雪遊びしたいって言い始めてくれたおかげで、\nリアもだいぶ羽を伸ばせたみたいだ。=Nhờ cô bắt đầu nói muốn chơi trên tuyết, Lia dường như đã có thể dang rộng đôi cánh của mình khá nhiều.
ルグニカだと、ああ見えていろいろと背負ってるものも多くてね。\n子どもみたいにはしゃいで遊ぶ時間なんてなかったんだ。\nだから、君たちには感謝してるんだよ。ありがとね。=Dù có vẻ như vậy, ở Lugnica cô ấy phải gánh khá nhiều trách nhiệm. Cô ấy không có thời gian để chơi đùa vui vẻ như một đứa trẻ. Chính vì vậy tôi rất biết ơn những gì tất cả các cô đã làm cho cô ấy. Cảm ơn, thật sự.
もう、パックったら。私のいないところで勝手に……\nありがとうは、ちゃんと私から伝えないとダメなんだから。=Thôi nào, Puck. Vừa mới bắt đầu nói những chuyện như vậy với tôi ở đây... Tôi mới là người phải cảm ơn họ thật lòng.
みんなと遊んだり、ご飯を食べたり、ラジーオタイソーしたり、\n冒険したり……すごーく楽しかったわ。=Tôi đã vui vẻ chơi đùa với mọi người, ăn cơm, tập thể dục buổi sáng và đi phiêu lưu.
私にはやりたいことがあって、そのためにお勉強しなきゃいけないことも\nたくさんあって。出遅れてる分、頑張らなきゃって必死で……\nここで、こんなに楽しくていいのかなって、少し不安だったの。=Ở nhà có nhiều việc tôi muốn làm, và để làm được chúng tôi không có thời gian để lãng phí và cần phải học tập chăm chỉ. Hiện tại tôi đang chậm tiến độ, nên lúc nào cũng cố gắng hết sức... Kể từ khi tôi đến đây, tôi đã lo liệu có ổn không khi một người như tôi lại vui vẻ như thế này...
でも、こうやってみんなと仲良くできて、やっぱりこういう景色が\n見たいんだって実感できたわ。だから、ありがとう！\nルグニカに戻っても、すごーく頑張って、それでいつか──=Nhưng được kết nối với mọi người như thế này khiến tôi nhận ra đây chính là cảnh quan tôi thực sự muốn thấy. Vì vậy, cảm ơn các cô! Ngay cả khi tôi trở về Lugnica, tôi sẽ tiếp tục cố gắng và rồi một ngày nào đó...
エミリアちゃんならきっとできますよ！=Emilia-chan chắc chắn sẽ đạt được bất cứ điều gì cô muốn!
ペコリーヌ！\nあんた、公務があったんじゃ……？=Pecorine! Cô không phải có việc chính thức cần làm sao...?
ふっふっふ、もちろん全部終わらせましたよ！\n雪も降ってるし、街の様子を見に回り道したら\nエミリアちゃんの声が聞こえてきたので、様子を見てたんです☆=Hehehe, tất nhiên là có và tôi cũng đã làm xong hết rồi! Trời đang tuyết rơi nên tôi rẽ qua xem thị trấn thế nào... Rồi tôi nghe thấy giọng của em, Emilia, nên tôi đến xem chuyện gì đang diễn ra☆
……ペコリーヌ、\nどうして私ならできるって思ってくれたの？=...Hm. Pecorine, sao cô lại nói tôi sẽ "chắc chắn đạt được bất cứ điều gì"?
簡単なことです。\nエミリアちゃんには、たくさんの人との絆があるからですよ。=Đơn giản thôi. Bởi vì em có vô số mối liên kết với nhiều người khác nhau, Emilia.
わたしも王女として今までたくさんの困難に出会いました。\nけれど、みんなとの絆の力があったおかげで、\nどんなにつらい運命にだって立ち向かえるって、気が付いたんです！=Làm một công chúa, tôi cũng đã trải qua không ít khó khăn và những lần hồi sinh từ số phận bi thảm. Nhưng nhờ sức mạnh của những mối liên kết tôi có với mọi người, tôi đã nhận ra mình có thể đối mặt với cả những số phận khó khăn nhất!
エミリアちゃんにも、エミリアちゃんが築いてきた固い絆があります。\n元の世界だけじゃなくて、\nこの世界で出会ったわたしたちみんなとの絆も！=Emilia-chan, em cũng vậy. Em không chỉ có những mối liên kết em đã nỗ lực tạo ra ở thế giới ban đầu... Em còn có tất cả những mối liên kết em đã tạo ra ở đây, bằng cách gặp gỡ chúng tôi ở thế giới khác này!
みんなとの、絆……=Với mọi người... một mối liên kết...
あるに決まってるでしょ？\nこんなふうにみんなで遊んだり旅したり一緒に戦ったり、\nたっくさんしてるんだもの。=Tất nhiên là có mối liên kết giữa chúng ta rồi, biết không? Chúng ta đã chơi đùa, du hành và chiến đấu cùng nhau như thế này khá lâu rồi.
はい、エミリアさま。キャルさまのおっしゃる通りです。\nわたくしたちの重ねてきた時間は短くとも濃密で。\n限りあるものだとしても、とても大切に思っているのですから。=Đúng vậy, Lady Emilia. Chính xác như Lady Kyaru đã nói. Thời gian chúng ta đã trải qua có thể ngắn, nhưng cũng đầy ý nghĩa. Ngay cả khi một thứ là có hạn, giá trị của nó có thể vô giá.
うん、そうね。それってすごーく、強い絆だわ！=Ừ, các cô nói đúng. Điều chúng ta có... những mối liên kết của chúng ta, chúng thật tuyệt vời và mạnh mẽ!
さあ、{playername}くん、見せてあげてください！\nこのランドソルで、エミリアちゃんが結んだ絆を！=Nào, {playername}-kun, cho cô ấy xem đi! Cho Emilia-chan xem những mối liên kết cô ấy đã tạo ra với tất cả chúng ta ở Landosol!
すごい、今までよりもずっとずっとマナがあふれてくる……！\nそれに、この格好って……？=Tuyệt vời, tôi tràn đầy mana hơn bao giờ hết...! Còn bộ trang phục này thì sao...?
その姿こそ、絆の証でございます。\n己の内側へと集中すれば、今のエミリアさまなら、\nきっと感じられるはずです。=Dạng mới cô đã có được là bằng chứng cho những mối liên kết cô đã tạo ra với tất cả chúng ta. Nếu cô tập trung vào bên trong mình, Lady Emilia, tôi chắc chắn cô sẽ cảm nhận được ý tôi.
今のエミリアさまなら、きっと。=Ngay bây giờ, nếu là Lady Emilia này tôi chắc chắn...
……あたたかいものが、いくつもある……\n{playername}のだけじゃなくて、\n他にもたくさん、いろんな人との絆のぬくもりを感じるわ……！=...Có quá nhiều cảm xúc ấm áp bên trong tôi... Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp không chỉ của {playername}, mà còn của những mối liên kết của nhiều người khác...!
きっとわたしたちは遠くない内に別れなければなりません。\nそれはとっても、寂しいことですけど……=Tôi chắc chắn chúng ta sẽ phải chia tay trước khi lâu quá. Ý nghĩ đó rất buồn, nhưng...
でも、離れたとしても一度結ばれた絆はなくなりませんよ！=Nhưng ngay cả khi chúng ta xa nhau, mối liên kết đã từng được tạo ra sẽ không bao giờ biến mất!
ありがとう、ペコリーヌ、{playername}、みんな……\nきっとこの先、大変なことがあったとしても、\n今日のことを思い出して、みんなから勇気をもらえるわね。=Cảm ơn, Pecorine, {playername}, mọi người... Tôi chắc chắn rằng ngay cả khi có chuyện khó khăn xảy ra với tôi trong tương lai, tôi sẽ dùng ngày hôm nay như một kỷ niệm sẽ cho tôi sức mạnh mà không ai có thể sánh được...!
エミリアさまがお帰りになられるその日まで、\nわたくし、たくさん思い出を作りたいです。=Cho đến ngày Lady Emilia trở về nhà, tôi muốn tạo thật nhiều kỷ niệm. Tất cả chúng tôi đều vậy.
わたしはまた冒険したいですね！\nまだまだ一緒に行きたいところ、たっくさんありますから！\nそれに、食べてもらいたい魔物料理に地方の珍味に……=Tôi rất muốn đi chơi trên tuyết lần nữa! Vẫn còn quá nhiều nơi tôi muốn đi với các cô! Ngoài ra, còn quá nhiều món ăn quái vật và đặc sản địa phương tôi muốn các cô thử...
こら、アホリーヌ！　さりげなく魔物料理を挟まないの！=Này, ĐỒ NGU! Đừng cứ thế thêm món ăn quái vật vào mà không hỏi!
ま、あたしも一応付き合ってあげるわ。\n危険なところに行ったり魔物料理が出ないか、\nしっかり監視しなきゃいけないし。=Thôi... Tôi nghĩ tôi sẽ phải đi cùng, để phòng trường hợp. Tôi phải canh chừng kẻ cuồng đồ ăn này thật kỹ để đảm bảo cô ta không đưa các cô đến nơi nguy hiểm hay mời các cô ăn thức ăn quái vật bừa bãi.
それに……あんたたちと過ごすの、嫌いじゃないっていうか。\n楽しいから。=Hơn nữa... Tôi không ghét dành thời gian với các cô. Bởi vì vui mà.
賛成でございます、主さま。=Một cảm xúc tôi hoàn toàn đồng ý, Thưa ngài.
……みんな、ありがとう。\nルグニカに帰るまでの間、改めてもう少しだけよろしくね！=...Cảm ơn, mọi người. Hãy chăm sóc tôi thật tốt cho đến khi chúng ta trở về Lugnica!
絆の力を確認したエミリアは、雪の中で楽しそうにほほ笑むのだった。=Sau khi xác nhận sức mạnh của mối liên kết, Emilia mỉm cười vui vẻ trên tuyết cùng những người bạn giờ đã không thể quên của mình.

Player Prompts
雪遊びしたい！=Tôi muốn chơi trên tuyết!
ほら、一緒に遊ぼう！=Nào, cùng chơi nào!
お邪魔します。避難させて。=Xin lỗi, tôi cũng tham gia!
秘密だよ。=Quả nhiên là bí mật...
エミリアちゃんを強化する！=Emilia-chan! Để tôi tăng cường cho em!
みんなでたくさん冒険しよう。=Emilia-chan, chúng ta cùng đi chơi nhiều phiêu lưu nhé!