夜に咲く花を見上げて=Looking at Night-Blooming Flowers
猛暑の海と氷の山=Scorching Seas and Icey Mountains
玄闇の深淵=Abyss of Darkness
鬼のいる間にバケーション=A Vacation Time with the Oni
シロクジラを退治してから数日後。=Đó là vài ngày sau khi khủng hoảng Cá voi Trắng đã được giải quyết.
{playername}はレムを伴って、\n海辺で自主パトロールを行っていた。={playername}, cùng với Rem, đang thực hiện tuần tra độc lập trên bãi biển.
ふむふむ。\n①迷子　②海水浴客同士の小競り合い　③海水浴客の足がつる。=Hừm, hừm. ① Một đứa trẻ lạc ② Một vụ cãi nhau giữa những người đi biển ③ Một người đi biển bị chuột rút chân
それが『ぱとろーる』で特に気を付けるべきことというわけですね。\n承知しました。=Vậy đây là những thứ cần cực kỳ cẩn thận trong "Pah-tro-ul". Đã hiểu.
こうしてパトロールにご一緒するのは初めてですので、\n至らないことがあればいつでも教えてください。=Đây là lần đầu tôi đi tuần tra với cậu, nên hãy cho tôi biết nếu có gì tôi làm sai và có thể cải thiện.
いえ、お気持ちはありがたいのですが、\n気楽にだなんてわけにはいきません。=Không, tôi biết ơn lòng tốt của cậu, nhưng tôi không thể dễ dàng thư giãn được.
海は素敵な場所と、レムも学ばせていただきました。\nだからこそ、サマーバケーションは自分たちで守り抜かなくては。=Nhờ thử thách gần đây, Rem đã học được rằng bãi biển là một nơi tuyệt vời. Chính vì vậy tôi đã quyết tâm bảo vệ kỳ nghỉ hè của mọi người.
むしろ、普段からこうして海辺の自主警備をなさっていたなんて……\n今までお手伝いしていなくて、申し訳なく思っているんです。=Thực tế, tôi không thể tin rằng cậu đã tự mình hoạt động như một lực lượng an ninh độc lập ở bãi biển suốt thời gian qua... Tôi chân thành xin lỗi vì đã không thể giúp đỡ cậu trong thời gian này.
だから、今日は誘ってくれてありがとうございます。\n一緒に、海辺の安心と安全を守らせてください。=Vì vậy, cảm ơn cậu rất nhiều, tôi biết ơn vì cậu đã chọn mời tôi giúp đỡ hôm nay. Hãy cùng nhau bảo vệ sự an toàn và an ninh của bãi biển này.
……？\nどうかしましたか？=...Hả? Có chuyện gì sao?
いい？　これはレム本人にはナイショの、密命なんだから。\n頼んだわよ、{playername}。=Cậu có nghe không? Đây là nhiệm vụ bí mật, nên tuyệt đối KHÔNG được nói cho Rem biết dù bất cứ giá nào. Chúng tôi tin cậy cậu, {playername}.
ならよいのですが……\n──あ！　さっそくあそこに大きな木が。=Vậy thì tôi nghĩ ổn rồi... Ô! Có một cái cây lớn mắc cạn ở kia.
……海から流木が流れ着くんですね。なるほど。\n危ないので、端の方に移動させておきましょう。=...Ồ, vậy là gỗ trôi từ đại dương này trôi vào đây, hả? Tôi hiểu rồi. Nó trông nguy hiểm, hãy di chuyển nó xa bãi biển hơn.
よいっ、しょっと！　これで安心ですね。=Được rồi, bắt đầu nào! Giờ thì mọi người có thể yên tâm, bao gồm cả tôi.
張り切るレムをよそに、\n{playername}の心中は落ち着かない様子。なぜなら──=Trong khi Rem hào hứng, tâm trí của {playername} bất an. Đó là bởi vì...
レムさまたちの地元には、海がないとお聞きしておりましたから、\n平和を取り戻したランドソルの海を、\n存分に楽しんでくださるものだとばかり思っておりましたが……=Theo những gì tôi thu thập được, dường như không có biển ở thế giới quê hương của Lady Rem và những người khác, nên tôi đã nghĩ rằng cô ấy sẽ tận hưởng bãi biển Landosol như tất cả mọi người đang làm một khi hòa bình được khôi phục, tuy nhiên...
レムさまは遊ぶどころか、\nこれまで通り、ひたすらメイド仕事に精を出されております。=Dường như thay vì chơi đùa, tâm trí của Lady Rem vẫn tập trung vào nhiệm vụ hầu gái của mình.
たまには休暇をとって夏の海を楽しんできてくださいと、\n何度申し上げても、あの可憐な笑顔で\n「遊ぶよりもお役に立ちたい」と、仰るばかりで……=Dù tôi cố nói với cô ấy bao nhiêu lần để nghỉ dưỡng ở đây và tận hưởng thời gian ở bãi biển, cô ấy luôn trả lời với nụ cười đáng yêu: "Tôi thích giúp đỡ hơn là vui chơi."
ということであんたに密命よ！\n自主パトロールの手伝いに、レムを連れていきなさい。=Và chính vì vậy... chúng tôi có một nhiệm vụ bí mật dành riêng cho CẬU, {playername}! Mang Rem theo để giúp đỡ với nhiệm vụ tuần tra độc lập của cậu trên bãi biển.
レムのことだから、あんたが手伝ってほしいって言えば\n喜んでついてくはずよ。=Biết Rem, cô ấy sẽ vui vẻ đi cùng cậu nếu cậu yêu cầu sự giúp đỡ.
そうしたらパトロールをしながら自然な流れであんたが遊びに誘うの。\nあとはハッと気付けば一日海で遊び惚けてたレム！\n……って作戦よ。=Sau đó, trong khi tuần tra, hãy làm việc thông thường và mời cô ấy chơi! Và rồi, trước khi chúng ta biết chuyện, Rem cuối cùng sẽ chơi đùa và có một kỳ nghỉ ở bãi biển suốt ngày! ...Hoặc ít nhất đó là kế hoạch.
レムさんのこと、\n騙すみたいでちょっと気は引けますが～……=Tôi cảm thấy hơi bất an về việc lừa Rem-san, dù vậy～...
これは必要悪よ。割り切りなさい。\nそういうわけだから、ちゃんとレムを遊ばせるのよ。いい？=Đây là một điều cần thiết. Hãy chấp nhận đi. Chính vì vậy, cậu phải ĐẢM BẢO rằng Rem đang vui vẻ. ĐƯỢC CHỨ?
「お願いしま～す☆」\n「お願いいたします……！」\n「頼んだわよ！」="Làm ơn☆ Làm ơn...! Tôi tin cậy cậu!"
あの……{playername}様？\nぼーっとして、どうかしましたか？=Ơ... Chủ nhân {playername}? Cậu đang mơ màng, có chuyện gì không ổn sao?
え？　レムと、ですか？=Hả? Cậu muốn bơi với Rem?
……あの、それではパトロールにならないのではないでしょうか。\n泳いでいては、いざという時に駆けつけるのが遅くなってしまいます。=...Ơ, nhưng tôi nghĩ rằng đó có thể là vấn đề nếu chúng ta đang tuần tra. Nếu chúng ta bơi cùng nhau trong khi có chuyện xảy ra, chúng ta có thể quá chậm để có mặt tại hiện trường!
常に周囲の状況に目を光らせ、\n何かあればすぐに動けるよう万全の体勢を維持しつつ\n危険なものを片付けていった方が──=Để làm việc của chúng ta thật tốt, tốt nhất là ở lại cùng nhau trên bờ, luôn cảnh giác xung quanh để nếu có chuyện gì xảy ra chúng ta có thể phản ứng nhanh và loại bỏ bất cứ điều nguy hiểm nào...
『ばななぼーと』というのは……なるほど。\n高速で旋回する小舟から振り落とされないようにしがみつく……\nそれだと余計にパトロールを行うことが難しいのでは……？=Một "Banana Boat", cậu nói .. Tôi hiểu rồi. Đó là một loại phương tiện giống như chiếc thuyền mà cậu nắm giữ để không rơi xuống nước khi nó lái... Nhưng điều đó chẳng phải sẽ làm nhiệm vụ tuần tra của chúng ta khó khăn hơn sao...?
……わかりました。\nそれでは、パトロールはレムが引き受けますね。\nその間に海水浴とバナナボートを楽しんできてください。=...Hừ, tôi hiểu rồi. Vậy, Rem sẽ tiếp quản nhiệm vụ tuần tra. Trong lúc đó, hãy tận hưởng việc bơi biển và đi banana boat.
もしもバナナボートから振り落とされてもレムが見張っていますので！\n責任をもってお守りしますから、どうぞ心ゆくまで──=Ngay cả khi cậu bị văng ra khỏi banana boat, Rem sẽ ở đây để canh chừng cậu! Tôi sẽ chịu trách nhiệm đầy đủ và bảo vệ cậu trong thời gian này, nên hãy tận hưởng đến tận cùng...
あの、がっくりと肩を落とされていますが、大丈夫ですか……？=Ơ, vai cậu trông thấp xuống, cậu ổn chứ...?
……ひょっとして、\n{playername}様は、お疲れ気味なんでしょうか？=...Có phải... Cậu đang cảm thấy mệt, Chủ nhân {playername}?
考えてみれば、\nシロクジラとの戦いで誰よりも大変な状況に巻き込まれたのですから。\nまだ疲れが残っていても不思議ではありません。=Nếu tôi nhớ không nhầm, cậu đã bị cuốn vào một tình huống khó khăn hơn bất kỳ ai khác trong trận chiến chống lại con cá voi trắng đó. Không có gì lạ nếu cậu vẫn còn mệt.
にも関わらず、海の安全を気にしていつも通り自主パトロールを……\nあっ、もしかして今日こうしてレムを手伝いにつけたのは、\n体の無理を押すための補佐役ということなのでしょうか？=Tuy nhiên, vì lo lắng cho sự an toàn của bãi biển này, cậu vẫn thực hiện nhiệm vụ tuần tra độc lập như thường lệ...! À, có phải lý do cậu gọi Rem giúp hôm nay là để cô ấy ở đây đảm bảo cậu không ép bản thân quá sức?
先ほどからお休みを提案されているのは、\nもうパトロールを続けるのは限界に近いと、\nそういうことだったんですね。=Vì vậy mà cậu vừa đề xuất ý tưởng nghỉ ngơi... cậu đang cố gắng lịch sự để có thời gian nghỉ ngơi trong khi dựa vào tôi!
やっぱり……察することができず、申し訳ありませんでした。\nそれであればこのままパトロールを続けるのは得策ではありません。\nまずは体をしっかりと休めないとダメです。=Tôi biết rồi... Tôi chân thành xin lỗi vì đã không thể hiểu được cậu đang cố gắng làm gì cho đến bây giờ. Nếu là vậy, chúng ta không nên tiếp tục tuần tra như thế này. Trước hết, cậu cần có một khoảng nghỉ ngơi thích hợp.
自分が元気でないと、誰かを助けることはできませんから。\nひとまず、あちらに見えるお店でひと休みさせていただきましょう。=Nếu cậu không cảm thấy khỏe, cậu không thể giúp đỡ ai cả. Bây giờ, hãy nghỉ ngơi ở cửa hàng kia.
き、急に元気になりましたね……\nあのお店は海の家というんですか。\nなるほど、休憩するのにはちょうどよさそうな名前です。=Ừ- Cậu bỗng nhiên trở nên sảng khoái rồi... Vậy cửa hàng đó gọi là "beach house", hả? Tôi hiểu rồi. Với cái tên như vậy, nghe có vẻ là nơi hoàn hảo để nghỉ ngơi.
それは好都合です。\n疲れた体には美味しいお食事での栄養補給が一番ですから。=Thật tiện lợi. Tốt nhất là cơ thể mệt mỏi nên bổ sung dinh dưỡng với đồ ăn ngon.
あっ！　そんなに急に駆け出すと危ないです。\n急がずとも海の家は逃げないと思いますよ──=Aaaa! Nguy hiểm khi vội vã như thế, Chủ nhân {playername}. Tôi không nghĩ rằng beach house sẽ chạy đi ngay cả khi chúng ta không vội...
今度こそレムに楽しんでもらえるはず、と\n一縷の望みをかけて海の家を訪れた{playername}。\nだが──={playername} đi đến beach house với một tia hy vọng rằng lần này, Rem cuối cùng sẽ có thể thư giãn và tận hưởng bản thân. Tuy nhiên...
おいおやじ！\n焼きそばひとつにどんだけ待たせんだよ！=Này, ông già! Ông định để tôi chờ bao lâu cho một phần mì chiên?!
すんません～\nバイトが急に休んじまって、もう少々……！=Xin lỗi nhé~ Nhân viên bán thời gian của tớ đột ngột xin nghỉ, nên hãy đợi một chút nữa thôi...!
もう少々もう少々って、もう30分たつわよ？\nこっちのホットドッグはどうなってるの！=Một chút nữa, một chút nữa hả... Đã nửa giờ rồi bạn biết không? Các hot dog này sao vậy!
へぇ！　た、ただいま～！=E-EEEH! Tớ... tớ sẽ đến ngay～!
ものすごく混雑していますね。\n行列が波打ち際にまで……\n海の家というのはそんなに人気があるのでしょうか？=Cực kỳ đông người. Hàng dài kéo dài đến tận mép nước... Cái quán bán đồ ăn trên bãi biển này nổi tiếng vậy sao?
そうなんですか。\nお店の方、大変そうですね……=Ra vậy. Tớ thấy tội cho nhân viên cửa hàng này, làm việc kiểu này...
……ん？　んんんんん！？　\nそこのお姉ちゃん！　エプロン姿だが。\nあんたひょっとしてメイドさんかい？=...Hm? HMMMMMMMM?! Cô nương, người ở kia! Cô đang mặc tạp dề. Cô là hầu gái, nhỉ?
はい。レムと申します。\n現在はサレンディア救護院にお世話になっております。\nメイドとしてはまだまだ未熟ですが、姉様に助けていただきながら──=Vâng. Tên tôi là Rem. Hiện tại tôi đang được Sarendia Orphanage ở Landosol chăm sóc. Tôi tự nhận mình còn non nớt làm hầu gái, nhưng với sự giúp đỡ của chị gái...
いいの！　細かいことはいいの！\n聞きたいことはひとつだけ！\nメイドさんなら、調理できるよね！？=Không sao! Đừng bận tâm chuyện nhỏ, được rồi! Chỉ có một việc tớ muốn hỏi! Cô là hầu gái nên... cô nấu ăn được, đúng không?!
は、はい。お料理であればある程度は……=D-Dạ. Nếu lo về nấu ăn, tôi có thể... đến một mức độ nào đó...
頼む、この状況なんだ。\nバイト代は払うから。この通り！！！！=Xin cô, cô thấy tình hình rồi đấy. Tớ sẽ trả lương cao hơn cả nhân viên bán thời gian! Xin hãy giúp chúng tôi!!!
なるほど、事情はわかりました。\nレムにできることがあれば、喜んでお手伝いさせてください。=Ra vậy. Tôi hiểu tình hình rồi. Nếu có gì Rem có thể làm, cô ấy rất vui được giúp.
焼きそば、あがりました！=Yakisoba đã sẵn sàng!
ホットドッグ、かき氷、トロピカルジュース、出ます！=Hot dog, đá bào, nước trái cây nhiệt đới... tất cả đều ra liền!
{playername}様。\nこちらを3番のお席まで、お願いします。\nカレーのお皿はこうして腕を使えば4ついっぺんに持てますから。=Master {playername}, hãy mang cái này đến bàn số ba. Nếu dùng tay như thế này, anh có thể cầm bốn đĩa cà ri cùng lúc.
真夏日となったこの日、客足は途切れることはなく、\n結局レムと{playername}は夕方まで働きに働いた。=Đó là một ngày giữa hè, và khách hàng cứ liên tục đến, nên Rem và {playername} cuối cùng cũng phải làm việc đến tối.
ありがとうございました。\nまたお越しくださいね。=Cảm ơn rất nhiều. Hẹn gặp lại.
ふぅ……最後のお客様が帰られました。\nなんとか捌けましたね。=Phew... Khách hàng cuối cùng cuối cùng cũng về nhà rồi. somehow chúng tôi đã xử lý được tất cả.
いや～助かったよ～！\n一時はどうなることかと思ったが……=Chà, cậu thực sự cứu tớ! Một lúc tớ nghĩ chúng ta xong rồi, tuy nhiên...
食材が底をついたメニューも、\nレムちゃんの奇跡のアレンジで品切れを出さずに済んだし……=Mặc dù chúng ta hết nguyên liệu cho một số món, nhưng những sắp xếp kỳ diệu của Rem-chan đã khiến chúng ta không phải lo lắng về bất cứ điều gì...
待たされてイライラしまくりの客たちも、\nレムちゃんの丁寧な接客で一発で笑顔だ。=Ngay cả những khách hàng bực bội vì phải chờ đợi cũng lập tức cười tươi ngay khi được phục vụ bởi dịch vụ lịch sự của Rem.
ありがとう！　ほんっとーにありがとう！\nそうだ、ありがとうついでに、もしよかったら\n夏の間ずっとここで働いてくれないか？=Cảm ơn! Cảm ơn rất nhiều! À, nhân tiện cảm ơn, cô có phiền nếu làm việc ở đây suốt mùa hè không?
救護院のお仕事もありますので多くの時間は取れませんが、\nそんなにお困りのようでしたら──=Tôi đã có công việc hầu gái ở Orphanage nên không có nhiều thời gian rảnh, nhưng nếu anh thực sự khó khăn...
ですが、レムがお役に立てるのであれば……=Tuy nhiên nếu Rem có thể giúp được gì...
密命……？=Mật lệnh...?
あ、{playername}様、もう帰る時間ですか……？\nそれではレムたちはこれで。お仕事、頑張ってください。\nまた時間がありましたらお手伝いさせていただきます。=Ồ, vậy là đến lúc về nhà rồi, Master {playername}...? Vậy thì, Rem và {playername} xong việc ở đây rồi. Chúc may mắn với công việc. Tôi sẽ vui vẻ giúp anh lại nếu có thời gian.
あんたねぇ……なんのために海までレムを連れ出したのよ！\nいつも以上に働かせてどうすんのよーっ！=Này, {playername}... Tại sao cậu không đưa Rem ra biển?! Cậu đang cố gắng đạt được điều gì bằng cách bắt cô ấy làm việc cực hơn bình thường?!
キャル様。どうかそのあたりで……\n海の家をお手伝いしたのは、レムがそうしたかったからで──=Lady Kyaru, xin hãy... Chúng tôi chỉ giúp ở quán bán đồ ăn trên bãi biển vì Rem tự nguyện đồng ý.
だってだって……ああもう！\nレムにも全部バレバレじゃないのよ～！\nもうっ、もうったらも～！=Nhưng, nhưng... Ôi trời! Cô cứ như biết phải nói gì mọi lúc vậy Rem! TRỜI ƠI, THÔI NÀO~!
レムさま、大変申し訳ございません。\nわたくしたちの一存のために、騙すようなことをしてしまって……=Tôi vô cùng xin lỗi, Lady Rem. Tôi xin lỗi sâu sắc, vì đã lừa dối cô vì vì lợi ích của chính chúng tôi...
いえ、謝らないでください。\nレムのためを思ってしてくださったことなんですよね。=Không, xin đừng có cần xin lỗi. Rem là tất cả những gì anh đang nghĩ đến, phải không?
それに、ご心配には及びませんよ。\nレムはスバルくんたちと、もう十分に夏の海を楽しみましたから。=Hơn nữa, không cần phải lo lắng. Rem đã có rất nhiều vui chơi ở bãi biển mùa hè với Subaru và mọi người.
ですが……\nそれはたった一日でございますよね……？=Tuy nhiên... trải nghiệm đó chỉ kéo dài một ngày, đúng không...?
しかもレムさまはその一日でさえ、\n主さまのお世話をしてくださったり、みなさまを気遣ったりと、\n常に立ち働いておられたようにお見受けしました。=Hơn nữa, ngay cả trong ngày duy nhất đó, Lady Rem đã làm việc chăm chỉ suốt thời gian, chăm sóc cho My Lord và nhu cầu của anh ấy trong khi lo lắng cho mọi người khác...
メイドとして当然の仕事です。=Nếu tôi được gọi là hầu gái, đó là thiên chức tự nhiên của tôi.
レムが働きたくて働いてることは分かってるわよ。\n分かってるけど、けどけど～～！　……っていう、\nまぁ、結局はあたしらのワガママなんだけどさ……=Tôi biết cô làm việc vì muốn, Rem. Tôi biết điều đó, nhưng, NHƯNG...! ...Vâng, tôi nghĩ cuối cùng đó chỉ là sự ích kỷ của chúng ta nói...
レムさんレムさん。何を隠そう夏の海にはですね、\nとても一日じゃ遊びきれない、すっご～く楽しいことが、\n巨大パフェみたいにテンコ盛りなんですよ☆=Rem-san, Rem-san. Tôi sẽ thành thật với cô, có rất nhiều niềm vui ở bãi biển vào mùa hè mà cô không thể tận hưởng hết trong một ngày; những thứ đó chất đống như một parfait khổng lồ☆
あ、でも、たしかに……=À, nhưng cô có thể đúng...
海の家のお手伝いをしながら、\nお客様からも、同じようなことをお聞きしました。=Trong khi giúp đỡ ở quán bán đồ ăn trên bãi biển, tôi đã nghe những điều tương tự từ khách hàng.
夏グルメ、はもちろん、\n他にも、海に潜ったり、海の上を走ったり、\n海辺を飛んだりと……レムの想像のつかないことばかりでした。=Tất nhiên có đồ ăn ngon mùa hè, nhưng còn có những thứ khác như lặn biển, chạy trên biển, và bay qua bãi biển... tất cả những thứ mà Rem chưa bao giờ có thể tưởng tượng một mình.
そうですそうです！\n飛んだり食べたり食べたり食べたり、とってもおいしいんです～☆=Đúng rồi, hoàn toàn đúng! Bay, ăn, ăn, ăn, tất cả nghe thật ngon~☆
あんたは食べすぎだから！　たまには夏バテしろっ。\n──あ、でも、いまレムがちょっと食いついたんじゃない！？=Đó là quá nhiều "ăn" so với bất kỳ ai cần nghe! Cô nên tránh cái nóng mùa hè một chút nữa! ...Ồ, nhưng, Rem cô vừa nói cô ấy đúng tôi có nghe đúng không!?
はい、そんな気がいたしましたね。=Vâng, đó cũng là những gì tôi nghe.
このチャンス、逃さないわ。一気に畳みかけるわよ！\nこほん。レム、改めて。=Tôi sẽ không để cơ hội này trôi qua. Tôi sẽ tấn công một lần duy nhất! ...Ahem. Rem, một lần nữa.
少しの間休暇をとって、\n夏の海を楽しんでみる気、ない？=Tận hưởng một kỳ nghỉ nhỏ ở bãi biển mùa hè đẹp đẽ này... cô thực sự không muốn ư?
そう……ですね……=Tôi có thể... muốn...
まだ他にもそんなにもたくさんの、\n楽しいことがあるのであれば……=Ý tôi là, nếu còn nhiều thứ vui vẻ khác để làm...
……はい、恐らく……\nいいえ、きっと、楽しめるような気がします。=...Vậy thì vâng tôi có thể... Không, tôi chắc chắn tôi sẽ muốn tận hưởng nó.
楽しめるって言った？　言ったわよね！？\nてことはよ、じゃ、じゃあ……！=Tôi vừa nghe đúng chứ? Cô ấy vừa nói cô ấy muốn tận hưởng?! Điều đó có nghĩa là... th-thì...!
レムさんついに！\n夏の海で遊んでくれる気に……=Rem-san, cuối cùng! Cô cuối cùng cũng có tâm trạng để chơi trên bãi biển mùa hè này...
「なってくれたんですね～！」\n「なってくださったのですね……！」\n「なったのね！？」="Chúng ta làm được rồi! Cuối cùng nó cũng xảy ra... Nhiệm vụ hoàn thành!"
あ、いいえ。\nレムではなくて。=À, không. Tôi không phải nói về bản thân Rem đâu.
レ、レムさんじゃなくて……誰、ですか？=N-Nếu không phải nói về bản thân mình, Rem-san... Vậy thì cho ai?
姉様やエミリア様、それにもちろんスバルくんも。\nまだまだサマーバケーションを楽しむ方法があるのですね、と。=Rõ ràng là cho Nee-sama, Lady Emilia, và tất nhiên cả Subaru-kun nữa. Rốt cuộc, cô đã nói: "Vẫn còn nhiều cách để tận hưởng kỳ nghỉ hè", đúng chứ?
あ、そうです！　せっかくですから皆様もどうか、\n一緒に夏の海を楽しんできてください。=Ồ, đúng rồi! Vì mọi người cũng đã sẵn sàng ở đây, các cô nên tham gia cùng họ!
その方がスバルくんたちも喜ぶはずです！\nお仕事の方はレムにお任せください。\n今日習った夏グルメ作りの練習もしたいですし。=Tôi chắc chắn Subaru-kun và mọi người sẽ vui hơn nếu cô làm thế! Còn công việc của cô, cứ để cho Rem. Tôi cũng muốn thực hành nấu những món ngon hè mà tôi học hôm nay nữa.
……レームー、あんたって子は……もぉぉぉぉぉ。=...REEEEEEMMMMMMM, đồ nhỏ... Trời ạ.
いったいどこまでいい子なのよ～～～～！=CÔ TỐT BỤNG ĐẾN MỨC NÀO CƠ CHỨ...?!
ほんとですね～あまりにいい子過ぎて\nまさに難攻不落、やばいですね☆=Có thể nói lại được~ Cô ấy tốt quá, phòng thủ bất khả xâm phạm. Quá điên rồ mà☆
なればこそ余計に無理強いすることもできません。\nいったいどうすればいいのでしょうか……=Tôi cho rằng đó là lý do tại sao chúng ta thậm chí không thể ép cô ấy làm bất cứ điều gì khác ngoài việc giúp đỡ người khác. Chúng ta nên làm gì đây...?
……ふむふむ、まずはレムさんがランドソルの夏の海を体験してみて、\n楽しかったことをスバルくんたちに紹介してあげる、ですか。=...Hừm, hừm, vậy là trước tiên, Rem sẽ trải nghiệm biển hè của Landosol cho chính mình, rồi sau đó kể cho Subaru và mọi người về chuyện cô ấy vui vẻ như thế nào, đúng không?
それってつまり……\nレムがリサーチ役をするってこと？=Vậy thì có nghĩa là... Rem sẽ đóng vai "người thử nghiệm niềm vui thế giới khác" hay gì đó?
確かに！　同じ世界出身のレムさんなら、\nスバルくんたちにとって何が楽しくて、何がおいしいか、\n誰よりも分かるはずです！=Ý tưởng thiên tài! Là người đến từ thế giới cùng, Rem nên biết rõ hơn ai hết điều gì vui vẻ và ngon lành cho Subaru và bạn bè của cô ấy!
数ある夏の楽しみの中から本当に楽しいことだけを厳選して……\n無駄なくスバルさまたちにご紹介することができる……\nというわけでございますね。=Vì vậy, trong số vô số điều vui vẻ để mong đợi vào mùa hè, cô ấy sẽ chỉ chọn lọc những điều cô ấy thực sự thấy vui vẻ... và sau đó giới thiệu chúng với Lord Subaru và mọi người mà không lãng phí thời gian của họ... Đó là ý tưởng chung.
主さまのご提案、いかがでしょうレムさま？=Lady Rem, cô nghĩ sao về đề xuất của My Lord?
レムが、まず体験を？=Vậy là Rem sẽ trải nghiệm tất cả trước một mình?
スバルくんや姉様たちのために……=Vì Subaru-kun, Nee-sama và mọi người...
なるほど……それは責任重大ですね。\nレムにそんな大役が務まるのかは少々不安ですが……=Tôi hiểu rồi... Nghe có vẻ là một trách nhiệm nặng nề. Rem hơi lo liệu mình có thể đảm nhận vai trò quan trọng như vậy được không, tuy nhiên...
…………ですが……？=.........Tuy nhiên......?
でも、スバルくんたちがランドソルの夏を楽しむために、\n少しでもお役に立てるのであれば……=Tuy nhiên... nếu việc này có thể giúp đỡ Subaru-kun và mọi người tận hưởng mùa hè ở đây tốt hơn một chút, thì...
…………あれば……？=...........Vậy thì......?
ぜひ、やらせていただきます。=Tất nhiên, tôi rất sẵn lòng làm!
「やりました！」\n「よかったです！」\n「よっっしゃー！」="Chúng ta làm được rồi! Tôi vui quá! TỐT QUÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!"
こうして、（無事）ランドソルの夏の海を、\n『体験』することになった、レムなのであった。=Và thế là, đã quyết định Rem sẽ "trải nghiệm" niềm vui của mùa hè ở Landosol cho tất cả mọi người khác.
ええと……気楽にね。=À... Cô có thể thoải mái.
あ、いや……=À, thì...
なんでもない……=Không có gì đâu...
あ、と……一緒に海水浴しようよ！=Ồ, à... Đi bơi cùng nhau nhé!
だ、だったらバナナボートはどう？=V-Vậy thì muốn đi chèo thuyền chuối không?
やっぱり僕には無理だ……=Có lẽ sẽ khó hơn dự kiến...
いや、ええと……=Không, ừm...
……海の家！！=...Căn nhà nghỉ trên bãi biển!!
こんなに混んでるのは珍しい……=Không, đám đông này hiếm có...
え、ま、待ってレムちゃん──=Hả? K-Khoan đã, Rem-chan~
結局こうなっちゃうんだ……=Sao lại thành ra thế này...
そ、それは勘弁してください！=K-Không được...!
というわけでして。=Và thế là...
こういうのはどう？=Tôi có một ý tưởng
うん。スバルたちのために。=Vâng. Cho tất cả mọi người khác
シロクジラ戦の後も働きづめのレムに、夏の海を楽しんでもらおうと奮闘\nする【美食殿】。スバルたちに紹介するためランドソルの海を「リサーチ\nする」という名目で、ようやくレムを遊びに誘うことに成功する。=Rem, người vẫn làm việc không ngừng ngay cả sau trận chiến với Cá voi Trắng, đã gặp khó khăn trong việc mời cô ấy tận hưởng biển hè, món ăn ngon. Dưới danh nghĩa "nghiên cứu" biển Landosol để giới thiệu cho Subaru và mọi người, cuối cùng cô ấy đã thành công mời Rem đi chơi.
『夏の海』をリサーチすることになったレム。\n最初に選んだ遊びは──=Rem quyết định trở thành một "nhà nghiên cứu thế giới khác" cho các hoạt động giống biển hè. Điều đầu tiên cô ấy chọn làm là...
親指を、上に、\n残りの４本の指は下から……握る。=Đặt ngón cái lên trên và bốn ngón còn lại ở dưới...
握り方はこれで合っていますか？=Cầm như vậy là đúng chứ?
これが『海釣り』の基本なんですね。\nですが──=Tôi cho rằng đây chỉ là cơ bản của việc câu cá ngoài biển. Tuy nhiên...
この、底すら見えない広大な海の中から、\nお魚を釣り上げることなんてできるんでしょうか。=Liệu có thể bắt được cá trong một vùng nước rộng lớn đến mức không thấy đáy không?
不安はあります。\nですが、皆様から楽しさも色々とお聞きしています。=Điều đó khiến tôi lo một chút. Nhưng cũng đúng là tôi đã nghe mọi người nói họ rất vui khi làm việc này.
ランドソルの海といえば海釣り。\n特に夏はお魚の活動が活発で、たくさん釣れて楽しい、と、\n海の家のお客様たちも話されていましたから。="Nếu nói về biển Landosol, câu cá ở đó là bắt buộc. Cá địa phương đặc biệt hoạt động vào mùa hè", đó là những gì khách hàng ở căn nhà nghỉ trên bãi biển nói với tôi, và dường như họ cũng rất hài lòng khi bắt được cá!
だからこそ、スバルくんたちにも楽しんでもらいたいと、\nまずはレムがこうして体験させてもらっているのですが……=Và đó là lý do tại sao Rem ở đây trải nghiệm trước, để đảm bảo Subaru và mọi người chắc chắn sẽ vui khi làm việc này, nhưng...
いざこうして、広い海を目の前にすると、\n初心者のレムに本当にできるのでしょうかと、不安に。=Bây giờ đứng trước đại dương rộng lớn này, tôi lo lắng và tự hỏi liệu một người mới bắt đầu như Rem có thể thực sự làm được không.
ありがとうございます。\n頼りにしてますね。=Cảm ơn rất nhiều. Tôi sẽ nhờ cô.
……ふむふむ、竿を構えて……\n遠くに物を放るように、振りかぶる……ですね。=...Hừm, hừm, vậy là cô phải giữ cần câu lên... và vung nó lên như thể đang ném một thứ gì đó ra xa... đúng chứ?
これはもしや……いえ、まずはやってみます。\n──やあっ！=Liệu kỹ thuật này có thể... Không, tôi nên thử trước đã... HỰYAAA!
え！？　す、すみません！\n間違っていたでしょうか……？=Ặ?! T-Tôi xin lỗi! Vừa nãy có phải là sai không...?
本当ですか……！\nよかった。いつも使っている道具と感触が似ていると思ったんです！=Thật sao...?! Điều đó an tâm quá. Tôi cứ nghĩ nó giống với dụng cụ tôi vẫn dùng!
護身用の鉄球です。=Một quả cầu sắt có gai để tự vệ.
あとは釣れるのを待つんですね。\nアタリが来たら竿を合わせて、針が引っ掛かったら釣り上げる……\n言葉ではわかっていても、実際にやるのは難しそうです。=Vậy chỉ còn việc chờ cá cắn câu. Khi có cá cắn, điều chỉnh cần câu, và khi lưỡi câu mắc vào, kéo con cá lên... Nghe thì hiểu, nhưng đem ra thực hành thì khác...
こ、これは──！？=S-Sao thế này?!
急に竿が重くなりました。\nこれがアタリですか！？=Cần câu của tôi đột nhiên nặng trịch. Cái này có tính là "câu được" không?!
アタリが来たら竿を合わせて、\nそのまま釣り上げる──やぁっ！=Khi có cá cắn, điều chỉnh cần và kéo lên──YAAAAA!
あ……釣れました……！=À... Tôi câu được rồi...!
手頃な大きさのお魚です！\nお料理したら美味しそうですね。=Nhìn kìa, con cá có kích cỡ khá đấy! Trông có vẻ sẽ rất ngon nếu nấu.
初めてですよ？\n先ほどは焦ってリールを巻かずにそのまま釣り上げてしまいました。\n次は落ち着いて、教えていただいた通りにやってみます。=Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên của mình, bạn biết đấy? Lần này tôi vội vàng và kéo con cá lên mà không có cuộn chỉ. Lần sau, tôi sẽ bình tĩnh và làm theo những gì bạn dạy.
餌を付けて、と。\n二投目、行きます！=Lắp lại mồi và... Thử phát thứ hai!
鉄球を投げるように……えいっ！=Giống như lúc ném quả cầu sắt của tôi... EIGH!
今度のお魚は先ほどの三倍ほどの大きさがありましたね。\nこれなら皆様をお腹いっぱいにできそうです。=Con cá này lớn gấp ba con trước. Có lẽ đủ để no mọi người.
たまたまですよ。\nスバルくんや姉様はもっともっと上手に釣れるのではないかと。=Tôi chắc chắn đây chỉ là trùng hợp. Tôi khá chắc rằng cả Subaru-kun và Sister đều có thể câu được thứ tốt hơn.
……でも、これはもしかして……\n遠くに投げれば投げるほど、つまり沖に行けば行くほど、\n大きな魚が釣れる可能性が上がる、ということでしょうか？=...Nhưng, có lẽ, điều này có nghĩa là... càng ném xa, tức là cần câu càng ra xa biển, khả năng câu được con cá lớn càng cao?
……なるほど。\nやっぱりそうなんですね。=...Ra vậy. Tôi biết ngay là vậy mà.
おそらく……スバルくんは男の子ですから、\nきっと大物を狙いたがると思うんです。=Nghĩ lại... Subaru-kun là con trai, nên tôi chắc chắn cậu ấy sẽ muốn câu được thứ gì đó lớn.
ぜひ！=Cứ tự nhiên!
わ……=Ồ...
すごいです。\nどちらを向いても海、海、海。\n海しか見えません！=Tuyệt vời. Quay đầu chỗ nào cũng chỉ thấy biển, biển, khắp nơi đều là biển!
それにこの『漁船』という乗り物。\n水の上をこんなに早く走れるなんて……\nスバルくんが喜ぶのは間違いありません。=Và phương tiện này gọi là "thuyền câu". Nó có thể chạy nhanh thế này trên mặt nước... Không nghi ngờ gì trải nghiệm này sẽ khiến Subaru-kun vui.
急なお願いにもかかわらず船に乗せてくださった方々の\nご厚意を無駄にしないためにも、\nレムは『船釣り』の遊び方をしっかりと身に付けてみせます！=Để không phụ lòng tốt của những người đã cho cô ấy và bạn lên tàu dù có yêu cầu đột ngột, Rem sẽ đảm bảo mình học cách chơi "câu trên thuyền" cho đúng!
…………\n…………と、思うのですが……=...Heh... Tôi cũng muốn nghĩ vậy, nhưng...
ドッッパァァァァン！=Đoạp!
急に時化てきやがった！\n横波が来るぞー！=Có sự thay đổi đột ngột trong gió! SÓNG TO ĐANG ĐẾN!
船が流されてます！=Con tàu sẽ bị cuốn đi mất!
このままじゃ座礁だ！\nいかりも網も、いったん全部揚げろーー！=Nếu tiếp tục thế này chúng ta sẽ mắc cạn! Kéo lên tất cả các neo và lưới!
船もぐらぐらと揺れて、大丈夫でしょうか……？=Con thuyền đang đập và chòng chành khắp nơi, chúng ta sẽ ổn chứ...?
おい、そこの嬢ちゃん坊ちゃん！\nここにいちゃ命はねぇぜ。\n悪いことは言わねぇ、船長室に避難しろ！=Này, cô gái và cậu bé kia! Các người nguy hiểm nếu ở đây. Tôi không phán xét gì đâu, nhưng hãy tìm nơi trú ẩn trong cabin thuyền trưởng!
ですが、皆様はどうされるんです？=Còn mấy người các người thì sao? Các người định làm gì?
素人に心配してもらうほど、\n場数踏んでなくねぇんだよ！　いいから急げ！=Tôi không yếu đuối đến mức cần một người nghiệp dư lo lắng cho! Cứ nhanh lên!
わかりました。\nではここはひとまず──=Hiểu rồi. Vậy thì, bây giờ chúng ta hãy...
ひ、ひぃぃぃぃぃ！\nな、波間に……あれを見ろ！=E-Eeeeeeeek! C-Cái gì, giữa những con sóng... NHÌN KÌA!
なん……だって……？　あのバカでかい魚影は……\n『青の死神』じゃねぇか！\nなんてこった、こんな時に……！=Cái......gì các người vừa nói......? Bóng cá khổng lồ kia... Không phải là Blue Grim Reaper? Cái quái gì vậy, lúc này...!
青の死神？=Blue Grim Reaper?
ああ……\nこの辺りじゃ有名な、船に体当たりを食らわす超巨大魚さ。=Ừ... Đó là con cá khổng lồ nổi tiếng ở đây vì thường đâm vào tàu.
あいつとやりあって、\n船ごと蹴っ散らかされた仲間が、山ほどいやがる。=Có nhiều người, đặc biệt là bạn bè của tôi, đã từng đối đầu với con quái vật đó và có con tàu bị phá hủy...!
こんな時化の中、死神に目ぇつけられちゃお仕舞ぇだ！\n逃げるぞ！　面舵一杯ー！=Trong cơn bão này, nếu Grim Reaper đó chú ý đến chúng ta, chúng ta xong rồi! Trốn đi! Toàn lực sang phải!
──いやだめだ！　間に合わねぇ……！\n横っ腹に体当たりがくるぞ！\nお前らも衝撃に備えろ！=...Không, không được! Chúng ta sẽ không kịp...! NÓ SẮP ĐÁH VÀO BÊN MÌNH RỒI! CẬU BÉ, CÔ GÁI, HAI NGƯỜI CŨNG PHẢI SẴN SÀNG CHỊU ĐÒN!
くっ……！\nあと、ちょっと……と、どかな──=Ugh...! Chỉ một chút nữa... T-Tôi không giữ được...
あああ！？\n青髪の姉ちゃんの体が……！=AAAAHHHH?! CƠ THỂ CÔ GÁI TÓC XANH ĐÓ ĐANG...
宙を舞っ……！=Cô ấy bay đi rồi...!
荒れ狂う波の上に、宙を舞うレムの体。\n{playername}がレムを漁船に乗せたことを後悔した──=Cơ thể Rem bay qua không trung phía trên những con sóng cuộn xung đột. Lúc đó, {playername} hối hận vì đã để Rem lên thuyền câu...
その次の瞬間。=Tuy nhiên, ngay lúc đó...
──ご心配には、及びません！=...Kh! Các người không cần lo!
おおおぅ！？=Ồ!?
──っ！\n──っ！=...Hm! Kh!
操舵室の屋根を蹴って……\n甲板に着地したぁ！？=Cô ấy đá vào mái nhà lái... và hạ cánh xuống boong?!
なんて身のこなしだ……=Những động tác điên rồ thật...
なんとか戻ってこられました！\n──すみませんが、この船で一番長い竿はどれですか？=Ồ, may mà tôi vẫn về được! ...Xin lỗi, nhưng cần câu dài nhất trên thuyền là cái nào?
へ？　あ、こ、これだけど……\nって、なにをするつもりだ嬢ちゃん！？=Hả? À, c-cái này là... KHOAN, CÔ ĐANG LÀM GÌ VẬY?!
レムに考えがあります。=Rem vừa nảy ra ý tưởng.
振りかぶって……はぁっ！=Tôi phải vung nó và... HAH!
ええ！？\nまさか姉ちゃん、死神を釣ろうってのか！？=EEEHHHH?! Cô gái, cô đang cố bắt Blue Grim Reaper ư?!
船釣りの基本はお教えいただきました。\nそれに……ここで大物を釣るコツが習得できれば、\nスバルくんに手取り足取り教えてあげられますから。=Tôi đã được {playername} dạy những kiến thức cơ bản về câu cá trên thuyền rồi. Và... nếu tôi có thể học được mẹo bắt con cá lớn như vậy ngay ở đây, tôi sẽ có thể dạy Subaru từng bước một.
船が襲われるのも防げて、一石二鳥です！=Việc này còn ngăn được tàu của cô bị tấn công nữa, một đá hai chim!
誰だよスバルくんて！\n獲物にするような相手じゃねぇ！\n引き込まれるのがオチだ！　やめとけ！=AI QUAN TÂM ĐẾN SUBARU-KUN?! Con cá đó không phải loại bạn muốn làm kẻ thù, huống chi là bắt nó làm mồi! Cô sẽ khiến chúng ta bị cuốn theo hết! Dừng lại!
さあ、美味しそうな餌がありますよ。\n来なさい──！=Nào, tôi có một ít mồi trông ngon lành đây. Bắt đi!
招き寄せんなぁぁぁぁ！！！！=DỪNG LÀM NÓ MỒI ĐIIIIII!!!!
アタリました！=Tôi hiểu rồi!
んなぁぁぁぁ！？=WHAAAAAAAAA?!
基本に忠実に、竿を合わせて……巻き上げます！=Tôi chỉ cần bám vào cơ bản, điều chỉnh cần câu... và giật lại!
はぁぁぁぁぁぁっ！=HAAAAAAAAAHHHHHHHH!
バカなーーーー！！=KHÔNG THỂ!!
いやまさか、本当に『青の死神』を釣り上げちまうとは……\n嬢ちゃんのお陰で、漁師全員命拾いだ！=Không, nhưng không ngờ cô thực sự bắt được con Blue Grim Reaper đó... Và nhờ cô, Cô Gái Trẻ, tất cả những người đánh cá trên thuyền đều sống sót!
嬢ちゃんすげぇ腕だよ……\nいやもう嬢ちゃんじゃねぇ、レジェンド漁師だよ！\nなぁレジェンド、うちの船で漁師やんねぇか！=Cô là một người đánh cá tuyệt vời, cô gái trẻ... Không, tôi không thể chỉ gọi cô là "cô gái trẻ" nữa, cô là một người đánh cá huyền thoại! Này, Huyền Thoại, sao cô không gia nhập đội thuyền đánh cá của chúng tôi?
そんなにお褒めいただいて、光栄です。\nですがレムにはメイドというお仕事がありますので。=Tôi vinh dự khi nhận được lời khen như vậy. Tuy nhiên, Rem đã có công việc là hầu gái rồi,
メイドぉ！？\nあんたその身体能力、メイド仕事に活かせんのかい！？=MỘT HẦU GÁI?! Khoan, cô có thể dùng sức mạnh khổng lồ đó cho công việc hầu gái ư?!
もちろん、船釣り同様、メイドは奥が深いんです。\nそれにレムはまだまだ未熟者。\nお手本である姉様の背中を追いかける毎日です。=Tất nhiên, giống như câu cá trên thuyền, làm hầu gái cũng là một chủ đề sâu sắc. Và Rem vẫn còn non nớt. Mỗi ngày cô ấy cố gắng bước chân theo dấu chân của chị gái, người là hình mẫu của cô ấy.
メイドってのは、大変な仕事なんだなぁ……=Làm hầu gái nghe có vẻ là một công việc khó khăn...
じゃあ今度はぜひ、\nその『すばるくん』と一緒に、釣りにおいで。\nレジェンドならいつだって船に乗せてやっから。=Vậy lần sau, hãy đến câu cá với 'Subaru-kun'. Vì cô là Huyền Thoại, chúng tôi sẽ cho cô lên tàu bất cứ lúc nào.
はい。\nありがとうございます！=Vâng. Cảm ơn rất nhiều!
……\nあ、でも……=...À, nhưng...
どうした？=Sao thế?
この船釣り、ひょっとして、\nスバルくんたちに紹介する海の遊びとしては、\n少々危険すぎるでしょうか……？=Hoạt động "câu cá trên thuyền" này có thể hơi nguy hiểm để giới thiệu cho Subaru-kun và những người khác như một trò chơi bãi biển mùa hè chứ...?
危険？=Nguy hiểm?
まぁ、何があるかわかんねぇからなぁ……\n危険といわれりゃ、そうかもしれねぇが……\nだけど……なぁ。=Ừ, đúng là không ai biết chính xác chuyện gì có thể xảy ra... Có lẽ nó nguy hiểm nếu nói như vậy... Nhưng... này.
ああ。\nなぁ、兄ちゃん。=Ừ. Này, cậu...
そう、その通り。=Vâng, hoàn toàn đúng.
そのスバルくん、の隣にレムちゃんがぴったりついてりゃ、\nなんの心配もねぇさ！=Với Rem-chan ở ngay bên cạnh, Subaru-kun sẽ không phải lo lắng về bất cứ điều gì!
レムが……ぴったり……？\n……=Vậy Rem... là người hoàn hảo...?
……はい。\nではその時は、必ずレムも同行することにします。=...Heh, vâng. Trong trường hợp đó, Rem chắc chắn sẽ quay lại với bạn bè.
待ってるぜぃ！！=Chúng tôi sẽ chờ cô!!
次は天気のいい日にスバルたちと来ることを約束した、\nレムなのであった。=Rem đã hứa sẽ đến cùng Subaru và bạn bè vào một ngày đẹp trời lần sau.
そうそう、上手だよ。=Đúng vậy, cô giỏi mà
本当に釣れるか不安？=Lo lắng không biết có thể bắt được mồi không?
教えるから大丈夫。=Tôi ở đây để dạy cô, đừng lo
完璧な投げ入れだったよ！=Đó là một cú ném hoàn hảo!
いつも使ってる道具？=Đó là loại công cụ gì vậy?
よ、よーし。お手本は任せて。=Đ-Được rồi. Để tôi cho cô xem một ví dụ...
ええ！　いきなり！？=Gì?! Đột ngột vậy?!
……昔どこかでやってなかった？=...Chắc chắn đây là lần đầu tiên của cô?
ものすごい遠投！=Cú ném xa đáng kinh ngạc!
そしてまたすぐアタリ！？=Và lại bắt được ngay lập tức?!
上手すぎない？=Cô có phải quá giỏi rồi không?
それじゃあもっと沖へ行ってみよう。=Muốn đi câu sâu hơn ngoài biển không?
うん。なんか甲板の雰囲気が……=Ừ. Có gì đó về bầu không khí trên boong tàu...
漁師１=Người đánh cá 1
漁師２=Người đánh cá 2
さすがのレムちゃんでもこれは無理だ！=Rem-chan, hãy lắng nghe anh ấy đi!
レム・漁師１=Ngư dân Rem 1
レムちゃん、手を繋いで！=Rem-chan, nắm tay em đi!
ダメだ間に合わない……！=Không, cô ấy không thể giữ nổi...!
レムちゃんーーーーーー！！！！=REM-CHAAAANNNN!!!!
漁師１・漁師２=Ngư dân Một & Hai
うん。レムちゃんが一緒なら大丈夫。=Ừ. Em đã an toàn khi có Rem-chan ở bên.
ランドソルの夏の海といえば海釣り。レムはその身体能力でどんどん釣果\nを上げ、ついには漁師たちも恐れる怪魚までをも釣り上げる。「レジェン\nド漁師」と称されるも、謙虚な姿勢は崩さないレムなのであった。=Biển hè ở Landsort là thiên đường cho việc câu cá biển. Rem sử dụng sức mạnh thể chất của mình để bắt những con cá quái vật mà ngay cả ngư dân cũng phải e ngại. Cô có thể được gọi là 'ngư dân huyền thoại', nhưng thái độ khiêm tốn của cô chưa bao giờ suy giảm.
次にレムが\n『夏の海』を体験しにやってきたのは──=Tiếp theo trong danh sách hoạt động vui nhộn Rem muốn thử trên bãi biển hè là...
ずいぶん賑わっていますね。\nこれが、海辺の『夏祭り』ですか。=Ở đây khá sôi động nhỉ. Vậy đây là nơi diễn ra "Lễ hội Hè" trên bãi biển.
海の上でも浜辺でも……\nここから見えるだけでも多くの催しものが見えます。\nとても楽しそうですね！=Dù là trên bãi biển hay dưới đại dương... Mình có thể thấy rất nhiều sự kiện có thể tham gia ở đây. Thật sự rất vui!
はい！\nこの夏祭りはしばらくの間開催しているんですよね？=Đúng rồi! Lễ hội Hè này đã diễn ra được một thời gian rồi, phải không?
スバルくんや姉様が気に入りそうな催し物に、\nあらかじめレムが目星を付けておこうと思います！=Mình nghĩ Rem sẽ để mắt đến những sự kiện mà Subaru-kun và Sister thích ở đây!
……ですが……あそこはいったい？=...Hừm, nói vậy thì... chỗ đó là gì vậy?
あの一角だけぽっかりと空いて……\nなんの催し物もありません。=Góc đó hoàn toàn trống trơn... Có vẻ như không có sự kiện nào diễn ra ở đó...
なんだか変ですね。いったいどうしたのでしょうか……？=Thật kỳ lạ. Mình tự hỏi có chuyện gì đã xảy ra...?
うううう……\nやっぱりおかしいよね……不自然だよね……=Ugh... Thật sự rất kỳ lạ... Có thể nói là không tự nhiên...
どーしよーーーー！！　ねーねー、どうすれば、どうすればいい！？=PHẢI LÀM SAO BÂY GIỜUUU!! NÀO, NÀO, CẬU BIẾT TÔI NÊN LÀM GÌ KHÔNG? GÌ, GÌ!?
お、落ち着いてください。\nいったい何があったんですか？=K-Kính xin hãy bình tĩnh. Chuyện gì đã xảy ra vậy?
実はさ、元々このスペースで海辺のファッションコンテストってのを\nやるはずだったんだけど……あ、俺、夏祭りの主催者ね。=Anh thấy đấy, ban đầu chúng tôi dự định tổ chức cuộc thi thời trang bãi biển ở không gian này, nhưng... À, để anh giới thiệu, anh là người tổ chức lễ hội Hè này.
なんとステージ機材の発注を丸っと全部忘れててさ。\n今日になって急にイベントごとポシャッちゃったんだよね～\nびっくりだろ？　ああ俺のバカバカ！=Tại sao anh lại hoàn toàn quên đặt TẤT CẢ thiết bị sân khấu. Cả sự kiện đã đột ngột sụp đổ ngay hôm nay~ Không ngờ chứ? Aaaahhh, anh là một KẺ NGU NGỐC!
しかもここ、ビーチのど真ん中じゃない。\nここがぽっかり空いてるってのは、大変よろしくないんだよな～\nあ～困った困った。=Hơn nữa, không gian này không nằm ở giữa bãi biển. Việc nó trống trơn và rộng thế này thật tệ và trông tệ. Chà, thật là một sai lầm, một vấn đề lớn.
あの、もしよろしければ。=Ơ, nếu anh không phiền...
ほんと？　通りすがりなのに？\nなんか代わりの企画、考えてくれんの？=Thật ư? Mặc dù cô chỉ đi ngang qua? Cô định nghĩ ra một kế hoạch thay thế cho tôi sao?
現状いい案を思い付いているわけではないです……\nですが、この街の方たちにはいつもお世話になっていますし。=Anh không có ý tưởng nào hay lúc này... Nhưng người dân thị trấn này luôn rất tốt bụng và quan tâm đến anh.
それに、レムの大切な人達を、この夏祭りに招待したいんです。\nなので、なにかできることがないか、一緒に考えましょう。=Hơn nữa, anh muốn mời tất cả những người quan trọng với Rem đến lễ hội Hè này. Vì vậy chúng ta sẽ cùng nhau suy nghĩ xem có thể làm gì.
た～す～か～る～！=CÔ-ĐẮT-CUỘC-SỐNG!
というわけで、急遽イベントの代案を考えることになった\nレムと{playername}──=Và thế là, Rem và {playername} nhanh chóng cùng nhau quyết định nghĩ ra một kế hoạch thay thế cho sự kiện đó...
多くの人が楽しめる、\n海辺の催し物……=Một sự kiện bãi biển trong lễ hội Hè mà nhiều người có thể thưởng thức...
……海辺でかけっこ、というのはどうでしょうか？\n競走しながら水の冷たさも感じられて、ほどよく気持ちいいのではと。=... Có thể tổ chức cuộc đua trên bãi biển không? Bạn có thể cảm nhận sự mát mẻ của nước trong khi đua, và cảm giác đó rất phù hợp với mùa này.
気持ちいいどころか、それじゃトレーニングだよ！\nお嬢ちゃん、砂浜ダッシュの過酷さ知らない？=Xa xa so với 'rất phù hợp', đó chỉ là gọi là tập luyện! Cô tiểu thư, cô không biết chạy nước rút trên bãi biển khó khăn thế nào sao?
先日パトロール中に流木を持ち運びながら走った時は\nそれほど過酷だとは思いませんでしたが……=Lần trước khi chạy vác củi trôi trên bãi biển, em không nghĩ nó tệ đến thế...
アスリートかいな……=Vậy cô là một vận động viên nhỉ...
砂浜を掘って、より深い穴を作れた方が勝ち、\nという勝負はいかがでしょうか？\nあ、危険なので、掘った後にもう一度埋め直して……=Có thể tổ chức cuộc thi ai đào hố sâu nhất trên cát không? Ồ, nhưng sau đó sẽ nguy hiểm, nên người tham gia phải đảm bảo lấp đầy hố sau khi đào...
どこかの拷問刑ですかい……=Nghe như thứ mà ai đó trong nhà tù sẽ làm để giải trí...
海の端っこまで、ボートで競争──=Cuộc đua thuyền đến rìa đại dương...
海に端っこ、ある？=Đại dương giờ có "rìa" rồi à?
……ないんですか！=...NÓ KHÔNG CÓ CHỦNG?!
……あんたさ。\nえ、もしかして海、知らないの？=...Đừng đùa. Hả? Khoan... đừng bảo là cậu không biết biển được tạo ra thế nào chứ?
ええと、知らなくはないのですが……\n詳しく知っていると言えるほどではありません。=Cũng không phải hoàn toàn mù tịt về nó... nhưng không thể nói là mình biết đến từng chi tiết.
つまり海については……新参者ということになります……=Nói cách khác, khi nói về biển... mình có thể coi là một người mới...
海の新参者って、初めて聞いたなおい。\nそっちの兄ちゃんは腕組んだまま考え込んじまってるしよ。=Đây là lần đầu tiên mình nghe ai đó tự nhận mình là 'người mới về biển'. Cậu bé đang đứng chéo tay suy nghĩ kia cũng đang suy nghĩ sâu sắc.
ん～、手詰まりか～……=Hừm... Vậy là bí rồi nhỉ...
なかなかいい考えが浮かばないですね。\nやはりレムの浅はかな海の知識では……=Mình không nghĩ ra được ý tưởng nào hay cả. Có lẽ là do kiến thức về biển của Rem còn hạn chế...
あーいいよいいよ、そんな頭下げないでよ。\n元々あてにしてたわけじゃないんだし、てか俺のミスだし？=À, không sao, không sao, đừng cúi đầu như thế. Anh không mong đợi cô lấy ra một phép màu từ đâu không, và dù sao cũng là lỗi của anh.
いえ、そうではなくて……\nこの、足元の砂……=Không, không phải vậy... Cát dưới chân mình này...
砂がどうしたのよ。=Bây giờ lại nói về cát à?
よくよく見れば、とても粒子が細かく、さらさらしています。=Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy nó rất mịn và mượt.
そりゃそうさね。\n浜辺の砂なんだから。=Đúng vậy. Dù sao đây là cát bãi biển địa phương của chúng ta mà.
この性質の砂であれば……\n水分を含ませて、雪のように固められるかもしれません。=Nếu cát có đặc tính này... có thể khả thi để thêm nước và làm nó cứng lại như tuyết.
はい。\n雪像ならぬ、砂の像、砂像です！=Đúng vậy. Tớ đang nghĩ đến tượng băng, nhưng dùng cát, vậy nên là tượng cát!
以前、ロズワール様のお屋敷が雪に覆われてしまった際、\nみんなで雪像を作ったことがあるんです。=Một thời trước, khi biệt thự của Lord Roswaal phủ đầy tuyết, chúng tớ đã cùng nhau làm tượng tuyết.
あの時のように、砂で様々なものを作って、\nスバルくんが開いたように『コンテスト』を開催すれば、\n舞台がなくてもお客さんに楽しんでもらえるんじゃないでしょうか？=Nếu chúng ta làm đủ thứ mọi thứ từ cát như chúng ta đã làm ở biệt thự lúc đó và sau đó tổ chức một "cuộc thi" như Subaru đã đề xuất, khán giả sẽ không thể tận hưởng được ngay cả khi không có một sân khấu thực sự cho nó sao?
なるほど……\nうん………………それだ！！=Tớ hiểu rồi... Ừ... Chính là vậy!!
アイディアは即採用。\nさっそく参加者が募られ、砂像作りが始まった。=Ý tưởng ngay lập tức được chấp nhận. Người tham gia lập tức tụ tập xung quanh và cuộc thi làm tượng cát bắt đầu.
すごいです！\n急な告知にもかかわらず、たくさんの方が参加してくれていますね。=Thật kinh ngạc! Mặc dù thông báo đột ngột, nhưng có vẻ như rất nhiều người đang tham gia!
ですが……よかったんでしょうか。\nレムたちまで、参加させてもらって。=Nhưng... Tớ tự hỏi liệu cậu và Rem có thể cũng tham gia cuộc thi này được không...
いいのいいの！\n全てはあんたたちのお陰なんだから。\n招待枠だよ。好きに作ってっちゃってよ～！=Được chứ, RẤT được! Tất cả đều nhờ các cậu. Một suất mời là điều đương nhiên. Các cậu có thể làm bất cứ thứ gì mình muốn!
それでは、お言葉に甘えて……=Vậy thì, tớ nghĩ chúng ta không thể từ chối một lời đề nghị như vậy...
んん？　ていうか既にほぼ出来上がってんじゃない。\nレムちゃん何作ったのそれ。\n恥ずかしがらずに見せてよ～=Hmm? Thực ra, cậu đã gần như hoàn thành rồi phải không? Rem-chan, cậu đã làm gì? Đừng ngại, cho tớ xem~
砂で像を作るのは初めてだったのでまだまだ改良の余地はありますが……=Đây là lần đầu tiên tớ làm tượng cát, nên vẫn còn chỗ để cải thiện...
いいからいいから……\n──って！？　なんだこりゃ……！？=Được rồi, được rồi... Khoan! CÁI GÌ THẾ NÀY...?!
もんのすげークオリティじゃねーかおい！！！！=CHẤT LƯỢNG NÀY KINH KHỦNG, ÔI CHÚA Ạ!!!!
ざわざわ……=*Thì thầm*...
これは……スイカ割りをしている、青年像……？=Đây... là tượng một chàng trai trẻ đang đập dưa hấu...?
はい。\n『サマーバケーションを満喫する姿もカッコいいスバルくん像』です！=Đúng vậy. Tượng này là: "Subaru-kun trông ngầu ngầu ngay cả khi đang tận hưởng kỳ nghỉ hè"!
なにこの躍動感……\nリアルなスイカの割れ具合……\nほんとに砂で作ったのかよこれ！？=Cảm giác năng động này là sao... Cách dưa hấu vỡ ra thật chân thực... Đây thực sự là làm từ cát ư?!
レムちゃん、あんた優勝だよ…………=Rem-chan... Tớ nghĩ cậu rõ ràng là người chiến thắng ở đây rồi...
こりゃ勝てねぇ。=Chúng ta không thể cạnh tranh với cô ấy...
み、皆様……=M-Mọi người...
ああ。この目からウロコのアイディアといい、\n砂使いといい、新参者どころか、海のプロだ！=Rất đúng. Với ý tưởng mở mắt cho cuộc thi này và việc sử dụng cát trong đó, cô ấy không phải là một người mới; cô ấy là một CHUYÊN GIA của biển!
スバルくん像で皆様が喜んでくださって、レムは感無量です……！=Rem cảm thấy xúc động mạnh mẽ khi mọi người đều rất hài lòng với bức tượng Subaru mà cô ấy đã làm...!
さぁ～みんなも！\nレムちゃんのをお手本に、いい砂像を作ってよ～！=Thôi nào～ \nMọi người, các cậu cũng thế! Hãy lấy Rem-chan làm gương và làm tượng cát tuyệt vời của riêng mình!
──って、あれ……？=Khoan, cái gì...?
どうされましたか？=Có chuyện gì sao?
レムちゃんがスバルくん像を作ったこの場所って、\nひょっとして……=Rem-chan, nơi cậu đã làm bức tượng "Subaru-kun" đó... Có thể chứ...?
場所に何か問題でも？=Có vấn đề đề với vị trí của nó sao?
ざっぱぁぁぁぁぁん。=Whooooooshhhh...
きゃっ……！\n波が……！？=ÁÁÁÁÁ...! Sóng...!?
な、なぜでしょう！？\nさっきまで波打ち際はもっと遠くにあったはず。\nまさか、海が近づいてきた……？=T-Tại sao chuyện này lại xảy ra!? Bờ biển lẽ ra phải xa hơn nhiều so với chỗ đó! Có thể là biển đang tiến về phía chúng ta...?!
レムちゃんあんたひょっとして、\n満ち潮、知らないのかい！=Rem-chan, đừng nói với tớ cậu... Cậu không biết thủy triều lên là gì chứ?!
満ち潮……？=Thủy triều lên...?
ざっぱぁぁぁぁぁん！！=Whooooooshhhh...!!
ス、スバルくん像が……！=B-Bức tượng cát của Subaru-kun...!
レムちゃん、海の波ってのはな、\n満ちたり引いたりして、波打ち際が移動するもんなんだよ！=Rem-chan, sóng ở biển vừa xuống vừa lên, và đó là lý do tại sao bờ biển di chuyển!
ああ、だめだ……こうなっちゃもう手の打ちようがねぇ……！\n見るんじゃない……見ちゃだめだぁぁ！=À, không ổn rồi... Bây giờ chúng ta không thể làm gì được nữa...! ĐỪNG NHÌN... QUAY ĐI...!
満ち潮……そんなものがあったんですね……\nそんな基本的なことも分かっていないなんて、\nやはりレムはまだまだ海の新参者……=Thủy triều lên... Nghĩ rằng có một thứ như vậy tồn tại trong biển... Không hiểu một thứ cơ bản như vậy... Rem vẫn là một "newbie của biển" sau tất cả...
もっともっと海について知見を深めなければと、\n身が引き締まる思いです……！=Tuy nhiên điều này khiến tớ cảm thấy mình cần phải học hỏi thêm và thêm về biển...!
あんだけの作品が波間に消えちまったってのに……\n前向きで謙虚だなぁ……=Cô ấy lạc quan và khiêm tốn, mặc dù tất cả công sức đó đã biến mất vào trong sóng...
はい。こちらのスバルくん像は新たに作り直します。\nそれにしても、念のためたくさん作っておいて正解でした。\nまだまだ皆様にスバルくん像を味わっていただきたいので。=Đúng vậy. Bức tượng Subaru-kun đặc biệt này sẽ được làm lại. Dù vậy, vẫn là một ý tưởng tốt để làm nhiều cái trong trường hợp khẩn cấp. Tớ muốn mọi người tận hưởng những bức tượng Subaru-kun thêm một lúc nữa, nên...
なんて言ったいま？\nたくさん……？=Cậu vừa nói gì? "Nhiều"...?
はい。\n夏のスバルくんの魅力を表現するのに\n一体の砂像ではとても足りなかったので。=Đúng vậy. Một bức tượng cát là không đủ để thể hiện sức hấp dẫn của Subaru-kun vào mùa hè.
他のものはあちらに。=Các cậu có thể thấy những cái khác ở bên kia.
うぉぁっ！？\nスバルくん像が、いちにい、さんしい……\nいつの間にそんなに作ったの！？=ÔI CHÚA Ạ?! Tượng của Subaru-kun, có một, hai, ba... KHI NÀO CẬU LÀM ĐƯỢC NHIỀU ĐẾN THẾ?!
これでも全然足りません！=Đây không phải là "nhiều" chút nào tớ có thể nói thêm!
右から、『バナナボートに食らいつく屈強なスバルくん像』\n『トロピカルジュースに舌鼓を打つおしゃれなスバルくん像』\n『姉様のためにジュースのおかわりを注ぐ紳士なスバルくん像』。=Từ phải sang, "Tượng của một Subaru-kun mạnh mẽ cắn vào một chiếc thuyền chuối", "Tượng của một Subaru-kun phong cách đang thưởng thức nước ép nhiệt đới", "Tượng của một Subaru-ku nhã nhặn đang rót ly nước ép thứ hai cho Sister".
それから、『ジュースをこぼしてしまい\n姉様から砂に埋められる勇ましいスバルくん像』\n『埋められたままうっかりお昼寝をするかわいいスバルくん像』。=Rồi còn "bức tượng Subaru-kun dũng cảm đã đổ nước ép và bị Sister chôn trong cát" và "bức tượng Subaru-kun dễ thương vô tình chìm ngủ khi bị chôn".
まだまだありますよ。あとは────=Còn nhiều nữa đang đến! Vì vậy, cậu thấy đấy...
レムちゃん……\nあんた確かに海の新参者かもしんねぇが……本気だな。=Rem-chan... Cậu có thể vẫn là một "newbie của biển", nhưng... cậu rất đam mê.
レムは夏の楽しみを正確にお伝えするために来ていますから！\nスバルくんがこの砂像を見て\n何と言ってくれるか楽しみ……というのもありますけど。=Rem đã đến đây để nói với mọi người chính xác điều gì vui vẻ để làm trong mùa hè! Tớ đang mong chờ xem Subaru nói gì khi cậu ấy thấy những bức tượng cát đó... Tớ đoán đó cũng là một phần của nó.
それに、スバルくん像はもちろん、\nその向こうには『敬愛すべき姉様像』もご用意しています。\nひとつずつ説明させていただきますね。まずは──=Hơn nữa, tất nhiên tớ đã làm tượng của Subaru-kun, nhưng bên cạnh đó, tớ còn chuẩn bị rất nhiều tượng của người chị yêu quý của tớ nữa. Tớ sẽ giải thích từng cái. Trước tiên...
レムの本気を目の当りにし、\nスバルたちはきっとこのイベントを楽しんでくれる。\nそう確信した{playername}なのであった。=Thấy sự nghiêm túc của Rem, Subaru và những người khác chắc chắn sẽ thích sự kiện mùa hè này. Hoặc ít nhất, đó là điều {playername} chắc chắn.
今日は下見をしよう。=Hôm nay thử xem cái này nào
主催者=Chủ nhà
手伝わせてください。=Xin hãy để chúng tôi giúp đỡ
何か思いついた？=Nghĩ ra chuyện gì rồi à?
大盛り上がりだね！=Có vẻ sẽ rất vui!
もう『海の新参者』じゃないね。=Heh, cậu đâu còn là "người mới tới biển" nữa
像にかぶった！=Tượng đang tan ra rồi!
次は波のこない場所に作ろう。=Lần sau, chúng ta sẽ xây ở chỗ không có sóng
海辺の夏祭りで、空きスペースの活用法に頭を悩ませる主催者に、レムは\n「砂像コンテスト」を提案。雪像作りの経験を活かしてスバルくん像を何\n体も作り上げ、海の初心者ながらもビーチを存分に盛り上げる。=Tại lễ hội mùa hè ven biển, Rem đã đề xuất một cuộc thi điêu khắc cát cho ban tổ chức, những người đang đau đầu tìm cách tận dụng không gian sẵn có. Dùng kinh nghiệm làm tượng tuyết, cô ấy đã tạo ra một số tượng của Subaru-kun, và bất chấp việc là người mới ở biển, cô ấy đã làm cho bãi biển sôi động theo ý mình.
『夏の海』について様々な経験をしてきたレム。\nそんなある日のこと──=Rem cuối cùng cũng đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm trong các hoạt động vui vẻ của mùa hè. Rồi một ngày
お礼だなんてそんな……=Không cần cảm ơn tớ...
レムは自分がやりたいからやっただけなので、\nそのようなものを受け取るわけには……=Rem chỉ làm vì muốn thôi, nên không thể nhận thứ gì đổi lại được...
も～\nレムちゃん、こないだもそう言って受け取ってくれなかったじゃねーか。=Thôi nào, Rem-chan, cậu cũng nói thế hôm kia rồi cuối cùng vẫn không nhận gì.
レムちゃんたちがヘルプに入ってくれたあの日ね、\n稀に見る予想外の客数で、絶体絶命のピンチだったんだよ。\nめちゃくちゃ助かったの。だから気持ちよ気持ち。=Ngày hôm đó, khi Rem-chan và cậu bé đó đến giúp nhà bán hàng bánh của chúng tôi, chúng tôi đang ở trong tình thế khẩn cấp vì lượng khách bất ngờ quá đông. Hai người như thiên thần xuống trần giúp đỡ chúng tôi. Chính vì vậy tôi muốn cảm ơn hai người.
これね、バイト代じゃないの。\nたまたま偶然もらったやつでさ。=Đây không phải để đối ứng với lương làm thêm. Tớ chỉ tình cờ nhận được thôi.
俺、使わないから。\nあげる。もらって。ね？　はいっ！=Tớ không dùng đâu, nên tớ sẽ tặng cậu. Nhận đi. Được chứ? Đây!
ですが……！=Nhưng, như tớ đã...
あ、行ってしまいました……=Ồ, anh ấy đi mất...
これは、なにかの参加券、でしょうか……？=Đây là... vé tham gia cái gì đó...?
『ぱらせーりんぐ』？\nええと、レムにはそれがなんのことなのか……="Para-sai-ling"? À, Rem không biết rõ ý nghĩa của từ đó lắm...
人気過ぎてなかなか手に入らない遊びの参加券、というわけですか。\n思いがけず貴重なものをいただいてしまいました。=Vậy là vé tham gia một trò chơi cực kỳ phổ biến đến mức khó lấy, nhỉ. Tớ lại nhận được thứ quý giá thế này một cách bất ngờ.
それほどまでに人気ということであれば、\nこれはスバルくんが喜びそうです！\n姉様やエミリア様も乗りたがるでしょうか。=Nếu thật sự phổ biến thế, Subaru-kun chắc sẽ vui lắm! Không biết chị gái và Lady Emilia có muốn chơi cùng không nhỉ?
レムがですか？　ですが……=Là Rem, cậu nói? Tuy nhiên...
あの……\nそのように訴えかける目で見られては、レムも困ってしまいます……=À... Rem sẽ bối rối nếu cậu cứ nhìn cô ấy với ánh mắt van xin như vậy...
……わかりました。確かに、あの海の家のご店主様は\nレムへの贈り物としてこれをくださいました。\nレムがまずは楽しんで、きちんとお礼を言わなきゃですね。=...Hiểu rồi. Cậu hoàn toàn đúng, chủ nhà bán bánh đã tặng cái này cho Rem làm quà. Rem nên thưởng thức nó trước rồi cảm ơn anh ấy.
……では、今回は。=...Hehe, vậy lần này...
体験でもリサーチでもなく、\nレムがレムのために、楽しませていただこうと思います。=Lần này sẽ không phải để trải nghiệm hay nghiên cứu, mà Rem sẽ tận hưởng vì chính Rem.
……あ。\nこちら、二人乗りのようですよ。=...À. Có vẻ hoạt động này có chỗ cho hai người.
どうしましょうか……=Phải làm sao đây...?
よう。レム、兄弟。お揃いで何話してんだ？=Này, Rem. Anh. Hai người đang nói chuyện gì vậy?
スバルくん！=Subaru-kun!
ここ最近、レムはずいぶん忙しくしてたみたいで気になってたんだ。\n何か大変なことがあるならいつでも言えよ。\nこう見えて、ベア子がうまくやるまで結構暇で……=Tớ đang tự hỏi tại sao dạo này cậu bận rộn thế, Rem. Nếu có chuyện gì khó khăn cần giúp đỡ, cậu cứ nói với tớ. Dù trông thế nào, tớ vẫn còn rất nhiều thời gian rảnh trước khi Beako xếp xong đồ đạc ở nhà...
──って、待て待て待て！\nレムが持ってるそれ、\nパラセーリングのチケットじゃねぇか！=Hả? Khoan, khoan, khoan! Rem, cậu đang cầm vé para-sailing kìa!
いいなー！\nめっちゃくちゃに面白そうで、\nここにいる間に一回はチャレンジしてみたかったアクティビティだぜ！=Quá đỉnh! Nghe thú vị quá! Đây là loại hoạt động tớ muốn thử ít nhất một lần khi chúng ta ở đây!
なるほど……\n誰が残りの一席に座るかって話をしてたのか。=Ra vậy... Vậy là hai người đang tranh cãi xem ai sẽ ngồi chỗ còn lại với Rem, nhỉ.
でも普通に考えりゃ、\n店を一緒に手伝った兄弟がレムと乗るのが筋なんじゃねぇの？=Nhưng nếu suy nghĩ một cách hợp lý, chẳng phải hợp lý hơn là anh trai tớ, người đã giúp đỡ ở cửa hàng, sẽ đi cùng Rem sao?
乗りたくないといったら嘘になる！　超羨ましい！\nでも、今回は掛け値なしに何にもしてねぇからな、俺。\nややこしいリアクションをしちまって申し訳ねぇ……=Tớ sẽ nói dối nếu bảo là không muốn chơi! Tớ ghen tị lắm...! Nhưng, đồng thời, thực sự tớ chẳng làm gì để giúp đỡ. Xin lỗi vì phản ứng gây khó hiểu...
いえ、そんな反省なんてしないでください。\n何事にも素直で正直なところもスバルくんの魅力です。=Không, xin đừng cảm thấy tội lỗi về điều đó. Sức hấp dẫn của Subaru-kun nằm ở sự trung thực và chân thành trong mọi việc cậu ấy làm.
あの、もしよろしければ、やはりレムは結構ですので、\nスバルくんたちで乗ってきていただいても……=À, nếu cậu không phiền {playername}, Rem không đi cũng được, vậy Subaru và mọi người có thể lên chơi...
ああ、それはダメだ。\n海の家の店主に恨まれて焼きそば売ってもらえなくなっちまう。\nレムが乗るってのは譲れねぇ。=Anh ấy nói đúng, thế không ổn đâu. Chủ nhà bán bánh sẽ ghét tớ và không bán mì xào ngon cho tớ nữa. Rem, cậu chỉ còn cách lên thôi.
で、もう一人は……\nうん。やっぱり兄弟がいいよ。=Còn về cái kia... Ừ. Tớ thích hơn là cậu, anh trai.
お前……ほんっと底抜けにいいヤツだよな。欲とかないの？\nでも……だからこそ、\n俺が横から席を奪うなんてことはできないわけで……！=Cậu... Cậu thực sự là người tốt, phải không? Cậu không có chút ích kỷ nào sao? Nhưng... chính vì thế tớ không thể tới và lấy chỗ của cậu cùng cô ấy một cách tùy tiện...!
……まさかの譲り合いで平行線だよ。\nどうしたもんかね。\nいっそのこと、白黒きっぱり後腐れなく決められる方法がありゃぁな。=...Chúng ta đang bế tắc, không có sự thỏa hiệp nào. Phải làm sao đây? Giá như có cách giải quyết thế cuối cùng, rõ ràng, không hối tiếc.
それでは、何かで勝負をして勝った方が乗るというのはいかがでしょう？\nたとえば、かき氷の早食べ対決とか……=Nếu là vấn đề đó, sao không tổ chức một cuộc thi và người thắng sẽ được đi cùng tớ? Ví dụ, cuộc thi ăn đá bào...
頭キーンってなった後お腹壊しちゃう！=Cái đó sẽ làm tớ đau bụng sau khi đầu bắt đầu đau!
では、水着の着こなし対決は？\nお二人ともとっても似合っていましたから。=Vậy thì, cuộc thi phong cách thời trang đồ bơi thì sao? Hai người đều trông tuyệt vời trong chúng!
誰を審査員にするかで勝負決まっちゃいそうだな！\nもうちょっとこう、実力と運が絡んだ勝負性のあるもんが……=Có vẻ kết quả của cuộc thi đó sẽ được quyết bởi ai là giám khảo! Tớ muốn thứ liên quan nhiều hơn một chút đến kỹ năng và may mắn...
………………おおお！　それだ！=............Ồ! ĐÚNG RỒI!
こうして、レムと一緒にパラセーリングに乗る権利をかけて、\nスバルと{playername}とで、\nビーチフラッグ対決が行われることとなった。=Vì vậy, một cuộc thi chạy cờ bãi biển đã được tổ chức giữa Subaru và {playername}, với giải thưởng là được đi dù lượn cùng Rem.
では僭越ながら。\nレムが、開始の合図と勝者の見極めをさせていただきます。=Vậy thì, nếu được phép tự ý. Rem sẽ là người ra hiệu bắt đầu và cũng sẽ xác định người chiến thắng.
おう。エコひいきはなしで頼むぜ！=Ừ. Và cố gắng tránh thiên vị nhé, vì chúng ta đến từ cùng một thế giới mà!
もちろんです。\nレムは、できればお二人ともに勝ってほしいと思っていますから。=Tất nhiên, đó là điều hiển nhiên. Rem mong cả hai đều có thể thắng nếu có thể.
二人とも勝つのは難しいけどね！？\nよし、兄弟！　どっちが勝っても恨みっこなしだぜ！=Vậy là cậu chẳng quan tâm ai thắng cuộc thi này?! Được rồi, Bro! Dù ai thắng, đừng để lòng thù hận!
では、砂の上にうつぶせになって下さい。=Bây giờ, nằm sấp xuống cát.
合図と共に駆け出して、\nあそこの旗を先にとった方が勝ち、いいですか？=Khi có tín hiệu, hai người sẽ cùng chạy đi và người đầu tiên chạm vào cờ sẽ thắng, hiểu chứ?
オッケー！=Được rồi!
こうなったら遠慮は無用だぜ、兄弟。\n勝った方が楽しくパラセーリング。負けたら地上で指くわえて眺める！=Không cần nương tay nữa đâu, Bro. Người thắng sẽ được tận hưởng chuyến dù lượn cùng cô ấy. Người thua sẽ phải đứng dưới mặt đất, ngón tay đặt lên miệng mà xem!
では、いきます。\nよーい……=Được rồi, bắt đầu thôi. Sẵn sàng và...
どん！=CHẠY!!!
──っしゃ！！=...XẾU XẾU XẾU!!
うわっ……！\n砂が邪魔！　足が前に出ねぇ！　思った以上に走りにくい……！=Ôi chà...! Cát cản trở quá! Tôi không thể di chuyển chân về phía trước được! Chạy khó hơn tôi tưởng...!
クソっ、ド根性だ……どりゃぁぁぁぁぁぁ！\nあと２メートル……１メートル！\nいける！　いけるぜ！=Khốn nạn, tôi cần có GUTS ở đây... DORYAAAAAAAAHHHHH! Hai mét nữa... Một mét nữa! Tôi làm được! TÔI SẼ LÀM ĐƯỢC!
悪いな兄弟！\n空から青い海を眺めるのは……\nそして海の上に吹く風で、髪をボッサボッサにするのは……=Xin lỗi, Bro! Người sẽ ngắm nhìn đại dương xanh từ trên trời... Và người sẽ tận hưởng làn gió biển thổi qua mái tóc sẽ là...
お、れ、だーーーー！！=LÀ TÔIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII!
──やべぇ！　肝心なところでまさかのミス！=...CHÁN NẢN! Tôi đã mắc một sai lầm bất ngờ vào thời điểm quyết định và bỏ lỡ nó!
勢いつけすぎて弾いちまった！\n旗はどこに──！？=Tôi lao vào với quá nhiều lực và nó bay đi mất! Cờ... NÓ Ở ĐÂU...!?
あ。旗がコースの外に飛んでっ……=À, cờ đã bay lệch hướng và...
ええ……！\nええええええーーーー！？！？=Hả...? ƠƠƠƠƠƠƠƠƠƠƠƠƠƠ?!
飛んでいった旗が、\n兄弟の手の中に……！？=Cờ đã bay đi và rơi vào tay của Bro tôi...!?
っておい、待て待て待てぃ！\nなんで兄弟がキャッチ、ってかなぜそこにいる！？\nそこは完っ全っにコース外だろうが！=Hả, ÔI! Khoan, khoan, khoan! Bro, làm sao và tại sao cậu lại BẮT ĐƯỢC nó?! Và khoan, TẠI SAO CẬU LẠI Ở ĐÓ?! Hoàn toàn lệch hướng rồi!
カニさんを助けていたんです。=Anh ấy đang giúp Ông Cua.
……カニさん？=...Ông Cua?
はい。旗までの進路上に何か動くものを見つけたんです。\nそれを見て、「怪我してるカニさんがいたからコースの外に逃がす」と\nあちらまで両手でそっと運んでいる途中でした。=Vâng. Anh ấy phát hiện thứ gì đó đang di chuyển trên đường đi đến cờ. Anh ấy nhìn thấy và nói: "Có vẻ như có con cua bị thương, tôi sẽ di chuyển nó ra khỏi đường chạy", và đang ở giữa chừng nhẹ nhàng bế nó qua đó bằng cả hai tay.
そこへ俺が弾いた旗が偶然飛んできて、\nカニさんを置いた後の手にすっぽりハマったと。=Và đúng lúc đó, cờ mà chúng ta đều nhắm đến vô tình bay tới, và rơi thẳng vào tay cậu sau khi cậu đặt con cua xuống.
そうそう、じゃねぇよ！　どんなミラクルだよ！\nカニさん助けて番狂わせって、おとぎ話かーい！=Đúng, đúng... NHƯ THẾ MỚI LÀ CHẾT ĐIỀU RA!!! Loại phép màu nào đây!? Cậu giúp "Ông Cua" và gây ra bất ngờ như vậy?! Đây là chuyện gì vậy, MỘT CÂU CHUYỆN CỔ TÍCH?!
しかし、雌雄は決した──=Tuy nhiên, người chiến thắng đã được quyết định nên...
はい、パラセーリングでお待ちのお客様、どうぞ～\n……ええと、一緒に乗られるのはあなたと……？=Vâng, cho tất cả khách hàng đang chờ đi dù lượn, mời vào~... Ơ, cô nàng, người nào sẽ đi cùng cô đây...?
{playername}様です。=Tôi đi cùng Chủ nhân {playername} ở đây.
あなたと、こちらの方。\nなるほど～……\nですね……ええっと……=Cô và cậu bé này. Ra vậy~... Tôi biết rồi... Để xem nào...
超絶ミラクルが起きて少し興奮しちまったが、\nよく考えればこれが一番妥当な人選だ。=Tôi có hơi hào hứng khi phép màu vượt trội đó xảy ra, nhưng giờ khi suy nghĩ rõ ràng hơn, đây là lựa chọn hợp lý nhất.
楽しんで来いよ兄弟、レム！=Cố gắng vui vẻ nhé! Bro, Rem!
あの～、盛り上がってるとこ申し訳ないんですけど。=Ưm, tôi xin lỗi vì đã làm hỏng sự hào hứng của cô ở đây...
できます？\nメンバー、チェンジ。=Cô có thể làm được không? Một sự thay đổi thành viên...
「ちぇんじ、ですか……？」\n「チェンジィ！？」="Thay đổi, cô nói...? Thay đổi!?"
すみません～いつもは許容なんですが。\n実は今日、上空が風、強めで。\n操縦の難易度が若干高めなんですよね。=Tôi xin lỗi. Thông thường sẽ không có vấn đề gì, nhưng hôm nay gió khá mạnh trên trời. Điều khiển sẽ khó khăn hơn bình thường nên...
なのでペアの場合、\nなるべくバランスを揃えていただきたくて。=Vì vậy, nếu nói về cặp đôi, tôi muốn sự cân bằng của hai người càng cân bằng càng tốt.
バランスって、つまり……？=Sự cân bằng của họ...? Nói cách khác...?
ええ、体重の。\nなるべく体重差が少ないお二人でお願いしたく。=Vâng, tôi nói về cân bằng trọng lượng. Tôi muốn có hai người với sự chênh lệch trọng lượng càng ít càng tốt.
ここでまさかの体重規制！\n確かにレムと兄弟とじゃ、かなり違いはありそうだが……=Và giờ lại có giới hạn trọng lượng! Đúng là có vẻ như có sự chênh lệch lớn giữa Rem và Bro tôi về mặt này...
でも、だとしたら俺でもダメじゃねぇか。=Nhưng nếu đó thực sự là vấn đề, thì ngay cả tôi cũng không thể thay thế anh ấy.
そうなると……レムと体重が一致しそうなヤツか……\nこの場にはいねぇ……が…………はっ。=Trong trường hợp đó... rõ ràng có người có trọng lượng phù hợp với Rem... Rõ ràng, cô ấy không có ở đây... nhưng... HAAA...?!
背後に感じる、\nこの圧倒的に俺を見下す気配は……=Tôi cảm thấy sự hiện diện áp đảo này của ai đó đang nhìn xuống tôi từ phía sau...
出番のようね。=Có vẻ đến lượt tôi rồi.
──姉様！=...Chị!
なぜ最初からラムを呼ばないのかしら。\n体重云々の前に、可愛いレムの隣に座るべきなのは、\n可愛いラム以外にいないでしょうに。=Tôi tự hỏi tại sao hai người không gọi Ram ngay từ đầu. Trước cả vấn đề trọng lượng, không có ai khác nên ngồi cạnh Rem dễ thương ngoài Ram dễ thương.
ね、姉様！！　なぜここに！？=N-Nee-sama!! Chị đang làm gì ở đây?!
ラムがいて何か問題があるの、バルス？\nそもそも、ラムに黙ってレムの隣に座ろうなんて……いやらしい。\nエミリア様にあることないこと報告するわよ。=Có vấn đề gì khi Ram ở đây không, Barusu? Ban đầu, cậu nghĩ đến việc ngồi cạnh Rem mà không nói với Ram là... thiếu đạo đức. Tôi sẽ kể đủ thứ chuyện cho Lady Emilia.
あったことだけ報告しろよ！\n無闇に陥れようとするんじゃねぇ！=Cứ báo cáo những gì đã xảy ra đi! Đừng cố gắng vu khống chỉ mình tôi mà không có lý do!
ハッ。=Hả.
結局、なんでいるのかも答えてくれないし……\nまさか一日中見張ってたとかじゃねぇだろうな……=Cuối cùng, cô ấy còn không nói cho tôi biết tại sao cô ấy ở đó... Chắc chắn cô ấy không thể theo dõi tôi cả ngày chỉ như vậy...
負けバルスの遠吠えがうるさいわね。\nさあ、レムの隣には尊敬すべき姉様であるラムが乗るわ。\nそれで文句はないでしょう。=Tiếng tru của kẻ thua cuộc Barusu ồn ào và khó chịu quá. Giờ thì, bên cạnh Rem sẽ là chị gái Ram mà cô ấy kính trọng. Vì vậy không có gì để phàn nàn về điều đó, phải không?
双子！\nそれならもちろんOKです。どうぞー！=Các cô là song sinh! Tất nhiên là ổn rồi. Cứ đi đi!
行きましょう、レム。\n負け犬たちは地上で吠えさせておけばいいわ。=Đi thôi, Rem. Để mấy kẻ thua cuộc sủa trên mặt đất.
飛ぶわよ。=Chúng ta sẽ bay.
あんなにもすったもんだしてペアを決めたのに、\n全っ部ひっくり返してかっさらっていくとは、さすが姉様だぜ……\nあと、兄弟は負けてねぇんだが……=Sau tất cả công sức ngốc nghếch để quyết định một cặp đôi, cô đã lật tung cả câu lạc bộ và cướp mất nỗ lực của chúng tôi? Nee-sama thực sự là độc nhất vô nhị... Ngoài ra, Bro của tôi thậm chí còn không thua...
見なさいレム。\nランドソルの海辺が一望できるわよ。=Nhìn kìa, Rem. Từ đây cô có thể thấy toàn bộ bờ biển của Landosol.
本当ですね……！=Cô nói đúng...!
……\nとっても……\n綺麗な景色、です……=...Đó là một khung cảnh rất... đẹp...
言葉の割に浮かない表情ね。\nバルスたちのことが気になっているの。=Dù cô nói vậy, nhưng dường như cô không vui. Cô đang lo lắng về Barusu và {playername}.
……\n姉様にはお見通しですね……=...Hehe, chị đã nhìn thấu em rồi, Chị...
もちろん、姉様とこうして二人で乗れることは、\nレムにとってこれ以上ない幸せです。\n一度乗ってみて、楽しかったらぜひ姉様とも一緒にと思っていました。=Tất nhiên, được cùng Chị điều khiển thứ này như thế này khiến Rem rất vui. Em nghĩ rằng nếu em thử một lần và thích nó, chắc chắn em sẽ quay lại và làm một lần nữa với Chị sau này, Chị.
ただ、やはり申し訳ない気もして……\nスバルくんたちも乗りたかっただろうなと……=Chỉ là, em nghĩ em cảm thấy tội lỗi... Em chắc chắn Subaru và {playername} cũng muốn điều khiển nó...
レムもたまには自分のことだけを考えてもいいのよ。=Rem, cũng được thôi nếu cô chỉ nghĩ về bản thân mình thỉnh thoảng.
姉様……=Chị...
……\n…………\n……まあ、でも……=............Vậy nói thì...
レムの優しさはラム譲りだから仕方ないわね。\nそれに、申し訳なく思う必要はなさそうよ。=Rem đã thừa hưởng sự tử tế từ Ram, nên không thể tránh được. Hơn nữa, không cần phải cảm thấy tội lỗi với họ.
相変わらず悪運だけは強い男ね。=Như thường lệ, anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ đối đầu với vận xui của mình.
ェ～～ム～～\nァ～～ム～～！　待って～！=REEEEMMMM! RAAAAMMMM! CHỜ ĐÃ!
二人とも……いったいどうやって？=Hai người... Rốt cuộc các cô đến đây bằng cách nào?
ようやく追いついたぜ！\n聞いたぞレム。前に兄弟と一緒に海岸掃除をしたんだってな？=Chúng tôi cuối cùng cũng đuổi kịp các cô! Tôi nghe hết mọi chuyện rồi, Rem. Cô đã dọn sạch bờ biển này cùng với Bro của tôi ở đây, phải không?
海岸掃除……？\nあ、はい、させていただきました。\n{playername}様と海岸のパトロールをした時に。=Dọn bờ biển...? À, đúng rồi, em có. Khi em tuần tra bãi biển cùng với Master {playername}.
その時のことをパラセーリングのスタッフが覚えててさ、\nてか、空飛ぶレムの後ろ姿見て、今更思い出したらしくて！=Nhân viên dù lượn nhớ ra việc cô đã làm, và thực tế, khi anh ta thấy Rem bay từ phía sau, anh ta cuối cùng cũng nhận ra người phía trước mình là ai!
でっけー流木とか、数人がかりじゃなきゃできないものを\n一人でぜ～んぶ取っ払ってくれて、すんげー助かったって！=Anh ta nói anh ta thực sự biết ơn vì hai người các cô đã có thể loại bỏ mọi thứ từ bãi biển, bao gồm cả những cây gỗ trôi khổng lồ thường cần nhiều người!
だから、その時のお礼に、『レムへの』お礼に、\nオマケで俺たちのことも乗せてくれるんだとよ！=Vì vậy, như một lời cảm ơn cho cả Bro của tôi ở đây và cho cô, Rem, anh ta nói anh ta sẽ cho chúng tôi một chuyến thêm miễn phí!
そうだったんですか……！=Vậy ra là như vậy...!
それは……とってもよかったです！=Đó... thực sự tuyệt vời!
やっぱりレムはすげぇよ！=Cô mới là người tuyệt vời, Rem!
とんでもありません。\nランドソルの皆様の方こそ親切で、\nレムの望みまで叶えてくださって、最高です！=Không có gì. Mọi người ở Landosol đều rất tốt bụng, và họ thậm chí còn đã thực hiện ước nguyện của Rem, mọi người ở đây đều là tốt nhất!
確かに、ここのヤツらはみんなめちゃくちゃいいヤツらだ。\nでも、それはやっぱりレムが親切にしたから返ってきたんだよ。\nなぁ姉様。=Đúng thật, mọi người ở đây đều vô cùng tốt bụng. Nhưng đó chỉ vì Rem đã tử tế với họ nên họ mới có thể đáp lại. Đúng không, Chị?
珍しくバルスと同意見ね。雪でも降るのかしら。=Thật bất ngờ, lần này tôi đồng ý với Barusu. Tôi tự hỏi liệu có tuyết rơi không.
レムの思いやりは、いつだって人を幸せにするわ。=Sự tử tế của Rem luôn khiến mọi loại người hạnh phúc.
姉様まで……\nレムも、きちんと皆様のお役に立てていたんですね……=Chị thật tốt bụng... Rem vui vì đã có thể phục vụ mọi người...
……あの！\n他にも、姉様やスバルくんに楽しんでほしい、\n『海の遊び』がたくさんあるんです。=...À! Còn có rất nhiều trò chơi "giống bãi biển mùa hè" khác mà em muốn chị và Subaru cùng thưởng thức, Chị.
海の遊び？="Trò chơi giống bãi biển"?
はい。\n実は、{playername}様に手伝ってもらいながら、\nリサーチしていました。=Vâng. Thực ra, em đã làm một số nghiên cứu với sự giúp đỡ của Master {playername}.
ここからならちょうど全部見えるので、\n紹介しますね！=Từ ngay đây chúng ta có thể thấy tất cả, vì vậy hãy để em giới thiệu những trò chơi đó cho chị!
まずは、あそこに見える海の家。\nおいしいものがとってもたくさんあるんです。\nそれからあっちの漁港の漁船、あれに乗って沖釣りを──=Đầu tiên, chị có thể thấy nhà bãi biển ở kia. Có rất nhiều thứ ngon có thể ăn! Và sau đó, những chiếc thuyền đánh cá ở cảng cá ở kia, chị có thể đi câu biển sâu trên chúng...
姉様？\nレムの顔になにかついていますか？=Chị yêu quý? Có chuyện gì trên mặt Rem sao?
いいえ。レムが楽しい夏を過ごしたのなら、ラムも嬉しいわ。=Không. Nghe như Rem đã có một mùa hè vui vẻ, vì vậy Ram cũng vui.
楽しい……はい、そうなんです。\n姉様やスバルくんたちに楽しんでもらうために色々と調べていたのですが\nいつの間にかすっかりレムも楽しんでいました。=Vui vẻ... Vâng, em nghĩ đó là đúng. Em đã nghiên cứu nhiều thứ với Master {playername} để làm chị và Subaru-kun hạnh phúc, nhưng trước khi em nhận ra, Rem cũng đã tận hưởng thời gian của mình.
それでこそ、サマーバケーションよ。\n続きを聞かせてちょうだい。\nレムの、楽しかった話を。=Đó mới là điều kỳ nghỉ hè nên là. Hãy để tôi nghe tất cả. Tôi muốn biết tất cả những câu chuyện mùa hè của Rem.
はい！\n浜辺のあの辺りでは『海辺の夏祭り』が開かれていて、\nレムの作ったスバルくん像があります──=Vâng! Ở kia trên bãi biển, "Lễ hội Mùa hè Bãi biển" đang được tổ chức, và có một bức tượng Subaru do Rem làm ra mà...
夏空に吹く風のように、\nレムの「紹介」は楽しげに続くのであった。=Như một làn gió thổi qua bầu trời mùa hè, những "giới thiệu" của Rem về các trò chơi mùa hè khác nhau tiếp tục với niềm vui cô có trong chúng tràn ra tự do.
大人気の海の遊びだよ！=Đó là một trò chơi bãi biển phổ biến!
贈り物は、もらった人が使わなくちゃ。=Nó nên được cô sử dụng, Rem
そうこなくちゃ。=Đó là cách nó nên là
でも、スバルも乗りたそう。=Có vẻ như cũng muốn điều khiển nó, Subaru
それはダメだよ。=Điều đó không được
ううん、スバルに乗ってほしい。=Không, đừng lo, cậu cứ đi đi, Subaru
レム・スバル=Rem Subaru
ビーチフラッグ対決は？=Có lẽ là cuộc thi chạy cờ trên bãi biển?
勝負だ！=Được, tôi nhận!
ん？　あれ、旗だ。=Hả? À, là lá cờ.
そうそう。=Ừ, đại khái là vậy
うん、楽しんでくるよ！=Ừ, tôi sẽ tận hưởng trận này!
うん、レムちゃんは最高！=Ừ, cậu tuyệt nhất, Rem-chan!