シールド・レリック=Di Vật Khiên
ブレイク・レリック=Di Vật Phá
ボム・レリック=Di Vật Bom

ヒール・レリック=Di Vật Hồi Phục
シャドウと共に聖域を守護する、記憶の番人。真なる力を欲するものに、相応の試練を与える。=Người gác ký ức bảo vệ nơi thiêng liêng cùng với bóng tối. Họ trao những thử nghiệm phù hợp cho những ai tìm kiếm sức mạnh thực sự.
自身以外の味方全体にＨＰとＴＰ継続回復状態を付与し、物理防御力と魔法防御力をアップさせる。=Tặng cho tất cả đồng minh (trừ bản thân) trạng thái hồi HP và TP, đồng thời tăng P.DEF và M.DEF của họ.

魔法範囲攻撃シャドウと共に聖域を守護する、記憶の番人。真なる力を欲するものに、相応の試練を与える。=Người gác ký ức bảo vệ nơi thiêng liêng cùng với Bóng Tối của Đòn Tấn Công Phép Thuật Vùng Rộng. Đặt ra những thử nghiệm xứng đáng cho những ai tìm kiếm sức mạnh thực sự.


カーズ・レリック=Di Vật Xe Hơi
敵全体に毒状態を付与し、ＨＰ吸収とＨＰ回復　量をダウンさせる。=Gây cho tất cả kẻ thù trạng thái ngộ độc, làm giảm lượng HP hấp thụ và lượng HP hồi phục.

アタック・レリック=Di Vật Tấn Công

敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラに１００万の魔法固定ダメージを与える。このスキルを使用するたび、次のスキルを使用するまでの時間が短くなる。=Bỏ qua sự khiêu khích của kẻ địch và gây sát thương phép thuật cố định 1,000,000 lên kẻ địch xa nhất. Mỗi lần kỹ năng này được sử dụng, thời gian đến lần dùng kỹ năng tiếp theo sẽ được giảm.

敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラに５万の魔法固定ダメージを与える。このスキルを使用するたび、次のスキルを使用するまでの時間が短くなる。=Bỏ qua sự khiêu khích của kẻ địch và gây sát thương phép thuật cố định 50,000 lên kẻ địch xa nhất. Mỗi lần kỹ năng này được sử dụng, thời gian đến lần dùng kỹ năng tiếp theo sẽ được giảm.

味方全体に物理魔法ダメージカット効果を付与する。さらに、自身以外のダメージを受けている味方に無敵状態を付与し、物理攻撃力と魔法攻撃力をアップさせる。=Tặng hiệu quả giảm sát thương vật lý và phép thuật cho tất cả đồng minh. Ngoài ra, tặng cho đồng minh (trừ bản thân) đang nhận sát thương hiệu quả bất khả chiến bại, đồng thời tăng sức mạnh tấn công vật lý và phép thuật của họ.

