みんな=Mọi Người
魔物=Quái Vật

【物理】盗賊ギルド、バンディ=[Vật Lý] Đạo Tặc, thành viên của Hội Đạo Tặc.\n
シスターズ次女。戦闘中後方でおびえているワカナを助けるために、スパイク=Chị thứ hai trong bộ ba chị em. Trong trận chiến, cô hỗ trợ cho Wakana đang hoảng sợ ở hậu phương, trong khi các anh em Spike chặn đường của các nhà thám hiểm.\n

獲物を求め水辺を猛毒で満たす、サンショウウオの魔物。漏れるほどに溜め込んだ猛毒は、近づくだけで意識を奪う危険物。=Một quái thằn lằn lấp đầy nước bằng chất độc chết người để săn mồi. Chất độc chết người tích tụ đến mức rò rỉ ra là một chất nguy hiểm, khiến người ta mất ý thức chỉ cần tiếp cận.\n
ＨＰ吸収ダウン回復量ダウン=Giảm Hấp Thụ HP & Giảm Hồi Phục HP


敵全体に物理中ダメージを与え、自分の行動速度を上げる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tất cả kẻ thù và tăng tốc độ hành động của bản thân.\n

荒れ山の捕食者として君臨する、凶悪な怪鳥獣。狩りを続けることでつくりあげた膂力と剛爪が、侵入者をつけ狙う。=Một loài chim quái vật hung bạo, thống trị như kẻ săn mồi trên những ngọn núi hoang vắng. Sức mạnh thể chất và vuốt sắc bén được rèn luyện qua việc liên tục săn đuổi sẽ rình rập những kẻ xâm nhập.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、ＴＰ上昇をダウンさせる。発動するたびにダメージがアップする。この効果は最大３回まで累積する。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ thù và giảm lượng TP tăng lên. Sát thương được tăng với mỗi lần kích hoạt. Hiệu quả này cộng dồn tối đa 3 lần.\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ hai từ phía sau và gây tê liệt cho họ.\n
強靭な脚と鋭利なツメで獲物を一瞬で狩る、獰猛な恐竜。滅びた大地でマグマを喰らい、生存の道を見つけた孤高の存在。=Một loài khủng long hung dữ săn mồi tức thì với đôi chân mạnh mẽ và vuốt sắc bén. Một sự tồn tại cô độc đã tìm ra cách sống sót bằng cách ăn nham thạch nóng chảy trên vùng đất đổ nát.\n

前方3キャラに物理中ダメージを与え、行動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên 3 nhân vật phía trước và làm chậm tốc độ hành động của họ.\n
頭から放つ毒攻撃とツタによる範囲物理攻撃で近づく冒険者の体力を一気に奪う悪魔の花。=Một loài hoa quỷ dữ sử dụng đòn tấn công độc từ đầu và đòn tấn công tầm xa P.ATK bằng thân dây leo để rút cạn sức mạnh thể chất của các nhà thám hiểm tiếp cận.\n
前方2キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên 2 nhân vật phía trước.\n
前方3キャラの物理防御力を下げ、毒状態にする。=Giảm P.DEF của 3 nhân vật phía trước và làm họ bị ngộ độc.\n
二刀を自在に操り、煙幕弾で相手の目をくらませるオオトカゲの戦士。=Một chiến binh thằn lằn sói tự do thao túng hai thanh kiếm và giữ mắt đối thủ bằng khói.\n
ランダムな1キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên một nhân vật ngẫu nhiên.\n
ランダムな敵を中心にした小範囲に、物理小ダメージを与え、暗闇状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch ngẫu nhiên và gây tình trạng tối sắc.\n
王家の装備を狙う、天才発明家の三女。浮遊兵器から銃撃の嵐や特大爆弾をお見舞いし、敵が慌てふためく姿を上空から嘲笑う。=Con gái thứ ba của một thiên tài sáng chế hướng tới trang bị hoàng gia. Cô mưa đạn và những quả bom khổng lồ xuống kẻ thù từ vũ khí lơ lửng của mình, chế giễu phản ứng hoảng loạn của chúng từ trên cao.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を極大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, tăng rất lớn P.DEF và M.DEF của bản thân. Phòng thủ được tăng từ hiệu quả này không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n
フブキのＨＰが一定値以下になると、浮遊兵器が墜落し行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力が０になる。=Khi HP của Fubuki giảm dưới một ngưỡng nhất định, vũ khí lơ lửng của cô sẽ rơi xuống và không thể hành động. Trong thời gian không thể hành động này, P.DEF và M.DEF của cô trở thành 0.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Liên Kích: Xóa mọi rào cản khỏi tất cả kẻ thù, gây sát thương vật lý khổng lồ và gây choáng. Các trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương vật lý khổng lồ và gây choáng lên kẻ địch gần nhất. Các trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
敵全体をノックバックさせ、フブキちゃんダイナマイツ♡を召喚する。=Đẩy lùi tất cả kẻ thù và triệu hồi Fubuki-chan Dynamaits♡.\n
フブキちゃんダイナマイツ♡は、一定時間経過すると敵全体に物理大ダメージを与え、さらにスタンを付与したあと、消滅する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。ただしフブキちゃんダイナマイツ♡のＨＰが一定値以下になった場合は、フブキに物理固定ダメージを与えたあと、消滅する。=Fubuki-chan Dynamaits♡ gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả kẻ thù sau một khoảng thời gian nhất định, gây choáng, rồi biến mất. Các trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận. Tuy nhiên, nếu HP của Fubuki-chan Dynamaits♡ giảm dưới một ngưỡng nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý cố định lên Fubuki rồi biến mất.\n
ルナの魔力を使いウキキーを統べる仙猿。宝武具の棍を自在に操り、すべての敵をなぎ払う。=Một con khỉ được nâng cao bởi ma thuật của Luna, chỉ huy đàn Ukiki. Thành thạo trong việc sử dụng một cây gậy vũ khí quý giá, nó quét sạch mọi kẻ thù.\n
敵全体に物理大ダメージを与える。この攻撃は火傷状態の敵に対して、ダメージが1.8倍になる。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả kẻ thù. Đòn tấn công này gây 1.8 lần sát thương lên kẻ thù đang trong trạng thái bỏng.\n
前方中範囲の敵に物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ thù ở khoảng trung.\n
前方小範囲の敵に魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。=Gây sát thương phép thuật vừa phải lên kẻ thù trong một phạm vi nhỏ phía trước và gây trạng thái bỏng.\n
世にも奇妙な歌う大ウサギの魔獣。その歌声はとても褒められたものではなく、甚だ迷惑である。=Một quái thú, một con thỏ khổng lồ hát ca kỳ quặc phi thường. Giọng hát của nó xa xa với sự ca ngợi; thay vào đó, nó vô cùng khó chịu.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của bản thân lên toàn bộ kẻ địch, đẩy lùi chúng. Sau đó, khi kẻ địch bị choáng, phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của chúng giảm cực mạnh.\n
一番前のキャラを中心として、一定範囲に物理中ダメージを与え、さらに行動速度を特大ダウンとスタンさせる。=Xoay quanh kẻ địch phía trước nhất, gây sát thương vật lý vừa phải trong một phạm vi nhất định, đồng thời giảm cực mạnh tốc độ hành động và gây choáng.\n
前から３キャラに物理小ダメージを与え、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên 3 nhân vật đầu tiên và tiếp tục giảm cực mạnh phòng thủ vật lý của chúng.\n
闇に紛れ、人里で盗みをはたらく魔物の頭目。くすねたエモノを容赦なく投げつけ開拓の邪魔をするならず者。=Thủ lĩnh của quái vật ẩn nấp trong bóng tối, thực hiện trộm cắp tại khu định cư của con người. Một kẻ côn đồ không ngần ngại ném đồ trộm được và phá hoại sự phát triển.\n
前方３キャラに物理中ダメージを与え、麻痺させる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên 3 nhân vật phía trước và gây tê liệt.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を下げる。さらに、前方小範囲を毒状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, giảm tốc độ hành động của chúng. Ngoài ra, gây trạng thái độc trong một khu vực nhỏ phía trước.\n
塔の魔力で狂暴化した森の支配者。狂気に飲まれ放つ斬撃は、周囲の全てを粉砕する。=Chúa tể của khu rừng bị cuồng loạn bởi ma thuật của tháp. Những đòn chém điên cuồng trong cơn điên loạn nghiền nát mọi thứ xung quanh.\n
バトル開始時、自身にダメージ上限スキルを使用し、一度の行動で受けるダメージの値が一定を超えた場合、ダメージ量を減少させる。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, áp dụng kỹ năng giới hạn sát thương lên bản thân. Nếu lượng sát thương nhận trong một hành động vượt quá một ngưỡng nhất định, sẽ giảm sát thương đó.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, tăng nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân. Hiệu ứng tăng phòng thủ từ kỹ năng này không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận đấu.\n
バトル開始時、自身にＴＰダウン50%カット効果を付与する。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, cấp cho bản thân hiệu ứng giảm 50% lượng TP mất đi.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương vật lý cực lớn trong một khu vực nhỏ xoay quanh kẻ địch gần nhất và gây choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý cực lớn trong một khu vực nhỏ xoay quanh kẻ địch gần nhất và giảm cực mạnh phòng thủ vật lý. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
大輪の蓮花を模した魔物。絢爛なる装いから放たれる花吹雪は美しくも烈々と獲物に襲い掛かる。=Sinh vật ma thuật giống một bông sen khổng lồ. Sinh vật được trang trí lộng lẫy này giải phóng một mưa hoa vừa đẹp mắt vừa tấn công kẻ thù một cách dữ dội.\n
ユニオンバーストは、　前方２キャラに魔法大ダメージを　与え、さらに敵全体に麻痺を　与える。このスキルの状態異常　はダメージを無効化しても　付与される。=Union Burst: gây sát thương ma thuật cực lớn lên 2 nhân vật phía trước và gây tê liệt lên toàn bộ kẻ địch. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
前方２キャラに魔法中ダメージ　を与え、ノックバックさせる。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên 2 nhân vật phía trước và đẩy lùi chúng.\n
前方２キャラに魔法中　ダメージを与え、魔法防御力を　中ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên 2 nhân vật phía trước và giảm vừa phải phòng thủ ma thuật của chúng.\n
凍てつく大地の洞窟に潜む巨大ゴーレム。身に纏う結晶は堅牢な盾にも矛にもなる。=Một golem khổng lồ ẩn nấp trong các hang động băng giá. Những tinh thể trang trí trên cơ thể nó vừa là một tấm khiên khó hạ, vừa là vũ khí chết người.\n
アイスゴーレムが毒、猛毒、呪い、火傷の効果を受けると、行動速度が大ダウンする。=Khi Băng Golem bị ảnh hưởng bởi Độc, Nọc Độc, Nguyền Rủa hoặc Thiêu Đốt, tốc độ hành động của nó giảm rất nhiều.\n
自身のデバフ効果をすべて解除し、物理防御力と魔法防御力を中アップする。=Xóa mọi hiệu ứng giảm sức mạnh trên bản thân và tăng vừa phải phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật.\n
敵全体に物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên toàn bộ kẻ địch.\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch trong khu vực phía trước.\n
大河に棲む大ワニの魔物。マヌケな顔で、不思議な槍で大地を融解させ敵の動きを封じる。=Sinh vật ma thuật, một con cá sấu khổng lồ sinh sống trong dòng sông lớn. Với khuôn mặt hài hước, nó tan chảy mặt đất bằng một ngọn giáo bí ẩn, trói buộc cử động của kẻ thù.\n
ユニオンバーストは、挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理大ダメージを与える。さらに敵全体の行動速度を大ダウンさせ、このスキルでダメージを与えた敵の数に応じてＴＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý cực lớn trong một khu vực nhỏ xoay quanh kẻ địch thứ ba tính từ phía trước. Ngoài ra, giảm rất nhiều tốc độ hành động của toàn bộ kẻ địch và giảm TP dựa trên số kẻ địch bị sát thương bởi kỹ năng này. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、束縛状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý nhỏ trong một khu vực nhỏ xoay quanh kẻ địch thứ ba tính từ phía trước, gây trạng thái trói buộc. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

塔の魔力に導かれた無邪気な奇術師。披露する手品は楽しめたものではなく凶悪な兵器。=Một pháp sư ngây thơ được dẫn dắt bởi sức mạnh ma thuật của tháp. Những trò lừa đảo biểu diễn không chỉ là sự giải trí thuần túy mà còn là vũ khí chết người.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng cường phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân trung bình. Hiệu ứng phòng thủ tăng cường từ đây không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n
ユニオンバーストは、異次元より取り出したアイテムで攻撃を仕掛ける。アイテムによって効果が変化する。ハンマーの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力を大幅にダウンさせる。シンバルの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、魔法攻撃力を大幅にダウンさせる。ボムの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、スタン状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Tấn công bằng các vật dụng được trích xuất từ một chiều không gian khác. Hiệu ứng thay đổi tùy theo vật dụng được sử dụng. Với Búa, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của bản thân lên toàn bộ kẻ địch và giảm cực mạnh tấn công vật lý. Với Chũm Chọe, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của bản thân lên toàn bộ kẻ địch và giảm cực mạnh tấn công ma thuật. Với Bom, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của bản thân lên toàn bộ kẻ địch và gây choáng. Các trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
一番前の敵を中心に、範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、さらにノックバックさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi, xoay quanh kẻ địch phía trước nhất, và đẩy lùi chúng.\n
一定範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên toàn bộ kẻ địch trong một phạm vi nhất định.\n
イノセントマジシャン自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Pháp Sư Ngây Thơ dưới 50%, tấn công trở nên mãnh liệt hơn và trở nên hung hăng hơn.\n

塔の魔力で狂化した、海洋族の狂戦士。獰猛な雄叫びとともに、猛々しく拳撃を繰り出す。=Một chiến binh cuồng bạo của chủng tộc thủy sinh bị ma thuật của tháp khiến điên loạn. Với một tiếng gầm dữ dội, nó tung ra những đấm mạnh mẽ.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせ、さらに物理攻撃力を中アップさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của bản thân lên toàn bộ kẻ địch, giảm cực mạnh phòng thủ vật lý, và tiếp tục tăng tấn công vật lý.\n
最も近い１キャラを中心とした小範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý cực lớn trong một phạm vi nhỏ xoay quanh nhân vật gần nhất và giảm cực mạnh phòng thủ vật lý. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体をノックバックさせる。その後一定時間、雷を身にまとい、自身の物理防御力と魔法防御力を極大アップさせる。レイジングジョーが毒、猛毒、呪い、呪詛、火傷の効果を受けていると、自身の物理防御力と魔法防御力がアップする時間が短くなる。=Đẩy lùi toàn bộ kẻ địch.\n
レイジングジョー自身のＨＰが40％を切ると、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、一定時間、ユニオンバーストのみ使用できない状態にする。さらにバトル中、魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Sau đó, trong một khoảng thời gian nhất định, bao quanh bản thân bằng tia chớp, tăng cực mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của mình. Nếu Raging Joe bị ảnh hưởng bởi Độc, Nọc Độc, Nguyền Rủa, Hoặc Thiêu Đốt, thời gian tăng phòng thủ sẽ bị rút ngắn.\n


レイジングジョー=Raging Joe
塔の魔力が集まり形を成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=Một thủy tinh linh tàn bạo được hình thành bởi sức mạnh ma thuật của tháp. Cơn mưa cuồng nộ của nó tàn nhẫn nuốt chửng các nhà mạo hiểm.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与えて吹き飛ばす。さらに、前方範囲内の敵すべてにキャラの最大ＨＰに応じた追加の魔法割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật theo phần trăm HP tối đa của bản thân lên toàn bộ kẻ địch, thổi bay chúng, và đồng thời gây thêm sát thương ma thuật lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi phía trước dựa trên HP tối đa của bản thân.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。さらに最も近い敵１キャラに追加の魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi phía trước, thổi bay chúng nhẹ, và đồng thời gây thêm sát thương ma thuật trung bình lên nhân vật kẻ địch gần nhất.\n
一番遠くの敵１キャラに魔法中ダメージを与え、さらに小さく引き寄せる。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên nhân vật kẻ địch xa nhất và kéo chúng lại gần một chút.\n
レインスピリット自身のＨＰが40%を切ると、自分の魔法防御力を特大アップさせ、さらに攻撃が激しく狂暴になる。=Khi HP của Rain Spirit dưới 40%, tăng cực mạnh phòng thủ ma thuật của bản thân và trở nên hung hăng hơn nữa.\n

塔の魔力により顕現した、凶々しき霊蛇。怨嗟に満ちたその咢で、冒険者の魂を貪り食う。=Một linh xà đáng sợ được hiện hình bởi ma thuật của tháp. Nó nuốt chửng linh hồn của các nhà mạo hiểm bằng những chiếc răng đầy oán hận.\n
魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数に応じて、通常攻撃と各スキルの効果が強化される。=Hiệu ứng của đòn tấn công thường và kỹ năng được tăng cường dựa trên số lượng "Nuốt Linh Hồn" mà con rắn độc ác này đang nắm giữ.\n
通常攻撃のたびに【吸魂】を６つ追加する。=Thêm 6 "Nuốt Linh Hồn" với mỗi đòn tấn công thường.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数に応じた魔法割合ダメージを与え、さらに【吸魂】を５つ追加する。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật theo phần trăm lên toàn bộ kẻ địch dựa trên số lượng "Nuốt Linh Hồn" mà con rắn độc ác này đang nắm giữ, và thêm 5 "Nuốt Linh Hồn".\n
敵全体に魔法小ダメージを与えＴＰを減少させ、さらにＴＰ上昇をダウンさせるフィールドを展開する。ＴＰの減少量とフィールドの効果値は、魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数が多い程強化される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, giảm TP, và triển khai một trường làm giảm lượng TP tăng lên. Lượng giảm TP và giá trị hiệu ứng của trường được tăng cường dựa trên số lượng "Nuốt Linh Hồn" mà con rắn độc ác này đang nắm giữ.\n
攻撃するたびに魂喰らいの凶蛇に【吸魂】を１つ追加する分身体を２体召喚し、さらに敵全体を小さく吹き飛ばす。=Triệu hồi hai bản sao, mỗi bản sao thêm 1 "Nuốt Linh Hồn" cho con rắn độc ác với mỗi đòn tấn công và thổi bay toàn bộ kẻ địch.\n
バトル開始時に、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を中アップさせるが、ダメージを受けるたびに、魂喰らいの凶蛇の【吸魂】が１つ減少する状態にする。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, tăng tấn công vật lý và tấn công ma thuật của bản thân lên mức trung bình, nhưng với mỗi sát thương nhận, giảm 1 "Nuốt Linh Hồn" mà con rắn độc ác đang nắm giữ.\n
残りＨＰが30％を切ると、魔法攻撃力が大アップし、さらに【吸魂】を20追加する。=Khi HP còn lại dưới 30%, tăng cực mạnh tấn công ma thuật và thêm 20 "Nuốt Linh Hồn".\n

魂喰らいの凶蛇=Souleater Serpent
塔の魔力に群がる怨魂が姿を成した亡霊。邪悪な手が生者を呼び込み、冥府へ引き摺り込む。=Một linh hồn oán khí được hình thành từ những linh hồn căm hận tập hợp lại bởi ma thuật của tháp. Bàn tay ác độc của nó vẫy gọi người sống và kéo họ xuống âm phủ.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに魔法防御力をダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật lớn lên toàn bộ kẻ địch và giảm Phòng Ngự Ma Thuật của chúng.\n
最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに、前方３キャラに魔法中ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。=Gây sát thương ma thuật lớn lên kẻ địch mục tiêu gần nhất và gây thêm sát thương ma thuật trung bình lên 3 nhân vật phía trước, hất tung chúng.\n
一番遠くの敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに一番前にいるキャラの位置まで引き寄せてスタンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch mục tiêu xa nhất và kéo chúng ra phía trước, khiến chạng bị choáng.\n


マッドファントム=Ma Ảo Ảnh
塔の魔力を帯びた霧が実体化した魔物。怨嗟を振りまき、分身とともに冒険者を付け狙う。=Một làn sương mang đầy ma thuật của tháp, hiện thực hóa thành sinh vật. Nó lan truyền sự oán hận và nhắm mục tiêu vào các nhà mạo hiểm bằng các bản sao của mình.\n
敵全体に魔法大ダメージを与える。敵が呪い状態の場合、ダメージがアップし、呪詛状態の場合、さらにダメージがアップする。=Gây sát thương ma thuật lớn lên toàn bộ kẻ địch. Nếu kẻ địch đang trong trạng thái nguyền, sát thương tăng. Nếu chúng đang trong trạng thái nguyền, sát thương tăng thêm nữa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。敵が呪い状態の場合、呪詛状態にする。さらに、ミストシーカー自身のＨＰが80％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を短時間大ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên toàn bộ kẻ địch. Nếu kẻ địch đang trong trạng thái nguyền, chúng sẽ bị áp đặt trạng thái nguyền. Ngoài ra, nếu HP của Tầm Sương Giả dưới 80%, nó sẽ giảm mạnh Tấn Công Vật Lý và Ma Thuật của chúng trong thời gian ngắn.\n
分身体を召喚する。召喚する際は敵全体をノックバックさせる。=Triệu hồi các bản sao và đẩy lùi toàn bộ kẻ địch khi được triệu hồi.\n
分身体は、敵全体に物理中ダメージを与え、さらに呪い状態にする。=Các bản sao gây sát thương vật lý trung bình lên toàn bộ kẻ địch và nguyền chúng.\n
分身体のＨＰが30％以下になった時、最も魔法攻撃力が高い味方１キャラのＴＰを1000回復させる。=Khi HP của các bản sao dưới 30%, nó hồi 1000 TP cho nhân vật đồng minh có M.ATK cao nhất.\n
ミストシーカー自身のＨＰが80％を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になる。=Khi HP của Tầm Sương Giả dưới 80%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và điên cuồng hơn.\n


ミストシーカー=Tầm Sương Giả

塔の魔力で開花した劇毒を放つ死の大花。その毒は、全ての感覚を狂わせ生ある全てを蝕む。=Một bông hoa khổng lồ chết người nở rộ với chất độc dữ dội thông qua ma thuật của tháp. Chất độc của nó làm biến dạng mọi giác quan và ăn mòn mọi sinh vật sống.\n
前方２キャラに物理ダメージを与える。自身のＨＰが80％を切っている場合、さらに毒状態にする。=Gây sát thương vật lý lên 2 nhân vật phía trước. Nếu HP của nó dưới 80%, nó còn áp đặt thêm trạng thái đầu độc.\n
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与え、毒状態のキャラに割合ダメージを与える。その後、敵全体の物理攻撃力を大ダウンさせ、自身の物理攻撃力を大アップさせる。=UB Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch và sát thương theo phần trăm lên các nhân vật đang trong trạng thái đầu độc. Sau đó, giảm mạnh P.ATK của kẻ địch và tăng mạnh P.ATK của bản thân.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、物理防御をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên toàn bộ kẻ địch và giảm P.DEF của chúng.\n
自分の物理攻撃力とＴＰをアップする。=Tăng P.ATK và TP của bản thân.\n
残りＨＰが80％を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になる。=Khi HP còn lại dưới 80%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và điên cuồng hơn.\n
地面に埋まっている間、ダメージを受け付けない状態になり、敵全体に物理中ダメージを与え、敵全体を長時間、毒状態にする。さらに、毒状態のキャラを猛毒状態にする。その後、地面から出てきた際に、物理防御力と魔法防御力を極大ダウン。=Khi đang chôn dưới đất, nó trở nên miễn nhiễm với sát thương và gây sát thương vật lý trung bình lên toàn bộ kẻ địch, khiến chúng rơi vào trạng thái đầu độc kéo dài. Ngoài ra, nó áp đặt trạng thái đầu độc nặng lên các nhân vật đã trong trạng thái đầu độc. Sau khi trồi lên khỏi đất, nó giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân.\n


ラフレシアマンドラゴラ=Hoa Rafflesia Mandragora
塔の魔力で、魔界の炎を顕現させる魔狼。灼熱の地で、相棒のボニーとともに待ち受ける。=Một con sói ma thuật hiện thực hóa ngọn lửa của quỷ vương thông qua ma thuật của tháp. Nó chờ đợi cùng đối tác Bonnie trên vùng đất thiêu đốt.\n
敵全体に物理大ダメージを与え火傷状態にする。さらに、ボニーのHPを回復する。=Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch và áp đặt trạng thái bỏng. Ngoài ra, nó hồi HP cho Bonnie.\n
ボニーを召喚する。=Triệu hồi Bonnie.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度をダウンさせる。さらに、味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên toàn bộ kẻ địch và giảm Tốc Độ Hành Động của chúng. Ngoài ra, tăng mạnh P.ATK của đồng minh.\n


バーンウルフ=Sói Bỏng
塔の魔力で蘇り、生命のマナを求め彷徨う悪霊。幽鬼の念を纏う大鎌を振るい、無差別に生者の魂を刈る。=Một linh hồn hồi sinh lang thang tìm kiếm mana của sự sống, cầm một chiếc liềm lớn bao bọc bởi bản thể ma quỷ. Nó thu hoạch linh hồn của người sống một cách bừa bãi.\n
前方範囲内に魔法大ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật lớn lên khu vực phía trước và giảm mạnh P.ATK của chúng.\n
前方範囲内に魔法中ダメージを与える。物理攻撃をする敵には追加の魔法ダメージを与え、さらに行動速度をダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên khu vực phía trước. Nó gây thêm sát thương ma thuật lên kẻ địch đang thực hiện P.ATK và giảm thêm Tốc Độ Hành Động của chúng.\n
前方範囲内に物理中ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除させる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên khu vực phía trước và xóa bỏ các hiệu ứng tăng trạng thái.\n


ソウルイーター=Ăn Linh Hồn
塔の魔力を帯び命を宿した砂岩像の魔物。砂塵舞う地で敵を待ち、灼炎を吐いて襲い掛かる。=Một quái vật tượng đá cát được thấm đẫm ma thuật của tháp, chứa một bản thể sống. Nó chờ đợi trong cát cuộn xoáy và tấn công bằng cách phun ra ngọn lửa thiêu đốt.\n
前方範囲内に魔法大ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật lớn lên khu vực phía trước và áp đặt trạng thái bỏng. Ngoài ra, giảm trung bình M.DEF.\n
前方３キャラに魔法中ダメージを与え、敵全体を暗闇状態にする。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên 3 nhân vật phía trước và áp đặt trạng thái bóng tối lên toàn bộ kẻ địch.\n
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。さらに、敵全体のうち火傷状態の敵には魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật kẻ địch phía trước. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật lớn lên kẻ địch đang trong trạng thái bỏng trong số toàn bộ kẻ địch.\n


サンドガーゴイル=Gargoyle Cát
塔の魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。=Một loài chim bí ẩn tận dụng ma thuật của tháp để tích trữ và phóng ra những tia chớp. Nó xuất hiện cùng với những đám mây sấm, xóa sổ kẻ thù bằng những tia chớp thảm họa.\n

魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。【特殊効果】=Một loài chim bí ẩn tích trữ ma lực và giải phóng chúng dưới dạng tia chớp. Nó xuất hiện cùng đám mây sấm và tiêu diệt kẻ thù bằng những tia chớp tai ương. [Hiệu Ứng Đặc Biệt]\n

魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。=Một loài chim bí ẩn tích trữ ma lực và giải phóng chúng dưới dạng tia chớp. Nó xuất hiện cùng đám mây sấm và tiêu diệt kẻ thù bằng những tia chớp tai ương.\n


敵全体に魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力と、行動速度を小アップさせる。物理攻撃をする敵にはさらに追加ダメージ。=Gây sát thương ma thuật lớn lên toàn bộ kẻ địch và tăng nhẹ M.ATK và Tốc Độ Hành Động của bản thân. Nó gây thêm sát thương lên kẻ địch đang thực hiện P.ATK.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên toàn bộ kẻ địch trong khu vực phía trước và giảm trung bình P.DEF và M.DEF của chúng.\n
物理攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、長時間麻痺状態にする。自分のＨＰが85％を切ると、魔法攻撃力が最も高い敵にもこの攻撃を行う。=Gây sát thương ma thuật lớn lên nhân vật kẻ địch có P.ATK cao nhất và áp đặt trạng thái tê liệt trong thời gian dài. Nếu HP của bản thân dưới 85%, nó cũng thực hiện đòn tấn công này lên kẻ địch có M.ATK cao nhất.\n



ルナの塔の力に魅せられたオークの首魁。奇怪なリズムの太鼓で、戦場に騒乱を引き起こす。=Thủ lĩnh của bộ tộc Orc bị mê hoặc bởi sức mạnh của Tháp Luna. Nó khuấy động hỗn loạn trên chiến trường với những trống lễ bí ẩn của mình.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力をダウンさせる。さらに、自分の物理攻撃力と魔法攻撃力をアップさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch và giảm P.DEF và M.DEF của chúng. Ngoài ra, tăng P.ATK và M.ATK của bản thân.\n
前方３キャラに魔法小ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。敵のＨＰが70％未満の場合、混乱状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên 3 nhân vật phía trước, hất tung chúng nhẹ. Nếu HP kẻ địch dưới 70%, áp đặt trạng thái hỗn loạn.\n
敵全体に残りＨＰに応じた魔法大ダメージを与え、行動速度をダウンさせる。さらに、敵全体のステータスアップ効果を解除する。=Gây sát thương ma thuật lớn lên toàn bộ kẻ địch dựa trên HP còn lại, giảm Tốc Độ Hành Động của chúng và xóa bỏ mọi hiệu ứng tăng trạng thái.\n


ノイジーオーク=Orc Ồn Ào
塔の魔力を吸収した、暴食の巨大鮫鱏。音波で感覚を狂わせ、鈍った獲物を喰らい尽くす。=Một con cá sấu cá mập khổng lồ tham ăn hấp thụ sức mạnh của tháp. Nó làm biến dạng giác quan bằng sóng âm và nuốt chửng mồi ngon đã bị tê liệt hoàn toàn.\n
敵全体に物理特大ダメージを与え、物理防御力と魔法攻撃力をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên toàn bộ kẻ địch và giảm P.DEF và M.ATK của chúng.\n
最もＴＰの高い敵１キャラに魔法中ダメージを与え、麻痺させる。さらに挑発状態にする。=Gây sát thương ma thuật trung bình và gây tê liệt cho nhân vật kẻ địch có TP cao nhất. Ngoài ra, khiêu khích chúng.\n
挑発を無視して、最もＨＰの高い敵１キャラに毎秒増加する継続ダメージを与える。=Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương liên tục tăng dần mỗi giây cho kẻ địch có HP cao nhất.\n


シャークグリード=Shark Greed
塔の力で人間に復讐を目論む、軟体魔獣。若かりし頃に刺された銛の恨みは、海よりも深い。=Một sinh vật ma thuật thân mềm tìm cách trả thù loài người bằng sức mạnh của tháp. Oán hận của ngọn giáo đã đâm xuyên nó khi còn nhỏ còn sâu hơn biển cả.\n
敵全体に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch.\n
前から３番目以降の敵に魔法中ダメージを与え、物理防御力と行動速度を中ダウン。さらに、ステータスアップ効果を解除する。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho kẻ địch từ vị trí thứ ba trở đi, giảm nhẹ phòng thủ vật lý và tốc độ hành động của chúng. Ngoài ra, xóa bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái.\n
残りＨＰの最も高い敵に、残りＨＰに応じた物理大ダメージを与え、ＴＰを中ダウン。=Gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch có HP còn lại cao nhất, dựa trên HP còn lại của chúng, và giảm trung bình TP của chúng.\n


オクタスキッド=Octaskid
塔の魔力で変異し要塞と化した巨大魔樹。大地の力を砲弾に変え、堅牢なその身を以って破壊の限りを尽くす。=Một cây ma thuật khổng lồ đột biến bởi sức mạnh của tháp, biến thành một pháo đài. Nó chuyển hóa sức mạnh của đất thành đạn pháo và làm cạn kiệt mọi phương tiện hủy diệt bằng cơ thể vững chắc của mình.\n
範囲内の敵すべてに継続魔法ダメージを与え物理防御力を下げるフィールドを展開する。=Triển khai một vùng hiệu ứng gây sát thương ma thuật liên tục và giảm phòng thủ vật lý cho tất cả kẻ địch trong phạm vi.\n
後ろから２番目のキャラを中心とした小範囲内に物理中ダメージを与え、ＴＰを下げる。その後、味方全体のＴＰを回復する。=Gây sát thương vật lý trung bình cho một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía sau, giảm TP của chúng. Sau đó, hồi TP cho tất cả đồng minh.\n


トレントキャッスル=Trent Castle
ルナの塔の魔力で暴走する、古代兵器。魔力で凶化した守護の力は全てを砕く災厄となる。=Một cỗ máy chiến tranh cổ đại phát điên bởi sức mạnh của Tháp Luna. Sức mạnh ác độc của lớp bảo vệ ma thuật của nó phá tan mọi thứ trên đường đi.\n
敵全体に物理特大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cực lớn cho tất cả kẻ địch.\n
前方小範囲内のランダムな敵キャラに物理大ダメージを３回与える。=Gây sát thương vật lý lớn ba lần cho các nhân vật kẻ địch ngẫu nhiên trong một khu vực nhỏ phía trước.\n
最も魔法攻撃力が高い１キャラに物理中ダメージを与え、麻痺させる。さらに、その周りの小範囲の敵キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình và gây tê liệt cho nhân vật có tấn công ma thuật cao nhất, cũng như gây sát thương vật lý trung bình cho các nhân vật kẻ địch xung quanh trong một khu vực nhỏ.\n


カース・アルマ=Curse Alma
塔の魔力を我が物に画策する小鬼学者。禁術で土塊の人形を操り、全ての自由を強奪する。=Một học giả nghịch ngợm âm mưu chiếm đoạt sức mạnh của tháp cho bản thân. Họ thao túng những con rối đất sét bằng kỹ thuật bị cấm, tước đoạt mọi tự do.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、すべての召喚体、分身を即死させる。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch và tiêu diệt ngay lập tức tất cả triệu hồi và bản sao.\n
前方広範囲に残りＨＰに応じた割合物理中ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。さらに、泥人形を１体召喚する。泥人形は最前衛または前から２番目のキャラに物理ダメージを与え、行動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý trung bình dựa trên phần trăm HP còn lại cho một khu vực rộng phía trước, thổi bay kẻ địch mạnh mẽ. Ngoài ra, triệu hồi một con rối đất sét. Con rối đất sét gây sát thương vật lý và giảm tốc độ hành động của tiền phương hoặc nhân vật thứ hai từ phía trước.\n
前から２番目のキャラを中心とした小範囲に物理中ダメージと猛毒、スタンを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình, gây độc và choáng cho một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía trước.\n



塔の魔力を喰らい、暴れ回る巨大魔鳥。迂闊に近づくものは、暴風と雷豪が身を引き裂く。=Một con chim ma thuật khổng lồ phá phách sau khi hấp thụ sức mạnh của tháp. Những kẻ tiếp cận một cách thiếu cẩn trọng sẽ bị xé toạc bởi bão tố và sấm sét.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch.\n
前から２番目のキャラを中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、スタンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ và gây choáng cho một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía trước.\n
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình cho kẻ địch trong khu vực phía trước.\n


紅極鳥=Crimson Thunderbird
ルナの魔力に魅入られ荒れ狂う水の神獣。自らの役目を忘れ、万物を飲み込む狂獣と化す。=Một thần thú nước bị điên loạn và ma thuật của Luna khiến nguyền rủa. Quên đi mục đích của chính mình, nó biến thành một con thú phá phách nuốt chửng mọi thứ.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、畏怖を与える。畏怖状態のキャラは、一定時間攻撃およびＨＰ回復のユニオンバーストの効果が半減する。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch và gây sợ hãi. Nhân vật ở trạng thái sợ hãi sẽ có các hiệu ứng Union Burst tấn công và hồi HP bị giảm một nửa trong một khoảng thời gian.\n
前方範囲内に魔法中ダメージを与え、ヒットした数に応じて自身の物理防御力を小アップ。さらに、魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=Gây sát thương ma thuật trung bình trong khu vực phía trước và tăng nhẹ phòng thủ vật lý của bản thân dựa trên số lần đánh trúng. Ngoài ra, triển khai một vùng hiệu ứng gây sát thương ma thuật.\n
前方１キャラに魔法大ダメージを与え、自身のＨＰを消費し、敵全体に追加の魔法中ダメージを与える。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップ。=Gây sát thương ma thuật lớn cho nhân vật phía trước nhất, tiêu hao HP của bản thân, và gây thêm sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng nhẹ tấn công vật lý và tấn công ma thuật của bản thân.\n


水瑚麟=Coral Dragon
ルナの魔力により凶悪化した大海の狩人。鍛え抜いた躰で、刃と化した水流の一撃を放つ。=Một thợ săn đáng sợ của đáy biển, được tăng cường bởi ma thuật của Luna. Với cơ thể được mài giũa, nó phát ra một đòn đánh nước duy nhất biến thành lưỡi kiếm.\n
前方４キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウンさせる。さらに、味方全員のＴＰ上昇を小アップする。=Gây sát thương vật lý lớn cho bốn nhân vật đầu tiên ở phía trước, giảm trung bình tấn công vật lý của chúng. Ngoài ra, tăng nhẹ TP cho tất cả đồng minh.\n
前方小範囲に魔法中ダメージを与え、ＴＰを大ダウン。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho một khu vực nhỏ phía trước và giảm mạnh TP.\n
後ろから２番目のキャラを中心にした小範囲に物理中ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía sau, giảm mạnh tấn công ma thuật.\n



ルナの魔力の結晶でその身を覆う巨大ゴーレム。身に纏う結晶は堅牢な盾であり、全てを穿つ矛となる。=Một golem khổng lồ phủ đầy tinh thể hóa của ma thuật Luna. Những viên tinh thể trang trí trên nó đóng vai trò như những tấm khiên vững chắc và trở thành những ngọn giáo xuyên thấu mọi thứ.\n
クリスタルゴーレムが毒、猛毒、呪い、火傷の効果を受けると、行動速度が大ダウンする。=Khi Crystal Golem nhận các hiệu ứng độc, nọc độc, nguyền rủa, hoặc thiêu đốt, tốc độ hành động của nó giảm mạnh.\n
自身のデバフ効果をすべて解除し、物理防御力と魔法防御力を大アップする。さらに、自分以外の味方の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。=Xóa mọi hiệu ứng debuff trên bản thân và tăng mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật. Ngoài ra, tăng trung bình phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật cho tất cả đồng minh ngoại trừ bản thân.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、スタンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ địch, gây choáng.\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップさせる。さらに、自身のＴＰを中回復する。=Gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch trong khu vực phía trước, tăng nhẹ tấn công vật lý và tấn công ma thuật của đồng minh, và hồi trung bình TP của bản thân.\n


クリスタルゴーレム=Crystal Golem
ルナの塔で暴れ回る海獣。太古の海神に仕えるが、今や大義なき破壊者となり果てる。=Một sinh vật biển phá phách trong tháp Luna. Từng là tay sai của vị thần biển cổ đại, giờ trở thành kẻ hủy diệt vô mục đích.\n
敵全体に魔法ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật cho tất cả kẻ địch.\n
一定範囲に、物理攻撃力と魔法防御力をダウンさせ、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=Triển khai một vùng hiệu ứng trong phạm vi nhất định giảm tấn công vật lý và phòng thủ ma thuật, đồng thời gây sát thương ma thuật liên tục.\n
前から２番目と３番目のキャラに魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật lớn cho nhân vật thứ hai và thứ ba từ phía trước.\n


カムツカイ=Rampaging Sea Beast
ルナの塔を己の舞台にしようと画策する、魔界の道化。陽気な笑顔と狂気で観客の命を弄ぶ。=Một chú hề từ thế giới quỷ âm mưu biến Tháp Luna thành sân khấu của mình. Nó thao túng cuộc sống của khán giả với nụ cười rạng rỡ và sự điên loạn.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、暗闇状態にする。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch và gây trạng thái tối tăm.\n
6回、ランダムで1キャラに物理小ダメージを与え、敵全体に物理大ダメージを与える。この攻撃は前列にいるキャラほど当たりやすくなる。=Gây sát thương vật lý nhỏ ngẫu nhiên cho một nhân vật sáu lần, sau đó gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch. Đòn tấn công này trở nên chính xác hơn khi đánh vào nhân vật ở hàng trước.\n
時限式の爆弾を前方中距離に召喚する。爆弾は召喚されてから8秒後に大爆発し、範囲内の敵全体に物理中ダメージを与える。ただし、爆発するまでに爆弾のＨＰが1％を切ると、マッドクラウンに最大ＨＰの15％の物理ダメージを与える。=Triệu hồi một quả bom định thời trong khoảng cách trung bình phía trước. Quả bom nổ sau 8 giây, gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ địch trong phạm vi. Tuy nhiên, nếu HP của quả bom giảm dưới 1% trước khi nổ, nó sẽ gây sát thương vật lý bằng 15% HP tối đa của Mad Clown.\n



マッドクラウン=Mad Clown
ルナの塔の魔力で暴走する、古代兵器。古き守護の力は、呪いを振りまく大禍と化した。=Vũ khí cổ đại điên cuồng vì ma thuật của Tháp Luna. Sức mạnh của những người bảo vệ cổ đại đã biến thành thảm họa lan truyền lời nguyền.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、自身の物理防御力と魔法防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ thù và giảm rất lớn phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân.\n
前方１キャラを中心にした範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらにスタンを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ thù trong phạm vi xung quanh một nhân vật phía trước, giảm trung bình phòng thủ vật lý của chúng. Ngoài ra, gây hiệu ứng choáng.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、呪い状態にする。キャラのＨＰが40％以下の場合、呪いのダメージが２倍になる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ thù và gây trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của một nhân vật dưới 40%, sát thương nguyền rủa sẽ gấp đôi.\n



ルナの魔力を求め飛来した大怪鳥。雛鳥を従え、石化の呪剣を振り下ろす。=Con chim khổng lồ bay đến tìm kiếm ma thuật của Luna. Nó cầm thanh kiếm nguyền rủa hóa đá, kèm theo những đàn con.\n
石化状態でないキャラ全員に魔法大ダメージを与え、短時間石化する。石化状態のキャラ全員に最大ＨＰの80％のダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả nhân vật chưa bị hóa đá và khiến chúng bị hóa đá trong chốc lát. Gây sát thương bằng 80% HP tối đa cho tất cả nhân vật bị hóa đá.\n
前から３キャラに魔法小ダメージを与える。さらにこのスキルでダメージが発生した毒状態のキャラを長時間石化する。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho ba nhân vật đầu tiên từ phía trước. Ngoài ra, hóa đá các nhân vật bị ảnh hưởng bởi độc trong thời gian dài.\n
前方範囲内のキャラに魔法中ダメージを与え、さらに毒状態にする。自身のＨＰが50％以下の場合、さらに敵全体をノックバックし、コッコーを召喚する。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho nhân vật trong vùng phía trước và gây trạng thái độc. Nếu HP của bản thân dưới 50%, đẩy lùi tất cả kẻ thù và triệu hồi một con Cu Cu.\n
コッコーは、前方範囲内で物理攻撃力が一番高い１キャラに物理小ダメージを与え、さらに毒状態にする。また自身のＨＰが最大ＨＰの35％以下になると、物理攻撃力が最も高い味方のＴＰを中アップし、自身は戦闘不能になる。=Con Cu Cu gây sát thương vật lý nhỏ cho nhân vật có sát thương vật lý cao nhất trong vùng phía trước và gây trạng thái độc. Khi HP của nó giảm dưới 35% HP tối đa, nó tăng trung bình TP cho đồng minh có sát thương vật lý cao nhất và trở nên bất lực.\n


ルナの塔の魔力を喰らい、増殖融合を続ける謎の魔物。すべてを無差別に圧し潰す。=Sinh vật bí ẩn tiêu thụ ma thuật của Tháp Luna và tiếp tục nhân bản. Nó nghiền nét mọi thứ một cách vô tội vạ.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに物理防御力を中ダウン。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ thù và giảm thêm phòng thủ vật lý.\n
前方範囲内の敵に物理ダメージを与え、そのうち物理攻撃力の高い2キャラの物理攻撃力を特大ダウンさせ、さらにＴＰを特大ダウン。自分の物理防御力を大ダウン。=Gây sát thương vật lý cho kẻ thù trong vùng phía trước, giảm rất lớn sát thương vật lý của hai nhân vật có sát thương vật lý cao nhất, và giảm thêm TP của chúng. Giảm rất lớn phòng thủ vật lý của bản thân.\n
前から3キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップ。=Gây sát thương vật lý cho ba nhân vật đầu tiên từ phía trước và tăng trung bình sát thương vật lý của bản thân.\n



ルナの魔力を帯び変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=Thằn lằn khổng lồ đột biến bởi ma thuật của Luna. Vảy gai cứng của nó làm mòn sức khỏe và giáp của kẻ thù.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらにＴＰを下げる。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ thù và giảm thêm TP của chúng.\n
前方3キャラに物理中ダメージを与える。さらに前方1キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý cho ba nhân vật đầu tiên từ phía trước, gây sát thương vật lý lớn cho nhân vật phía trước nhất, và giảm phòng thủ vật lý và ma thuật của chúng.\n


イワノヅチ=Iwanozuchi
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに物理攻撃キャラの物理攻撃力を下げる。この攻撃は火傷状態の敵に対して、ダメージが1.8倍になる。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ thù và giảm thêm sát thương vật lý của các đòn tấn công vật lý. Sát thương tăng 1.8 lần với kẻ thù có trạng thái bỏng.\n



ルナの魔力欲しさに現れた異界の魔物。魔眼と従えた兵で、ルナの塔の征服を目論む。=Sinh vật từ thế giới khác xuất hiện tìm kiếm ma thuật của Luna. Nó âm mưu chinh phục Tháp Luna bằng mắt phép thuật và các môn đệ.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに敵全体の魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ thù và giảm thêm phòng thủ ma thuật của chúng.\n
6回、ランダムで1キャラに魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhỏ ngẫu nhiên cho một nhân vật sáu lần.\n
後ろから3番目のキャラに魔法中ダメージと、長時間の拘束を与える。さらに全体に魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình và gây trói buộc lâu dài cho nhân vật thứ ba từ phía sau. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ thù.\n


ロード・イビリィ=Lord Evilly
ルナの魔力を帯び変異した獰猛な魔獣。強靭な歯牙は歴戦の冒険者さえ容易く切り裂く。=Thú ma thuật dữ tợn đột biến bởi ma thuật của Luna. Các răng nanh mạnh mẽ của nó dễ dàng xé toạc ngay cả những nhà mạo hiểm già dặn.\n
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自分のＨＰを回復する。=Kỹ năng liên kích: Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ thù và phục hồi HP của bản thân.\n
後方範囲内の敵に物理ダメージを与え、スタンさせる。さらに敵全体の物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý cho kẻ thù ở phía sau và gây choáng. Ngoài ra, giảm phòng thủ vật lý của tất cả kẻ thù.\n
前から３キャラに物理ダメージを与え、毒状態にする。=Gây sát thương vật lý cho ba nhân vật đầu tiên từ phía trước và gây trạng thái độc.\n



ルナの魔力で目覚めた、巨腕の改造人間。小型リアクターの最大出力は自身が感電するほど。=Người đã được chỉnh sửa nặng nề thức tỉnh bởi ma thuật của Luna. Công suất tối đa của lò phản ứng nhỏ đủ để tự điện giật bản thân.\n
前から３キャラに物理大ダメージを与え、麻痺状態にする。自身のステータスアップ効果を解除し、物理防御力と魔法防御力を中ダウン。=Gây sát thương vật lý lớn cho ba nhân vật đầu tiên từ phía trước và gây tê liệt. Hủy các hiệu ứng tăng cường trạng thái của bản thân và giảm phòng thủ vật lý và ma thuật.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、自身の物理攻撃力を長時間大アップ。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ thù và tăng rất lớn sát thương vật lý của bản thân trong thời gian dài.\n
味方全体の行動速度を大アップ。=Tăng rất lớn tốc độ hành động của tất cả đồng minh.\n



ルナの魔力で目覚めた、古代の機械兵器。無慈悲に放たれる魔力が、侵入者を阻む。=Vũ khí cơ giới cổ đại thức tỉnh bởi ma thuật của Luna. Việc giải phóng ma thuật không thương xót ngăn chặn kẻ xâm nhập.\n
敵全体に魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を大ダウン。=Gây sát thương ma thuật khổng lồ cho tất cả kẻ thù và giảm rất lớn phòng thủ ma thuật của chúng.\n
前から３キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn cho ba nhân vật đầu tiên từ phía trước.\n
前から２キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương ma thuật lớn cho hai nhân vật đầu tiên từ phía trước và gây tê liệt.\n


イクト・ガラディオン=Icto Galadion
紅き邪剣を尾に宿す、凶暴な大毒蛇。獲物を毒息で弱らせ、一撃必殺の剣で葬り去る。=Con rắn khổng lồ hung dữ mang theo thanh kiếm ác đỏ thẫm ở đuôi. Nó làm suy yếu con mồi bằng hơi thở độc và kết liễu bằng một đòn chí mạng.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng liên kích: Gây sát thương vật lý cố định cho nhân vật kẻ thù có sát thương cao nhất, dù là vật lý hay ma thuật. Nếu mục tiêu bị đầu độc, gây thêm sát thương vật lý cố định, và nếu bị đầu độc nặng, gây thêm nhiều sát thương vật lý cố định hơn. Sau đó, giảm khổng lồ khả năng hút HP của kẻ thù. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。さらに毒状態ではない場合は毒状態を付与し、毒状態の場合は猛毒状態を付与する。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ thù. Ngoài ra, gây độc nếu chưa bị đầu độc, và gây độc nặng nếu đã bị đầu độc.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、毒状態を付与する。=Tấn công thường gây sát thương vật lý khổng lồ cho nhân vật kẻ thù gần nhất và gây độc.\n
ソードコブラの付与する毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Sát thương do độc của Sword Cobra không phục hồi TP.\n

怪力が自慢の、凶暴な一つ目巨人。瞳に魔力をみなぎらせ、強力な怪光線を放つ。=Người khổng lồ một mắt hung dữ tự hào về sức mạnh khổng lồ. Nó tích tụ ma thuật vào mắt, phóng ra những tia sáng mạnh mẽ.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、魔法攻撃力を中ダウン、ＴＰを大ダウンさせ、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng liên kích: Gây sát thương ma thuật cho tất cả kẻ thù dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm rất lớn sát thương vật lý, giảm trung bình sát thương ma thuật, giảm rất lớn TP, và loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラを中心とした小範囲に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与し、行動速度を中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý khổng lồ, choáng, và giảm trung bình tốc độ di chuyển cho một vùng nhỏ xung quanh nhân vật kẻ thù có sát thương vật lý hoặc ma thuật cao nhất. TP không phục hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra, và các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n


暴食の君主に仕える、近衛の黒鉄像。冥府を彷徨いし魂を巧みに操り、主に捧げる。=Tượng sắt đen canh giữ vị vua tham ăn, phục vụ khéo léo bằng cách điều khiển những linh hồn lang thang trong cõi âm làm cúng tế cho chủ nhân.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Kỹ năng liên kích: Gây sát thương dựa trên phòng thủ vật lý của bản thân cho tất cả kẻ thù đang thực hiện tấn công vật lý, áp dụng trạng thái bỏng, và gây sát thương dựa trên phòng thủ ma thuật của bản thân cho tất cả kẻ thù đang thực hiện tấn công ma thuật, cũng áp dụng trạng thái bỏng. Ngoài ra, giảm rất lớn khả năng hút HP của tất cả kẻ thù. TP không phục hồi từ sát thương bỏng do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、最も近い敵１キャラに追加の魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ thù, đẩy lùi chúng. Ngoài ra, gây thêm sát thương ma thuật cố định cho nhân vật kẻ thù gần nhất. TP không phục hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n

強靭な脚と鋭利なツメを操る獰猛な恐竜。滅びた大地でマグマを喰らい生きる孤高の存在。=Khủng long dữ tợn sở hữu đôi chân mạnh mẽ và vuốt sắc. Nó tồn tại trong vùng đất hoang sơ, tiêu thụ nham thạch nóng và sống cô độc.\n
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開する。=Ngay từ đầu trận chiến, nó triển khai một trường giảm Tăng TP của tất cả kẻ thù xuống mức nhỏ.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理特大ダメージを与え、敵全体の行動速度を大ダウンさせ、さらに自身の行動速度を特大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng liên kích: Gây sát thương vật lý khổng lồ cho nhân vật kẻ thù gần nó nhất và vùng xung quanh, giảm rất lớn tốc độ hành động của tất cả kẻ thù và tăng rất lớn tốc độ hành động của bản thân. Sát thương của kỹ năng này giảm dựa trên số lượng kẻ thù trong vùng. Sát thương của kỹ năng không phục hồi TP kẻ thù. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理中ダメージを与え、さらに物理防御力を特大ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、防御力の減少量がダウンする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch gần nhất cùng vùng xung quanh, và giảm phòng thủ vật lý của chúng mạnh. Lượng giảm phòng thủ sẽ giảm dần dựa trên số lượng kẻ địch trong vùng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理特大ダメージを与え、敵全体の行動速度を中ダウンさせ、さらに自身の行動速度を特大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất cùng vùng xung quanh, giảm tốc độ hành động của tất cả kẻ địch ở mức trung bình và tăng tốc độ hành động của bản thân mạnh. Sát thương của kỹ năng này giảm dần dựa trên số lượng kẻ địch trong vùng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、魔法攻撃力を中ダウン、ＴＰを小ダウンさせ、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật tỷ lệ với HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch, giảm tấn công vật lý mạnh, giảm tấn công ma thuật trung bình, giảm TP một chút, và loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các tình trạng bệnh lý do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラを中心とした小範囲に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý lớn lên một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch có Tấn công Vật lý hoặc Ma thuật cao nhất, gây choáng và giảm tốc độ hành động một chút. Không hồi TP từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Các tình trạng bệnh lý do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

物理防御力ダウンと魔法防御力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi Hiệu quả Giảm Phòng Thủ Vật lý và Giảm Phòng Thủ Ma thuật.\n

ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ địch.\n

氷河地帯を支配する厳霜の魔狼。冷酷な仔らが標的を貫き、氷爪が獲物を引き裂く。=Một con sói phép thuật băng giá cai quản vùng băng giá. Đời con dữ dội của nó khoan thủng mục tiêu, và vuốt băng giá của nó xé toạc con mồi.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力を小アップさせる。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身の魔法防御力を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn lên tối đa ba nhân vật trong vùng trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất, gây trạng thái đóng băng, và tăng phòng thủ cho bản thân một chút. Hơn nữa, nếu kỹ năng này đánh bại kẻ địch, tăng phòng thủ ma thuật cho bản thân mạnh. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương ma thuật bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tối đa ba nhân vật trong vùng trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất, và giảm phòng thủ của chúng ở mức trung bình. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương ma thuật bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn lên tối đa ba nhân vật trong vùng trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất, gây trạng thái đóng băng, và tăng phòng thủ ma thuật cho bản thân một chút. Hơn nữa, nếu kỹ năng này đánh bại kẻ địch, tăng phòng thủ ma thuật cho bản thân mạnh. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

豪快に戦斧を振るう熟練のゴブリン戦士。幼き戦士を脇に抱え、魂の技を見せ付ける。=Một chiến binh goblin lành nghề wielding rìu chiến với nhiệt huyết. Mang theo một chiến binh trẻ bên cạnh, nó trình diễn các kỹ thuật của linh hồn.\n
ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Tăng tấn công vật lý và phòng thủ vật lý cho bản thân một chút, gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất và đồng thời gây trạng thái choáng. Các tình trạng bệnh lý do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất và gây trạng thái choáng. Các tình trạng bệnh lý do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n


ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量は減少する。=Union Burst: Tăng tấn công vật lý và phòng thủ vật lý cho bản thân một chút, và gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất. Sát thương vật lý gây ra bởi kỹ năng này làm giảm lượng TP hồi phục.\n


最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất, gây trạng thái choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
人竜一体となって戦うゴブリン騎手。敏速に空を駆け巡り、地上の敵に襲いかかる。=Một kỵ sĩ goblin kết hợp với rồng để chiến đấu như một. Chúng bay nhanh qua bầu trời và tấn công kẻ địch dưới mặt đất.\n
ユニオンバーストは、最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên ba kẻ địch xa nhất và gây trạng thái choáng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.\n
最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên hai kẻ địch xa nhất và giảm phòng thủ vật lý của chúng mạnh. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.\n
通常攻撃は挑発を無視して最も遠い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch xa nhất. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ địch.\n

最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên hai kẻ địch xa nhất và giảm phòng thủ vật lý của chúng ở mức trung bình. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.\n

あらゆる魂を貪る、天秤座の魔星獣。その天秤は、厳正とは程遠く暴食獣の食欲に傾く。=Thú thiên vị của cung hoàng đạo Thiên Bình nuốt chửng mọi linh hồn. Cân bằng của nó lệch xa khỏi công lý, chao đảo bởi cơn thèm khát của con thú háu ăn.\n
物理攻撃力ダウンと魔法攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi Hiệu quả Giảm Tấn Công Vật lý và Giảm Tấn Công Ma thuật.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じて物理攻撃力と魔法攻撃力をダウンさせる。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo tỷ lệ phần trăm dựa trên Tấn công Vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch, giảm Tấn công Vật lý và Ma thuật của chúng ở mức lớn, và tăng Tấn công Vật lý và Ma thuật của bản thân mạnh. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP của kẻ địch. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに物理特大ダメージ。=Gây sát thương vật lý lớn lên hai kẻ địch xa nhất. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP của kẻ địch.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰをダウンさせる。さらに、自身のＴＰを中アップさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ địch, giảm TP của chúng dựa trên Tấn công Ma thuật của bản thân, và tăng TP của bản thân trung bình. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最もＴＰの高い敵３キャラに束縛状態を付与し、自身の魔法攻撃力に応じて行動速度をダウンさせる。ＴＰが最大値に達しているキャラを除く。=Áp dụng trạng thái trói lên ba kẻ địch có TP cao nhất, và giảm tốc độ di chuyển của chúng dựa trên Tấn công Ma thuật của bản thân. Loại trừ các nhân vật có TP tối đa.\n

闇に紛れ、人里で盗みを働く魔物の頭目。くすねたエモノを器用に使って戦う、ならず者。=Sinh vật bóng tối, thủ lĩnh của bọn trộm cắp hoạt động tại khu định cư của con người. Thành thạo việc sử dụng đồ đạp đánh cắp để chiến đấu, kẻ lừa đảo này hoạt động ở rìa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、短時間麻痺状態にする。毒状態の場合は長時間麻痺状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch, gây liệt tạm thời. Nếu đang trong trạng thái đầu độc, nó gây liệt kéo dài. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương gây ra bởi kỹ năng này không hồi TP của kẻ địch.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルによるダメージと付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tất cả kẻ địch, giảm hấp thụ HP mạnh, và gây trạng thái đầu độc. Sát thương từ kỹ năng này và độc phát sinh từ nó không hồi TP.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。バトル開始後、初弾の通常攻撃はダメージ量が大幅アップする。=Tấn công thường gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch gần nhất, gây trạng thái đầu độc, giảm tốc độ di chuyển ở mức trung bình. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương từ độc phát sinh không hồi TP. Sau khi trận chiến bắt đầu, lần tấn công thường đầu tiên có sát thương output tăng mạnh.\n

敵全体に物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tất cả kẻ địch, gây trạng thái đầu độc. Sát thương từ kỹ năng này và độc phát sinh từ nó không hồi TP.\n

幾多の船を沈めた蟹座の魔星獣。大海の覇者は万物を断裁し、圧潰し、殲滅する。=Quái vật Cự Giải đã chôn vùi nhiều tàu thuyền. Chúa tể biển cả rộng lớn chém, đập và hủy diệt vạn vật.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力を中アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật cố định dựa trên Tấn công Ma thuật của bản thân lên tất cả kẻ địch. Sau đó, tăng Tấn công Ma thuật của bản thân ở mức trung bình. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP của kẻ địch.\n
前から１番目のキャラを中心とした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn trong vùng nhỏ xung quanh nhân vật đầu hàng và gây choáng. Tình trạng bệnh lý từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch và đẩy lùi chúng. Tình trạng bệnh lý từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
一定時間姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。=Biến hình trong một khoảng thời gian nhất định. Khi biến hình, tăng mạnh Tấn công Ma thuật và tốc độ hành động của bản thân, và thay đổi tất cả kỹ năng thành sát thương ma thuật.\n
一定時間姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。=Biến hình trong một khoảng thời gian nhất định. Khi biến hình, tăng mạnh Tấn công Ma thuật và tốc độ hành động của bản thân, và thay đổi tất cả kỹ năng thành sát thương ma thuật.\n
前から１番目のキャラを中心とした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰ回復量は減少する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn trong vùng nhỏ xung quanh nhân vật đầu hàng và gây choáng. Sát thương từ kỹ năng này làm giảm lượng TP hồi phục của kẻ địch. Tình trạng bệnh lý từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰ回復量は減少する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch và đẩy lùi chúng. Sát thương từ kỹ năng này làm giảm lượng TP hồi phục của kẻ địch. Tình trạng bệnh lý từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

夢うつつの狭間で惰眠を貪るナマケモノ。眠りを妨げると怒り狂い、超能力で暴れまわる。=Một con lười đắm chìm trong giấc ngủ vô tư trong cõi giữa giấc mơ và thực tại. Nếu giấc ngủ của nó bị làm phiền, nó sẽ nổi giận và điên cuồng sử dụng năng lực tâm linh.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウン、魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật theo tỷ lệ phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch, giảm mạnh Tấn công Vật lý của chúng, giảm trung bình Tấn công Ma thuật của chúng, và gây choáng. Tình trạng bệnh lý từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ địch và gây choáng. Tình trạng bệnh lý từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật tỷ lệ với HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch, và giảm Tấn công Vật lý và Ma thuật ở mức trung bình trong khi gây trạng thái choáng. Các tình trạng bệnh lý do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n


ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật tỷ lệ với HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch và giảm Tấn công Vật lý và Ma thuật ở mức trung bình. Các tình trạng bệnh lý do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch.\n

信仰を失った神殿に遺る、蠍座の魔星獣。過去に受けた敬虔な祈りも忘れ、破滅をもたらす。=Thú thiên vị của cung hoàng đạo Bọ Cạp lưu luyến trong một ngôi đền thiếu đức tin. Nó đã quên những lời cầu nguyện thành tâm từng nhận được và giờ đây dẫn đến sự hủy diệt.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。このスキルを使用した後、敵を攻撃するたび、以降その敵にレサトパルトが与えるダメージがアップする。この効果は最大３回まで累積する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch. Sau khi sử dụng kỹ năng này, Lesathapult sẽ gây nhiều sát thương hơn với mỗi đòn tấn công tiếp theo lên cùng một kẻ địch, tích lũy tối đa ba lần. Hiệu ứng này không hồi TP khi gây sát thương.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý vừa phải trong vùng nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất và gây trạng thái Đầu độc. TP không được hồi từ sát thương và hiệu ứng độc do kỹ năng này gây ra.\n
自身の物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。レサトガードが存在する場合、さらに自身の物理攻撃力を大アップさせる。存在するレサトガードの数に応じて、物理防御力、魔法防御力、物理攻撃力の上昇量がアップする。=Tăng phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật cho bản thân ở mức trung bình. Nếu có Lesat Guards hiện diện, nó còn tăng mạnh tấn công vật lý. Lượng tăng trong phòng thủ vật lý, phòng thủ ma thuật và tấn công vật lý phụ thuộc vào số lượng Lesat Guards hiện diện.\n
レサトガードを１体召喚する。召喚時、すでに召喚されているレサトガードを１秒間無敵状態にする。=Triệu hồi một Lesat Guard. Khi được triệu hồi, các Lesat Guards hiện có trở nên bất khả xâm phạm trong 1 giây.\n
３体目のレサトガードが召喚された時、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Khi Lesat Guard thứ ba được triệu hồi, nó xóa toàn bộ khiên địch và gây sát thương ma thuật dựa trên HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch, đồng thời gây hiệu ứng Choáng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n
レサトガードのＨＰが一定値以下になった時、レサトパルトに魔法固定ダメージを与え、さらに物理攻撃力を中ダウンさせ、消滅する。=Khi HP của Lesat Guard giảm xuống dưới một ngưỡng nhất định, nó sẽ gây sát thương ma thuật cố định lên Lesathapult, giảm mạnh P.ATK của chính nó và biến mất.\n
自身の物理攻撃力、物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。=Tăng P.ATK, P.DEF và M.DEF của bản thân lên một mức độ vừa phải.\n


ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Tăng ATK và M.DEF của bản thân một chút, sau đó gây sát thương ma thuật khổng lồ lên nhân vật địch gần nhất và gây trạng thái Tê liệt. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương ma thuật bị phản.\n
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên nhân vật địch gần nhất và gây trạng thái Tê liệt. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n

ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Union Burst: Tăng sát thương ma thuật và M.DEF của bản thân một chút, sau đó gây sát thương ma thuật khổng lồ lên nhân vật địch gần nhất.\n

果てのない愛憎に狂う乙女座の魔星獣。凄まじい嫉妬と拒絶が見るもの全てを石化させる。=Thú thiên vị của cung Xử Nữ, bị thúc đẩy bởi tình yêu và hận thù vô bờ. Sự ghen tuông và từ chối dữ dội của nó biến mọi thứ nó nhìn thấy thành đá.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間石化状態にする。猛毒状態の場合、長時間石化状態にする。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và khiến chúng hóa đá trong thời gian ngắn. Nếu đang ở trạng thái Độc, thời gian hóa đá kéo dài hơn. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を大ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。猛毒状態の場合、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, giảm mạnh lượng hồi HP của chúng và giảm mạnh khả năng hút HP. Nếu đang ở trạng thái Độc, còn làm giảm TP thêm nữa. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に魔法小ダメージを与え、毒状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、猛毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒と猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ hai từ phía sau và gây Độc. Nếu HP nhân vật dưới 60%, gây Độc Chí Mạng. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi Độc và Độc Chí Mạng từ kỹ năng này. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に魔法小ダメージを与える。キャラが猛毒状態の場合、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ hai từ phía sau. Nếu nhân vật đang ở trạng thái Độc Chí Mạng, gây Hóa Đá. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n

敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を中ダウンさせ、ＨＰ吸収を大ダウンさせる。猛毒状態の場合、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, giảm một chút lượng hồi HP của chúng và giảm mạnh khả năng hút HP. Nếu đang ở trạng thái Độc, còn làm giảm TP thêm nữa. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n


巨体を駆使して暴れ回る大ウサギの魔物。繰り出す一撃は消耗が大きく、持てあまし気味。=Sinh vật thỏ quái vật hoành hành bằng cơ thể khổng lồ của nó. Những đòn đánh mạnh mẽ của nó ảnh hưởng lớn đến thể lực.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにキャラのＨＰが95％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 95%, gây trạng thái Choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体に物理小ダメージを与えて吹き飛ばす。その後、自身のＴＰを中回復。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, đẩy chúng đi. Sau đó, hồi TP của bản thân một chút. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらにノックバックさせる。=Tấn công thường gây sát thương vật lý khổng lồ và đẩy lùi kẻ địch gần nhất.\n

ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにキャラのＨＰが80％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 80%, gây trạng thái Choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体に物理小ダメージを与えて吹き飛ばす。その後、自身のＴＰを小回復。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, đẩy chúng đi. Sau đó, hồi TP của bản thân một chút.\n

海神の使者で、不思議な軟体の魔物。身体のほとんどは魔力を帯びた海水だとか。=Sinh vật ma thuật mềm mại bí ẩn, sứ giả của thần biển. Người ta nói rằng phần lớn cơ thể nó được tạo thành từ nước biển ma thuật.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên tất cả kẻ địch và giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm. Sát thương từ kỹ năng này không phục hồi TP địch.\n
敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラを中心とした小範囲に継続魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của địch và liên tục gây sát thương ma thuật nhỏ lên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ tư từ phía trước. Sát thương từ kỹ năng này không phục hồi TP địch.\n
通常攻撃は敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラに魔法特大ダメージを与え、そのキャラを中心とした小範囲に行動速度を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích của địch và gây sát thương ma thuật khổng lồ lên nhân vật thứ tư từ phía trước, gây ra sự giảm cực lớn tốc độ hành động trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đó. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n

通常攻撃は敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラに魔法特大ダメージを与え、そのキャラを中心とした小範囲に行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích của địch và gây sát thương ma thuật khổng lồ lên nhân vật thứ tư từ phía trước, gây ra sự giảm cực lớn tốc độ hành động trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đó. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n


特異な力で変質したオークリーダー。巨大な盾で、攻防一体の一撃を繰り出す。=Thủ lĩnh Orc đã biến hình với quyền năng độc nhất. Nó tung ra một đòn đánh kết hợp tấn công và phòng thủ, sử dụng khiên khổng lồ của mình.\n
物理攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng giảm P.ATK hơn.\n
ユニオンバーストは、前から３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身のＴＰを特大回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cố định lên ba nhân vật phía trước dựa trên P.ATK của Thủ lĩnh Orc và gây Choáng. Ngoài ra, nếu kỹ năng này hạ gục địch, hồi TP của bản thân rất nhiều. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n
前から２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、物理防御力を小アップさせ、行動速度を大アップさせる。=Giảm TP của hai nhân vật phía trước và giảm mạnh khả năng hút HP. Hơn nữa, hồi TP của bản thân một chút, tăng P.DEF một chút và tăng mạnh tốc độ hành động.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý tỷ lệ dựa trên P.ATK của Thủ lĩnh Orc lên nhân vật địch gần nhất.\n

ユニオンバーストは、前から３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cố định lên ba nhân vật phía trước dựa trên P.ATK của Thủ lĩnh Orc và gây Choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n
前から２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、行動速度を大アップさせる。=Giảm TP của hai nhân vật phía trước và giảm mạnh khả năng hút HP. Hơn nữa, hồi TP của bản thân một chút và tăng mạnh tốc độ hành động.\n



荒涼たる原野に君臨する獅子座の魔星獣。鋭爪で大気を切裂き、業火の咆哮が大地を焦がす。=Thú thiên vị ma thuật được củng cố của cung Sư Tử trị vì vùng đất hoang vu. Bộ vuốt sắc bén của nó xé toạc bầu không khí, và tiếng gầm của địa ngục thiêu rụi mặt đất.\n
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Ngay từ đầu trận chiến, nó triển khai một trường giảm Tăng TP của tất cả kẻ địch xuống mức trung bình.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、短時間火傷状態を付与する。キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間火傷状態を付与する。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルにより付与された火傷状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch và gây trạng thái Cháy ngắn hạn. Nếu HP nhân vật dưới 70%, nó sẽ gây trạng thái Cháy dài hạn. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. TP không được hồi từ sát thương do trạng thái Cháy từ kỹ năng này gây ra. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị phản.\n
前方１キャラに物理特大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật đầu tiên phía trước và gây thêm sát thương vật lý cố định nếu đang ở trạng thái Cháy. TP không được hồi từ sát thương bổ sung do kỹ năng này gây ra.\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch trong khu vực phía trước và gây thêm sát thương vật lý cố định nếu đang ở trạng thái Cháy. TP không được hồi từ sát thương bổ sung do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが50％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật dựa trên HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch và gây trạng thái Choáng ngắn hạn. Nếu HP nhân vật dưới 50%, nó sẽ gây trạng thái Choáng dài hạn. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị phản.\n
敵の挑発を無視して、前から２番目のキャラを中心とした範囲に継続魔法ダメージを与え、行動速度を小ダウンさせるフィールドを展開する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua khiêu khích của địch và triển khai một trường gây sát thương ma thuật liên tục tập trung vào nhân vật thứ hai từ phía trước, giảm Tốc độ Hành động của chúng một chút. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị phản.\n


熟練の戦闘術で翻弄するクワガタの魔物。豪雷を纏う技のキレに、シビれる者が続出。=Một con quái vật bọ cánh cứng đùa giỡn với kẻ thù bằng kỹ năng chiến đấu điêu luyện. Nhiều người bị điện giật bởi sự sắc bén của những đòn kỹ thuật phóng điện của nó.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。さらに敵全体に麻痺状態を付与し、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên kẻ địch gần nhất. Ngoài ra, nó gây trạng thái Tê liệt lên tất cả kẻ địch, đồng thời giảm trung bình P.ATK và M.ATK của chúng. Các trạng thái này kéo dài ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n
丸太状態になっている間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。さらに丸太状態が解除された後、自身の物理防御力と魔法防御力を短時間大ダウンさせる。=Trong dạng khúc gỗ, tăng cực lớn P.DEF và M.DEF của bản thân. Sau khi trạng thái khúc gỗ kết thúc, P.DEF và M.DEF của nó giảm mạnh trong thời gian ngắn.\n

雷雲を従え、無邪気に暴れるカミナリ娘。油断すると、加減知らずの雷撃を見舞われる。=Cô gái sấm sét chỉ huy những đám mây sấm và gây hỗn loạn một cách vô tội. Hãy cẩn thận, vì nó giải phóng những tia chớp không kiềm chế mà không thèm dè dặt.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật vừa phải lên tất cả kẻ địch và gây trạng thái Choáng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n
後方２キャラに魔法中ダメージを与え、さらにＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên hai nhân vật phía sau và giảm TP của chúng một chút. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n
後方２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên hai nhân vật phía sau và giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị miễn nhiễm.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật vừa phải lên tất cả kẻ địch.\n
後方２キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên hai nhân vật phía sau.\n



ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên tất cả kẻ địch.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên hai kẻ địch xa nhất.\n

星穹の神殿を守護する射手座の魔星獣。万象を射抜く一閃は、紫電煌めく神域の絶技。=Thú ma sao Nhân Mã bảo vệ Đền Sao. Một tia sáng xuyên thấu mọi sinh vật là một kỹ thuật thần thánh lấp lánh với điện tử tím.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch, và còn gây thêm sát thương ma thuật dựa trên số lượng [Sao Đen]. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を２追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương phép nhỏ lên toàn bộ kẻ địch và thêm 1 [Sao Đen] vào mũi tên. Ngoài ra, gây sát thương phép lớn lên kẻ địch trong phạm vi rộng phía trước, và thêm 2 [Sao Đen] vào mũi tên nếu có kẻ địch trong tầm. Không hồi TP từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n
最も近い敵２キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình lên 2 nhân vật kẻ địch gần nhất và giảm mạnh Phòng thủ vật lý (P.DEF) của chúng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
敵全体のバリアを解除し、魔法小ダメージを与え、前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。さらに【黒星】の数に応じて、自身のＴＰを回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Xóa mọi lá chắn của kẻ địch, gây sát thương phép nhỏ, và gây sát thương phép lớn lên kẻ địch trong một khu vực rộng phía trước. Ngoài ra, hồi TP cho bản thân tùy theo số lượng [Sao Đen]. Không hồi TP từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Union Burst: Gây sát thương phép trung bình lên toàn bộ kẻ địch, và sát thương phép bổ sung tùy theo số lượng [Sao Đen]. Sát thương từ kỹ năng này sẽ làm giảm mạnh lượng TP được hồi.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を２追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Gây sát thương phép nhỏ lên toàn bộ kẻ địch và thêm 1 [Sao Đen] vào mũi tên. Ngoài ra, gây sát thương phép lớn lên kẻ địch trong phạm vi rộng phía trước, và thêm 2 [Sao Đen] vào mũi tên nếu có kẻ địch trong tầm. Sát thương từ kỹ năng này sẽ làm giảm mạnh lượng TP được hồi.\n
最も近い敵２キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình lên 2 nhân vật kẻ địch gần nhất và giảm Phòng thủ vật lý (P.DEF) của chúng một lượng trung bình. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
敵全体のバリアを解除し、魔法小ダメージを与え、前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Xóa mọi lá chắn của kẻ địch, gây sát thương phép nhỏ, và gây sát thương phép lớn lên kẻ địch trong một khu vực rộng phía trước. Sát thương từ kỹ năng này sẽ làm giảm mạnh lượng TP được hồi.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương phép trung bình lên toàn bộ kẻ địch, và sát thương phép bổ sung tùy theo số lượng [Sao Đen].\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を１追加する。=Gây sát thương phép nhỏ lên toàn bộ kẻ địch và thêm 1 [Sao Đen] vào mũi tên. Ngoài ra, gây sát thương phép lớn lên kẻ địch trong phạm vi rộng phía trước, và thêm 1 [Sao Đen] vào mũi tên nếu có kẻ địch trong tầm.\n

強力な氷のブレスで前衛を一瞬で氷漬けにし、咬みついて身体を砕く獰猛な深海竜。=Một con rồng biển hung bạo đông cứng cả hàng trước trong tích tắc bằng hơi thở băng giá mạnh mẽ và cắn tan xác chúng.\n
ユニオンバーストは、前方３キャラに物理特大ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên 3 nhân vật phía trước và giảm mạnh Phòng thủ vật lý (P.DEF) cùng Phòng thủ phép (M.DEF) của chúng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
前方２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。キャラのＨＰが80％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép lớn lên 2 nhân vật phía trước và gây trạng thái Đông cứng trong thời gian ngắn. Nếu HP nhân vật dưới 80%, gây trạng thái Đông cứng trong thời gian dài. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n



戦空を駆け舞う、天上の戦乙女。目にも留まらぬ連射で、敵の進行を射止める。=Một Valkyrie thiên đường nhảy múa trên các tầng trời, vượt qua chiến trường. Với loạt phát bắn nhanh như chớp mà mắt khó có thể theo kịp, cô ngăn chặn sự tiến công của kẻ thù.\n
ユニオンバーストは、前方範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを大ダウンさせ、ＴＰ上昇と行動速度を特大ダウンさせる。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身の物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên tối đa 4 kẻ địch ở phía trước, giảm mạnh TP của chúng và giảm cực mức lượng TP tăng cũng như tốc độ hành động. Nếu kỹ năng này đánh bại kẻ địch, tăng mạnh Tấn công vật lý (P.ATK) của bản thân. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵４キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 4 kẻ địch gần nhất, giảm mạnh Tấn công vật lý (P.ATK) và Tấn công phép (M.ATK) của chúng, và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、前方範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせ、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên tối đa 4 kẻ địch ở phía trước, giảm trung bình TP của chúng và giảm mạnh tốc độ hành động. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵４キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 4 kẻ địch gần nhất, giảm mạnh Tấn công vật lý (P.ATK) và Tấn công phép (M.ATK) của chúng, và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân.\n

特異な力で変質したエルダーホーン。角に魔力を込め、打撃より強力な一撃を放つ。=Sừng già, được biến đổi bởi sức mạnh độc nhất của nó. Nó ngấm sức mạnh phép thuật vào sừng, tung ra những đòn đánh mạnh mẽ hơn nhiều so với đòn đánh thuần vật lý.\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Bỏ qua thách đấu của kẻ địch và gây sát thương phép khủng khiếp lên nhân vật kẻ địch có Tấn công vật lý (P.ATK) hoặc Tấn công phép (M.ATK) cao nhất, gây trạng thái Tê liệt. Ngoài ra, giảm mạnh Tấn công vật lý (P.ATK), giảm trung bình Tấn công phép (M.ATK) của mục tiêu, và làm mục tiêu mất một lượng TP nhỏ mỗi giây. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中アップする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, giảm mạnh Tấn công vật lý (P.ATK), giảm trung bình Tấn công phép (M.ATK) của chúng, và hồi TP cho bản thân một lượng trung bình. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ địch. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせ、さらに自身のＴＰを小アップする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, giảm mạnh Tấn công vật lý (P.ATK), giảm trung bình Tấn công phép (M.ATK) của chúng, và hồi TP cho bản thân một lượng nhỏ. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ địch. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n


ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルを使用した後、敵を攻撃するたび、以降その敵にソードコブラが与えるダメージがアップする。この効果は最大１回まで累積する。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cố định lên kẻ địch có Tấn công vật lý (P.ATK) hoặc Tấn công phép (M.ATK) cao nhất. Nếu mục tiêu bị Độc, gây thêm sát thương vật lý cố định. Sau đó, giảm mạnh khả năng hút HP của kẻ địch. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sau khi dùng kỹ năng này, sát thương của Rắn Mã Kiếm lên kẻ địch mà nó nhắm đến sẽ tăng lên với mỗi đòn đánh tiếp theo, có thể chồng lên 1 lần.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép trung bình lên toàn bộ kẻ địch và gây Độc. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cố định lên kẻ địch có Tấn công vật lý (P.ATK) hoặc Tấn công phép (M.ATK) cao nhất. Nếu mục tiêu bị Độc, gây thêm sát thương vật lý cố định. Sau đó, giảm mạnh khả năng hút HP của kẻ địch. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sau khi dùng kỹ năng này, sát thương của Rắn Mã Kiếm lên kẻ địch mà nó nhắm đến sẽ tăng lên với mỗi đòn đánh tiếp theo, có thể chồng lên 1 lần.\n

甲羅に大樹が根ざすほどの老大な陸ガメ。敵の攻撃を耐え続け、憤怒の反撃を見舞う。=Một con rùa đất khổng lồ với những cây cổ thụ mọc rễ trong mai. Nó chịu đựng các đòn tấn công của kẻ thù và đáp trả bằng những đòn đánh điên cuồng.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch, giảm mạnh tốc độ hành động của chúng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。さらに、甲羅にこもっている間に受けたダメージ量に応じて、物理ダメージを飛行状態のキャラを含む敵全体に与える。=Khi đang ở trong mai, tăng mạnh Phòng thủ vật lý (P.DEF) và Phòng thủ phép (M.DEF) của bản thân. Ngoài ra, dựa trên sát thương nhận khi ở trong mai, gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay.\n
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力を大ダウンさせ、ブレイクされなくなる。=Khi tất cả mục tiêu đều ở trạng thái Break, trở nên không thể hành động trong một khoảng thời gian. Trong thời gian bất lực này, giảm mạnh Phòng thủ vật lý (P.DEF) và Phòng thủ phép (M.DEF) của bản thân, và không còn bị Break được nữa.\n

ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch. Không hồi TP từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。さらに、甲羅にこもっている間に受けたダメージ量に応じて、物理ダメージを飛行状態のキャラを含む敵全体に与える。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Khi đang ở trong mai, tăng mạnh Phòng thủ vật lý (P.DEF) và Phòng thủ phép (M.DEF) của bản thân. Ngoài ra, dựa trên sát thương nhận khi ở trong mai, gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay. Không hồi TP từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n

かつて人々に祀られていた三戦士の石像。それぞれが能力を高め合い、必殺の一撃を放つ。=Những bức tượng đá của ba chiến binh từng được nhân dân thờ phụng. Mỗi bức tượng tăng cường khả năng của mình, giải phóng một đòn đánh chết người.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên Tấn công vật lý (P.ATK) của bản thân và sát thương phép theo phần trăm dựa trên Tấn công phép (M.ATK) lên toàn bộ kẻ địch. Ngoài ra, tăng mạnh Tấn công vật lý (P.ATK) và Tấn công phép (M.ATK) của bản thân. Không hồi TP từ sát thương của kỹ năng này.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch, và giảm thêm Tấn công vật lý (P.ATK) của toàn bộ kẻ địch dựa trên P.ATK của bản thân, đồng thời giảm Tấn công phép (M.ATK) của toàn bộ kẻ địch dựa trên M.ATK của bản thân. Không hồi TP từ sát thương của kỹ năng này. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý cố định dựa trên Tấn công vật lý (P.ATK) của bản thân và sát thương phép cố định dựa trên Tấn công phép (M.ATK) lên kẻ địch gần nhất.\n

敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch, và giảm thêm Tấn công vật lý (P.ATK) của toàn bộ kẻ địch dựa trên P.ATK của bản thân, đồng thời giảm Tấn công phép (M.ATK) của toàn bộ kẻ địch dựa trên M.ATK của bản thân. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ツインピッグス=Hai Chú Lợn
さらなる力を得た双子座の魔星獣。前衛で防御しつつ、熟達した技で攻撃を行う。=Thú thần thiên đường được tăng cường của cung Song Tử. Nó phòng thủ từ mặt trận trong khi thực hiện những đòn tấn công thành thạo.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý tỷ lệ với HP tối đa của nhân vật lên toàn bộ kẻ địch, giảm mạnh Tấn công vật lý (P.ATK) và Tấn công phép (M.ATK). Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình và gây choáng tối đa 3 nhân vật trong phạm vi phía sau. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tối đa 3 nhân vật trong phạm vi phía sau và giảm TP một lượng trung bình. Sau đó, Hai Chú Lợn ở phía trước tiến lên phía trước. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa và không hồi TP từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを中回復し、行動速度を大アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, hồi TP cho bản thân một lượng trung bình, và tăng mạnh tốc độ hành động.\n
敵全体の行動速度を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Triển khai một vùng hiệu ứng làm giảm trung bình tốc độ hành động của toàn bộ kẻ địch.\n

後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tối đa 3 nhân vật trong phạm vi phía sau và giảm TP một lượng nhỏ. Sau đó, Hai Chú Lợn ở phía trước tiến lên phía trước. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa và không hồi TP từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n

敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを小回復し、行動速度を大アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, hồi TP cho bản thân một lượng nhỏ, và tăng mạnh tốc độ hành động.\n


過酷な環境で進化したプチグリフォン。竜巻で獲物を巻き上げ、空で狩りをする。=Một Kỳ Lân Grifon đã tiến hóa, thích nghi với môi trường khắc nghiệt. Nó quét sạch con mồi bằng những cơn lốc và săn đón trên bầu trời.\n
ユニオンバーストは、前から３キャラに魔法中ダメージを与え、さらにノックバックさせる。キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép trung bình lên 3 nhân vật phía trước, và đẩy lùi chúng thêm một lần nữa. Nếu HP nhân vật dưới 70%, gây choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
前から３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép trung bình lên 3 nhân vật phía trước và giảm Phòng thủ phép (M.DEF) của chúng một lượng trung bình. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、前から３キャラに魔法中ダメージ。=Union Burst: Gây sát thương phép trung bình lên 3 nhân vật phía trước.\n

強者の魂を幽鬼とし従える、冥府の高官。亡者の念が刃に絡みつき、動きを鈍らせる。=Một quan chức cấp cao của thế giới ngầm, chỉ huy linh hồn của những sinh mạnh mẽ dưới dạng ma. Suy nghĩ của người đã khuất đan xen vào lưỡi kiếm, làm chậm chuyển động.\n
魔法攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng giảm Tấn công phép (M.ATK).\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲にレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。その後、与えた総ダメージに応じて最大ＨＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép (M.DMG) tỷ lệ với M.ATK của Wraith Lord lên một vùng trung bình xung quanh nhân vật địch gần nhất. Sau đó, giảm HP tối đa dựa trên tổng sát thương gây ra. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラを中心にした中範囲にレイスロードの魔法攻撃力に応じてダメージを与える呪い状態を付与し、ＨＰ回復量とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Áp dụng trạng thái nguyền rủa lên một vùng trung bình xung quanh nhân vật địch gần nhất, dựa trên M.ATK của Wraith Lord, gây sát thương và giảm mạnh lượng hồi HP và khả năng hấp thụ HP. TP không được hồi từ sát thương nguyền rủa do kỹ năng này gây ra.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương phép (M.DMG) tỷ lệ với M.ATK của Wraith Lord lên nhân vật địch gần nhất.\n
通常攻撃は最も近い１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương phép (M.DMG) tỷ lệ với M.ATK của Wraith Lord lên nhân vật địch gần nhất.\n

大きな皮翼を使い、空を駆ける翼竜。巨大な火球を吐き、侵入者の行く手を阻む。=Một con rồng có cánh bay bổng trên bầu trời với đôi cánh khổng lồ. Nó phun ra những quả cầu lửa khổng lồ để chặn đường kẻ xâm nhập.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn (P.DMG) trên một vùng rộng xung quanh địch gần nhất, giảm P.DEF của chúng ở mức trung bình và tăng nhẹ P.DEF của bản thân. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵３キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。=Đẩy lùi ba kẻ địch gần nhất và giảm tốc độ di chuyển của chúng ở mức trung bình.\n
前から３キャラをノックバックさせ、行動速度を小ダウンさせる。=Đẩy lùi ba nhân vật phía trước và giảm nhẹ tốc độ hành động của chúng.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn (P.DMG) lên tối đa ba nhân vật trong phạm vi rộng xung quanh địch gần nhất.\n

前から３キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。=Đẩy lùi ba nhân vật phía trước và giảm tốc độ hành động của chúng ở mức trung bình.\n

砂瀑一帯を根城にするゴブリン族の首魁。居城までたどり着いた手練れの冒険者を子分を引き連れ、一斉攻撃で迎え撃つ。▼ＭＯＤＥ１突破条件ダメージを与え、ゴブリンロード＆ゴブミニオンのＨＰを8880万以下にすること。=Thủ lĩnh bộ tộc goblin có căn cứ ở vùng Sandfall. Khi các nhà mạo hiểm lành nghề đến hang ổ, nó tập hợp bộ hạ và phát động cuộc tấn công có phối hợp.▼ CHẾ ĐỘ 1 Điều kiện hoàn thành: Gây sát thương lên Goblin Lord & Goblin Minions, giảm HP của chúng xuống 88.800.000 hoặc thấp hơn.\n
バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、一度の行動で与えるダメージの値が一定を超えた場合、与えるダメージの値に応じてダメージ量を減少させる。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, nếu sát thương gây ra trong một hành động vượt quá ngưỡng nhất định bằng kỹ năng giới hạn sát thương, sát thương sẽ bị giảm dựa trên giá trị vượt ngưỡng.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý (P.DMG) theo phần trăm HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch và đẩy chúng lùi ra sau. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Nó gây sát thương vật lý (P.DMG) theo phần trăm HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch.\n
装甲車に乗っているゴブミニオンのターゲットは、ブレイクすると消滅し、ゴブリンロード＆ゴブミニオンの物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi mục tiêu Goblin Minion đang cưỡi xe bọc thép bị phá hủy, nó biến mất, và P.DEF cùng M.DEF của Goblin Lord & Goblin Minions bị giảm nhẹ.\n
装甲車のコアのターゲットは、ブレイクすると、ゴブリンロード＆ゴブミニオンの物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi mục tiêu lõi của xe bọc thép bị phá hủy, P.DEF và M.DEF của Goblin Lord & Goblin Minions bị giảm nhẹ.\n
ゴブリンロード＆ゴブミニオンのターゲットが全てブレイクした時、物理防御力と魔法防御力が特大ダウンし、攻撃行動を変更する。=Khi tất cả mục tiêu của Goblin Lord & Goblin Minions bị phá hủy, P.DEF và M.DEF của chúng bị giảm mạnh và hành vi tấn công thay đổi.\n
行動変更後、コアにエネルギーを溜め始めて一定時間経過すると、自身にＴＰ継続回復状態を付与する。エネルギーを溜めている間に一定ダメージを与えると、スキルが中断され、自身を火傷状態にする。=Sau khi thay đổi hành vi tấn công, nó bắt đầu tích năng lượng trong lõi, và sau một khoảng thời gian nhất định, nó ban cho bản thân trạng thái Hồi TP Liên tục. Nếu một lượng sát thương nhất định được gây ra trong khi nó đang tích năng lượng, kỹ năng bị gián đoạn và nó bị áp dụng trạng thái Bỏng.\n
バトルがタイムアップすると、敵全体を戦闘不能にする。=Khi trận đấu đạt đến giới hạn thời gian, nó khiến tất cả kẻ địch không thể chiến đấu được.\n
ロードの左腕にしてゴブリンの大戦士。巨大な戦斧を豪快に振るい、眼前の敵を打ち砕く。=Chiến binh đáng gờm của goblin, cầm một chiến rìu khổng lồ, vung nó một cách oai vệ để đập tan kẻ thù trước mặt.\n
ユニオンバーストは、前方１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせる。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý cực lớn (P.DMG) lên một nhân vật hàng trước và tăng nhẹ P.ATK và P.DEF của nó.\n
前方１キャラにキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Nó gây sát thương vật lý (P.DMG) theo phần trăm HP tối đa của mục tiêu lên một nhân vật hàng trước.\n

ロードの右腕にしてゴブリンの大魔導士。禁忌の魔術を撃ち放ち、抗う全ての敵を滅却する。=Pháp sư đáng gờm của goblin, cánh tay phải của Chúa, giải phóng ma thuật cấm kỵ để xóa sổ tất cả kẻ chống đối.\n

ダメージを受けるたびに【小鬼の紋章】を１追加する。【小鬼の紋章】が10の時、【小鬼の紋章】を10消費し、魔法の壷を爆破しゴブリングレートとゴブリンメイスターに魔法特大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。=Mỗi lần nhận sát thương, nó nhận được 1 "Imp Emblem." Khi tích lũy 10 "Imp Emblems," nó tiêu thụ chúng để kích nổ một chiếc lọ ma thuật, gây sát thương phép cực lớn (M.DMG) lên Goblin Great và Goblin Meister, đồng thời giảm mạnh P.DEF và M.DEF của chúng.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、全ての召喚体を破壊する。=Union Burst của nó gây sát thương phép cực lớn (M.DMG) lên tất cả kẻ địch và phá hủy tất cả sinh vật được triệu hồi.\n
前方１キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=Nó gây sát thương phép (M.DMG) theo phần trăm HP tối đa của mục tiêu lên một nhân vật hàng trước.\n
残りＨＰが2400万を下回ると魔法攻撃力と行動速度が特大アップし、攻撃行動を変更する。=Khi HP còn lại của nó giảm xuống dưới 24 triệu, M.ATK và tốc độ hành động của nó tăng mạnh và nó thay đổi mẫu tấn công.\n
前から２番目のキャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与えて、麻痺状態と猛毒状態にする。=Nó gây sát thương phép trung bình (M.DMG) lên kẻ địch trong phạm vi xung quanh nhân vật thứ hai từ phía trước, áp dụng trạng thái tê liệt và độc nặng.\n
装甲車を木端に破壊され怒る首魁。ゴブリン族のつわものを配し、冒険者の次なる壁とし、容易く突破を許さない。▼ＭＯＤＥ２突破条件ダメージを与え、ゴブリングレートとゴブリンメイスターのＨＰを０にすること。=Thủ lĩnh điên cuồng, với xe bọc thép đã bị phá hủy, triển khai những chiến binh goblin cứng rắn nhất như tuyến phòng thủ tiếp theo cho các nhà mạo hiểm, ngăn không cho họ dễ dàng phá vỡ.▼ CHẾ ĐỘ 2 Điều kiện hoàn thành: Gây sát thương để giảm HP của Goblin Great và Goblin Meister xuống 0.\n
バトル開始時、自身を無敵状態にして攻撃を受け付けなくする。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, nó đi vào trạng thái bất khả chiến bại, khiến nó không thể bị tấn công làm tổn thương.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý (P.DMG) theo phần trăm HP còn lại của nhân vật lên tất cả kẻ địch.\n

砂瀑に君臨するゴブリン族の首魁。配下を屠られた怒りを武器にのせ、圧倒的な力で眼前の全てを塵に変える。▼ＭＯＤＥ３突破条件ダメージを与え、ゴブリンロードのＨＰを０にすること。=Điều kiện hoàn thành: Gây sát thương để giảm HP của Goblin Lord xuống 0.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力を大アップさせる。自身の物理攻撃力に応じて与えるダメージの割合が増加する。=Union Burst: gây sát thương lên tất cả kẻ địch dựa trên HP còn lại của nhân vật và tăng P.ATK của bản thân. Sát thương vật lý (P.DMG) do kỹ năng này gây ra tăng tỷ lệ theo P.ATK của bản thân.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、スタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương lên tất cả kẻ địch và áp dụng trạng thái Choáng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý (P.DMG) bị vô hiệu hóa.\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương lên kẻ địch trong phạm vi phía trước và đẩy chúng đi xa. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý (P.DMG) bị vô hiệu hóa.\n
残りＨＰが1872万を下回ると、物理攻撃力と行動速度が特大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP còn lại dưới 18,72 triệu, tăng mạnh P.ATK và tốc độ hành động, và trở nên hung hãn và dữ dội hơn trong các đòn tấn công.\n

深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その腕が振るう大剣の一閃を前に、立ちはだかる者は海の藻屑へと成り果てる。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đợi các kẻ thách thức tại vực thẳm. Với một đòn chém nhanh nhẹn của thanh kiếm mạnh mẽ, lực lượng đối lập bị giảm thành mảnh vỡ dưới biển.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらに敵全体に物理攻撃力中ダウンと魔法攻撃力中ダウンを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý cực lớn (P.DMG) lên nhân vật địch gần nhất, đồng thời áp dụng debuff P.ATK và M.ATK trung bình lên tất cả kẻ địch. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに物理防御力中ダウンを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Nó gây sát thương vật lý trung bình (P.DMG) và debuff P.DEF trung bình lên nhân vật địch gần nhất. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=Nó gây sát thương vật lý cực lớn (P.DMG) lên nhân vật địch gần nhất.\n


深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その杖が放つ魔術は嵐を巻き起こし恵みの海を荒らす不届き者に天罰を下す。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đợi các kẻ thách thức tại vực thẳm. Gậy của nó giải phóng ma thuật gây ra bão và trao hình phạt thần thánh cho những kẻ làm ô uế biển từ bi.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法中ダメージを与える。その後、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが80%未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst của nó gây sát thương phép trung bình (M.DMG) lên nhân vật địch gần nhất, sau đó gây sát thương phép cực lớn (M.DMG) lên tất cả kẻ địch và áp dụng trạng thái Choáng trong thời gian ngắn. Nếu HP của nhân vật dưới 80%, nó áp dụng trạng thái Choáng trong thời gian dài. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。キャラのＨＰが80%未満の場合、ＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Nó gây sát thương phép trung bình (M.DMG) lên tất cả kẻ địch. Nếu HP của nhân vật dưới 80%, nó giảm trung bình TP. Sát thương từ kỹ năng này ngăn không cho kẻ địch hồi TP.\n
最も遠い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=Nó gây sát thương phép cực lớn (M.DMG) lên nhân vật địch xa nhất.\n


深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その槍の乱撃は荒々しく渦を巻き、万有万物をも水底へと引きずり込む。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đợi các kẻ thách thức tại vực thẳm. Cuộc tấn công không ngừng của ngọn giáo của nó gây ra những xoáy nước dữ dội, kéo mọi thứ vào vực sâu.\n
ユニオンバーストは、前から３番目の敵１キャラを中心にした小範囲の敵３キャラまでに物理防御力中ダウンと魔法防御力中ダウンを付与し、その後物理特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst của nó áp dụng debuff P.DEF và M.DEF trung bình lên tối đa ba nhân vật địch trong một vùng nhỏ xung quanh nhân vật địch thứ ba từ phía trước, sau đó gây sát thương vật lý cực lớn (P.DMG). Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương từ kỹ năng này ngăn không cho kẻ địch hồi TP.\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Nó gây sát thương vật lý cực lớn (P.DMG) và đẩy lùi nhân vật địch gần nhất. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
前から３番目の敵１キャラを中心にした小範囲に魔法特大ダメージを与える。=Nó gây sát thương phép cực lớn (M.DMG) lên một vùng nhỏ xung quanh nhân vật địch thứ ba từ phía trước.\n
残り時間が45秒を切ると、攻撃が激しく凶暴になり、さらに防御力が上がり頑強になる。=Khi còn dưới 45 giây, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và nó tăng thêm phòng thủ, trở nên kiên cường hơn. Khi mục tiêu bên trái bị phá hủy, nó nhận được debuff P.DEF và M.DEF trung bình.\n
深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その拳が放つ一撃は、広大無辺たる海原すらも二つに分かつ必殺の神技。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đợi các kẻ thách thức tại vực thẳm. Nắm đấm của nó tung ra một kỹ thuật tàn phá có thể chia cả đại dương rộng lớn vô tận thành hai.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên toàn bộ kẻ địch và giảm nhẹ TP của chúng. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương từ kỹ năng này ngăn TP của kẻ địch hồi phục.\n
最も近い敵１キャラに物理小ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên kẻ địch gần nhất.\n


身命を賭す奮戦の末、海神はその比類なき真の力を示す。海の怒りを象るが如き雷槍の一撃でこの戦いに終局をもたらさんとする。=Sau một trận chiến khốc liệt, thần biển bộc lộ sức mạnh chân chính vô song. Với một đòn giáo sấm sét hội tụ cơn thịnh nộ của biển cả, nó muốn chấm dứt trận chiến này.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理防御力中ダウンと魔法防御力中ダウンを付与し、その後物理特大ダメージと魔法特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst của nó áp dụng debuff phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật vừa phải lên toàn bộ kẻ địch, sau đó gây sát thương vật lý lớn và sát thương ma thuật lớn. Các trạng thái xấu này duy trì ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương từ kỹ năng này ngăn TP của kẻ địch hồi phục.\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất, đẩy lùi và gây choáng. Các trạng thái xấu này duy trì ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật lớn lên toàn bộ kẻ địch.\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージと魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn và sát thương ma thuật lớn lên kẻ địch gần nhất.\n
残り時間が30秒を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi còn dưới 30 giây, các đòn tấn công của nó trở nên còn khốc liệt và tàn bạo hơn.\n

天上の聖域を護る、黒月に祝福されし像。聖域に踏み入る、冒険者を常世の闇に葬り去る。=Một bức tượng được ban phước bảo vệ bởi Mặt Trăng Đen, canh giữ nơi thiêng liêng trên trời. Nó nuốt chửng những nhà mạo hiểm bước vào nơi thiêng liêng trong bóng tối vĩnh cửu.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Trong Union Burst, gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch và loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。白陽の守護像が討伐されている場合、このスキルを使用する。=Tăng mạnh tấn công vật lý và tấn công ma thuật của bản thân. Kỹ năng này chỉ có thể sử dụng nếu tượng Mặt Trời Trắng đã bị đánh bại.\n
黒月の守護像のＨＰが50％を切ると、物理攻撃力を大アップさせ、物理防御力を中アップする。=Khi HP của tượng Mặt Trăng Đen giảm dưới 50%, tăng mạnh tấn công vật lý và tăng vừa phải phòng thủ vật lý của bản thân.\n
黒月の守護像のターゲットがブレイクしている場合、物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi mục tiêu của tượng Mặt Trăng Đen bị phá hủy, giảm nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của nó.\n
白陽の守護像が討伐されていた場合、バトルスタートの際、もしくは黒月の守護像が通常攻撃を行った際に、黒月の守護像の攻撃行動を変更する。=Nếu tượng Mặt Trời Trắng đã bị đánh bại, sửa đổi hành vi tấn công của tượng Mặt Trăng Đen ở đầu trận hoặc khi nó thực hiện tấn công thường.\n

天上の聖域を護る、白陽に祝福されし像。全てを浄化する白雷で、冒険者に審判を下す。=Một bức tượng được ban phước bảo vệ bởi Mặt Trời Trắng, canh giữ nơi thiêng liêng trên trời. Nó mang lại sự phán xét cho các nhà mạo hiểm bằng tia chớp thanh tẩy trắng toát.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=Trong Union Burst, gây sát thương ma thuật lên toàn bộ kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。さらに白陽の守護像の魔法攻撃力を大アップする。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。黒月の守護像が討伐されている場合、このスキルを使用する。=Gây sát thương ma thuật lớn lên toàn bộ kẻ địch và loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Đồng thời, tăng mạnh tấn công ma thuật của tượng Mặt Trời Trắng. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Kỹ năng này chỉ có thể sử dụng nếu tượng Mặt Trăng Đen đã bị đánh bại.\n
味方全体の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。=Tăng vừa phải phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật cho toàn bộ đồng minh.\n
白陽の守護像のＨＰが50％を切ると、魔法攻撃力を特大アップさせ、魔法防御力を小アップする。=Khi HP của tượng Mặt Trời Trắng giảm dưới 50%, tăng mạnh tấn công ma thuật và tăng nhẹ phòng thủ ma thuật của bản thân.\n
白陽の守護像のターゲットがブレイクしている場合、物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi mục tiêu của tượng Mặt Trời Trắng bị phá hủy, giảm nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của nó.\n
黒月の守護像が討伐されていた場合、バトルスタートの際、もしくは白陽の守護像が通常攻撃を行った際に、白陽の守護像の攻撃行動を変更する。=Nếu tượng Mặt Trăng Đen đã bị đánh bại, sửa đổi hành vi tấn công của tượng Mặt Trời Trắng ở đầu trận hoặc khi nó thực hiện tấn công thường.\n


忘却の秘境に、住まう若き巨竜。禁忌に踏み入る冒険者を灼熱の業火で焼き払う。=Một con rồng trẻ cư trú trong vùng đất bị lãng quên. Nó thiêu rụi những nhà mạo hiểm dám xâm phạm vùng cấm bằng ngọn lửa địa ngục.\n
ユニオンバーストは敵全体に物理割合ダメージを与え、さらにＴＰをダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch dựa trên một phần trăm và thêm vào đó giảm TP của chúng.\n
バトル開始時に、自身のＴＰを特大ダウン。=Ở đầu trận, giảm mạnh TP của bản thân.\n
前方1キャラを中心に一定範囲内のキャラに魔法ダメージを与え、さらに物理防御力をダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật lên các nhân vật trong phạm vi nhất định xung quanh một nhân vật và tiếp tục giảm phòng thủ vật lý của chúng.\n
敵全体に物理ダメージを与え、さらに火傷状態にする。=Gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch và áp dụng trạng thái bỏng.\n
敵全体に物理ダメージを与え、ノックバックさせる、さらに、ステータスアップ効果を打ち消す。=Gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch, đẩy lùi chúng và hủy bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái.\n
全ターゲットがブレイクされると、自身のＴＰを特大ダウン。=Khi tất cả mục tiêu bị phá hủy, giảm mạnh TP của bản thân.\n
ラースドラゴン自身の残りＨＰが10％を切るとさらに攻撃が激しく強暴になり、ブレイクされなくなる。=Khi HP còn lại của Rồng Giận Dữ giảm dưới 10%, các đòn tấn công của nó trở nên còn dữ dội hơn, và nó trở nên không thể phá hủy.\n
エルダータイラント=Elder Tyrant
岩山の如く進化した、大いなる老亀。強力無比な頭突きは、大地を容易く砕き割る。=Rùa Lớn Tuổi đã tiến hóa như một quả núi đá. Cú đánh đầu không đối thủ của nó dễ dàng vỡ tan mặt đất.
・ユニオンバーストは前から４キャラに物理ダメージを与え、さらに麻痺状態にする。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lên 4 nhân vật phía trước nó, khiến chúng còn tê liệt hơn nữa.\n
・前方3キャラに物理防御力ダウン。=Phòng thủ vật lý giảm xuống cho 3 nhân vật phía trước.\n

ワイズオウル=Wise Owl
大樹の頂に棲まう、聡明なる大梟。森に生ける者の英知を束ね、巧みに魔術を操る。=Một con cú khôn ngoan cư trú trên đỉnh cây lớn, hứng trọn trí tuệ của cư dân rừng và khéo léo thao túng ma thuật.\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lên toàn bộ kẻ địch.\n
ランダムな1キャラに物理ダメージを与えさらに麻痺状態にする。=Gây sát thương vật lý và trạng thái tê liệt lên một mục tiêu ngẫu nhiên.\n


アークガーディアン=Arch Guardian
太古より遺跡を護り続ける人工生命体。創造主の秘術で、無限に動力を得て動き続ける。=Một sinh vật nhân tạo đã canh giữ những tàn tích cổ xưa từ thuở xa xưa. Được cung cấp năng lượng vô tận bởi nghệ thuật bí mật của người tạo hóa, nó tiếp tục vận hành không giới hạn.\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn lên toàn bộ kẻ địch.\n
前方範囲内に物理ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lên các mục tiêu trong phạm vi phía trước.\n
敵全体に魔法ダメージを与え、さらに沈黙させる。=Gây sát thương ma thuật lên toàn bộ kẻ địch và thêm vào đó áp dụng trạng thái câm lặng.\n


キマイラ=Chimera
ジャバウォック=Jabberwock
毒瘴の闇稜の頂に棲まう、醜悪なる狂獣。猛毒の瘴気で生を奪い、屍を食み力の糧にする。=Một con thú ghê tởm và dữ dội cư trú trên đỉnh đường đen của sương độc. Nó đánh cắp mạng sống bằng khí độc chết người của mình và nuốt chửng xác chết để củng cố sức mạnh.\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法大ダメージと毒状態を与え、さらにノックバックさせる。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật và áp dụng trạng thái đầu độc lên toàn bộ kẻ địch, và thêm vào đó đẩy lùi chúng.\n
前方2キャラに物理ダメージを与え、さらに物理攻撃力とTPをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lên hai nhân vật hàng trước và tiếp tục giảm tấn công vật lý và TP của chúng.\n
ジャバウォック自身の残りHPが40%を切るとさらに攻撃が激しく強暴になり、さらに3体のモンスターを呼び寄せる。=Khi HP còn lại của Jabberwock giảm dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên còn dữ dội hơn, và nó triệu hồi thêm ba quái vật.\n
残り時間が20秒を切ると、敵全体に強力な毒状態を付与し、自身のTPを特大ダウン。=Khi còn dưới 20 giây, áp dụng trạng thái đầu độc mạnh lên toàn bộ kẻ địch và giảm mạnh TP của bản thân.\n


偽キノコで獲物を誘う、恐ろしき化け茸。キノコを口にした者は幻覚に囚われ、何も知らぬ間に大自然の餌食となってしまう。=Một loại nấm đáng sợ dụ dỗ con mồi, một loại nấm lừa lọc. Kẻ nào ăn phải nấm sẽ chìm trong ảo giác, vô tình trở thành con mồi của thiên nhiên hoang dã.\n
ユニオンバーストは、敵全体にアストライアタケモドキの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＨＰが40％未満のキャラを誘惑状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý (P.DMG) cho tất cả kẻ địch dựa trên tấn công vật lý (P.ATK) của Astraea Pseudo Mushroom và một phần máu tối đa của nhân vật, đồng thời mê hoặc các nhân vật có máu dưới 40%, khiến họ rơi vào trạng thái Mê hoảo (Charm). Ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa, trạng thái bệnh này vẫn được áp dụng.\n
自身を中心とした範囲内の敵を誘惑状態にし、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせる。=Gây trạng thái Mê hoảo cho kẻ địch trong phạm vi nhất định xung quanh nó và tăng tấn công vật lý/ma thuật (P/M.ATK) của chúng cho đến hết trận.\n
前から１番目のキャラに物理大ダメージ。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) cực lớn cho nhân vật ở vị trí phía trước.\n

林林総総たるしもべ共を従え、化け茸は攻勢を層一層強める。捕食者となった異類異形たちの反撃が今、幕を開ける。=Với vô số tín đồ trung thành, quả nấm biến hình tăng cường sự tấn công. Cuộc phản công của những sinh vật quái dị đã biến thành kẻ săn mồi bắt đầu.\n

バトル開始時に、子分を４体召喚し敵全体をノックバックさせる。子分は前から１番目のキャラに物理中ダメージを与える。子分を１体倒すたびに、のこり子分数が１減少する。その後、子分が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Ngay từ đầu trận, triệu hồi 4 tay sai và đẩy lùi tất cả kẻ địch. Tay sai đầu tiên gây sát thương vật lý (P.DMG) vừa phải cho nhân vật ở vị trí phía trước. Mỗi lần một tay sai bị hạ gục, số tay sai còn lại giảm đi 1. Sau đó, các tay sai được triệu hồi lại, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n

大自然の猛威は幻覚のみに留まらず、しもべは強烈な麻痺攻撃を繰り出す。その威力に、獲物は指先一つ動かすことすら許されない。=Sự phẫn nộ của thiên nhiên vượt ra ngoài ảo giác khi những tay sai phóng thích những đòn tấn công tê liệt mạnh mẽ. Dưới quyền năng đó, con mồi không thể cử động nổi một ngón tay.\n

ユニオンバーストは、敵全体にアストライアタケモドキの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý (P.DMG) cho tất cả kẻ địch dựa trên tấn công vật lý (P.ATK) của Astraea Pseudo Mushroom và một phần máu tối đa của nhân vật.\n
子分が胞子を集めている間、アストライアタケモドキの物理防御力と魔法防御力が特大ダウンする。その後、子分が胞子を放ち前方３キャラを麻痺状態にする。子分が胞子を集めている間にアストライアタケモドキが700000以上のダメージを受けると、アストライアタケモドキと子分が気絶し、物理防御力と魔法防御力が特大ダウンする。=Trong khi tay sai thu thập bào tử, phòng thủ vật lý/ma thuật (P/M.DEF) của Astraea Pseudo Mushroom bị giảm mạnh. Sau đó, các tay sai giải phóng bào tử, khiến 3 nhân vật phía trước rơi vào trạng thái tê liệt. Nếu Astraea Pseudo Mushroom nhận 700,000 sát thương trở lên trong lúc tay sai thu thập bào tử, Astraea Pseudo Mushroom và các tay sai sẽ ngất, và phòng thủ vật lý/ma thuật (P/M.DEF) của chúng bị giảm mạnh.\n

互いの身命が懸かった狩りの時間は終盤を迎える。狩るか、それとも狩られるか。万緑の戦野に、最後の胞子が撒き散らされる。=Giai đoạn cuối cùng của cuộc săn mồi sinh tử đã đến. Họ sẽ săn, hay sẽ bị săn? Những bào tử cuối cùng được rải khắp chiến trường xanh mướt.\n
自身を中心とした範囲内の敵を誘惑状態にし、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで大アップさせる。=Gây trạng thái Mê hoảo cho kẻ địch trong phạm vi nhất định xung quanh nó và tăng mạnh tấn công vật lý/ma thuật (P/M.ATK) của chúng cho đến hết trận.\n
アストライアタケモドキ自身のＨＰが50％以下になると攻撃が激しく凶暴になる。=Khi máu (HP) của Astraea Pseudo Mushroom dưới 50%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo.\n

月の満ち欠けに応じて現れる、異なる二つの世界を繋ぐゲート。みゅ～ちゃんをゲートまで導いて、元の世界に戻してあげよう！=Một cánh cổng kết nối hai thế giới khác biệt xuất hiện tùy theo các pha của mặt trăng. Hướng dẫn Myu-chan đến cánh cổng và đưa cô bé trở về thế giới ban đầu!
ユニオンバーストは、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật (M.DMG) cho tất cả kẻ địch dựa trên số lượng [Dấu Ánh Trăng] của Moon Ray Gate.\n
敵全体をノックバックさせ行動速度を中ダウンさせる。さらに、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。その後ムーンレイゲートに【月の光印】を10個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Đẩy lùi tất cả kẻ địch và giảm tốc độ di chuyển của chúng một chút. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật (M.DMG) cho tất cả kẻ địch dựa trên số lượng [Dấu Ánh Mặt Trăng] của Moon Ray Gate. Sau đó, cấp 10 [Dấu Ánh Trăng] cho Moon Ray Gate. Các trạng thái xấu của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法小ダメージを与える。さらにムーンレイゲートを中心とした範囲内の敵全てにムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) nhỏ cho tất cả kẻ địch dựa trên số lượng [Dấu Ánh Mặt Trăng] của Moon Ray Gate. Ngoài ra, sát thương ma thuật (M.DMG) nhỏ cũng được gây ra cho tất cả kẻ địch trong khu vực xung quanh Moon Ray Gate, dựa trên số lượng [Dấu Ánh Mặt Trăng] của Moon Ray Gate.\n
【月の光印】は最大50個まで付与される。=Có thể cấp tối đa 50 [Dấu Ánh Trăng].\n
残り体力が50％を切るとムーンレイゲートの物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。さらにムーンレイゲートに【月の光印】を20個付与し、行動パターンが変化する。=Khi máu còn lại dưới 50%, phòng thủ vật lý (P.DEF) và phòng thủ ma thuật (M.DEF) của Moon Ray Gate sẽ tăng vừa phải. Hơn nữa, 20 [Dấu Ánh Trăng] được cấp cho Moon Ray Gate, và mẫu hình hành vi của nó thay đổi.\n


ひと夏を共に過ごしたみゅ～ちゃんへの哀惜の念が生んだ、【リトルリリカル】の影。それは無慈悲にもゲートへの道を立ち塞ぐ。=Bóng tối của [Little Lyrical] ra đời từ nỗi buồn vì Myu-chan, người đã cùng chúng tôi trải qua một mùa hè. Nó vô tình chặn đường đến cánh cổng.\n
バトル開始時、ムーンレイゲートの物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay từ đầu trận, tăng nhẹ phòng thủ vật lý (P.DEF) và phòng thủ ma thuật (M.DEF) của Moon Ray Gate. Sự tăng phòng thủ từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n


門を通して滲み伝わる、彼方の世界の魔力で強化された海の魔物。圧倒的な魔力の奔流が、少女たちにさらなる試練を与える。=Một sinh vật biển được củng cố bởi ma thuật từ một thế giới xa xôi thấm qua cánh cổng. Cơn sóng ma thuật áp đảo ban tặng thêm thử thách cho các cô gái.\n

ムーンレイゲート以外の味方の物理攻撃力、魔法攻撃力を中アップさせる。=Tăng vừa phải tấn công vật lý (P.ATK) và tấn công ma thuật (M.ATK) cho đồng minh ngoại trừ Moon Ray Gate.\n
ムーンレイゲートがダメージを受けると、ムーンレイゲート以外の味方の物理防御力、魔法防御力を極大ダウンさせる。=Khi Moon Ray Gate nhận sát thương, giảm mạnh phòng thủ vật lý (P.DEF) và phòng thủ ma thuật (M.DEF) của đồng minh ngoại trừ Moon Ray Gate.\n

二つの世界を繋ぐ最後のゲート。かけがえのないひと夏の思い出を胸に、小さき友を煌めく月光の彼方へと導こう！=Cánh cổng cuối cùng kết nối hai thế giới. Hướng dẫn người bạn nhỏ của cậu vượt qua ánh trăng lấp lánh với những ký ức mùa hè không thể thay thế trong tim!

敵全体をノックバックさせ行動速度を中ダウンさせる。さらに、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。その後ムーンレイゲートに【月の光印】を15個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Đẩy lùi tất cả kẻ địch và giảm tốc độ di chuyển của chúng một chút. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật (M.DMG) cho tất cả kẻ địch dựa trên số lượng [Dấu Ánh Mặt Trăng] của Moon Ray Gate. Sau đó, cấp 15 [Dấu Ánh Trăng] cho Moon Ray Gate. Các trạng thái xấu của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法中ダメージを与える。さらにムーンレイゲートを中心とした範囲内の敵全てにムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) trung bình cho tất cả kẻ địch dựa trên số lượng [Dấu Ánh Trăng] của Moon Ray Gate. Ngoài ra, tất cả kẻ địch trong khu vực xung quanh Moon Ray Gate sẽ nhận sát thương ma thuật (M.DMG) lớn dựa trên số lượng [Dấu Ánh Trăng] trên Moon Ray Gate.\n
残り体力が40％を切るとムーンレイゲートの物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。さらにムーンレイゲートに【月の光印】を40個付与し、行動パターンが変化する。=Khi máu còn lại dưới 40%, phòng thủ vật lý (P.DEF) và phòng thủ ma thuật (M.DEF) của Moon Ray Gate sẽ tăng vừa phải. Hơn nữa, 40 [Dấu Ánh Trăng] được cấp cho Moon Ray Gate, và mẫu hình hành vi của nó thay đổi.\n
【月の光印】は最大70個まで付与される。=Có thể cấp tối đa 70 [Dấu Ánh Trăng].\n

最果ての大樹に住まう伝説の植物羊。老人との再会を望み続けたが、その長い時間が彼を追い詰め他者を拒絶する魔獣へと変えてしまった。=Một con cừu thực vật huyền thoại sống ở vùng xa xôi nhất của cây lớn. Nó từng khao khát được tái ngộ với một người già, nhưng dòng thời gian dài đã biến nó thành một con thú đẩy người khác ra xa.\n
哀執のバロメッツに毎秒【憂いの棘】を３つ追加する。=Sorrowful Baromets thêm 3 Gai Buồn mỗi giây.\n
哀執のバロメッツがダメージを受けるたびに哀執のバロメッツの【憂いの棘】を１つ減少させる。=Mỗi khi Sorrowful Baromets nhận sát thương, nó giảm Gai Buồn đi 1.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し敵全体に哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: Xóa bỏ các rào cản khỏi tất cả kẻ địch và gây sát thương vật lý (P.DMG) theo phần trăm dựa trên số lượng Gai Buồn trên Sorrowful Baromets.\n
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) theo phần trăm dựa trên số lượng Gai Buồn trên Sorrowful Baromets lên 3 kẻ địch có máu còn lại thấp nhất ở hàng phía trước.\n
前方３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) cho 3 nhân vật phía trước dựa trên số lượng [Gai Buồn] của Barometz.\n

哀執のバロメッツに毎秒【憂いの棘】を４つ追加する。=Sorrowful Baromets thêm 4 Gai Buồn mỗi giây.\n
残り体力が25％を切ると哀執のバロメッツに【憂いの棘】を35個付与する。=Khi máu còn lại dưới 25%, cấp 35 [Gai Buồn] cho Barometz of Sorrow.\n

孤独と猜疑と言う名の被毛に閉じ籠った獣を守るが如く、森の魔物たちが冒険者の前に立ち塞がる。魔物を制し道を切り開け。=Giống như những sinh vật bảo vệ một con thú bọc trong bộ lông tên là cô đơn và nghi kỵ, các sinh vật rừng đứng chắn đường của các nhà mạo hiểm. Vượt qua các sinh vật và mở đường.\n
バトル開始時、哀執のバロメッツの物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay từ đầu trận, tăng nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật (M.DEF) của Sorrowful Baromets. Phòng thủ được tăng từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n

哀執のバロメッツは環境効果によるダメージを受けない。=Sorrowful Baromets không nhận sát thương từ các hiệu ứng môi trường.\n
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) theo phần trăm lên 3 kẻ địch có máu còn lại thấp nhất.\n

哀しき羊は被毛の鎧を硬化させあらゆるものを拒絶する。刃も拳も魔法も差し伸べられた手でさえも。=Con cừu buồn bã cứng hóa áo giáp lông của nó, từ chối tất cả, ngay cả những bàn tay đưa ra cầm lưỡi kiếm, nắm đấm hay ma thuật.\n
バトル開始時、哀執のバロメッツの物理防御力を中アップさせ、魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay từ đầu trận, tăng vừa phải phòng thủ vật lý (P.DEF) của Sorrowful Baromets và tăng nhẹ phòng thủ ma thuật (M.DEF) của nó. Phòng thủ được tăng từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n

ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し物理割合ダメージを与える。哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けていると、与えるダメージがダウンする。=Union Burst: Xóa bỏ các rào cản của tất cả kẻ địch và gây sát thương vật lý (P.DMG) theo phần trăm. Nếu Sorrowful Baromets bị ảnh hưởng bởi độc, nọc độc, nguyền rủa, thiêu đốt hoặc chú ì, sát thương gây ra sẽ bị giảm.\n
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに物理大ダメージを与える。哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けていると、与えるダメージがダウンする。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) cực lớn lên 3 kẻ địch có máu còn lại thấp nhất. Nếu Sorrowful Baromets bị ảnh hưởng bởi độc, nọc độc, nguyền rủa, thiêu đốt hoặc chú ì, sát thương vật lý (P.DMG) gây ra sẽ bị giảm.\n
哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けると、哀執のバロメッツの物理魔法防御力が特大ダウンする。=Khi Sorrowful Baromets bị ảnh hưởng bởi độc, nọc độc, nguyền rủa, thiêu đốt hoặc chú ì, phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật (M.DEF) của nó giảm mạnh.\n


老旅人と結んだ約束と臆病な心の間で揺れる葛藤は、憂いの棘となり狂気を生む。その暴威に立ち向かい、かの獣に想いを届けろ。=Sự xáo trộn giữa lời hứa với người lữ khách già và trái tim nhút nhát trở thành những gai buồn, sinh ra sự điên cuồng. Đối mặt với sự cuồng nộ của nó và truyền tải cảm xúc của cậu đến con thú đó.\n
残り体力が25％を切ると哀執のバロメッツに【憂いの棘】を20個付与する。=Khi máu còn lại của Sorrowful Baromets dưới 25%, nó thêm 20 "Gai Buồn."

苛烈な演出により、敵は人ならざる者すらも味方につける。迫る脅威を退け、狂気の舞台を終わらせる為――急げ、配信者の元へ！=Thông qua sự chỉ đạo mạnh mẽ, kẻ thù bị ép phải liên minh ngay cả với những thực thể phi nhân loại. Nhanh chóng đến bên streamer để đẩy lùi mối đe dọa đang đến và chấm dứt giai đoạn điên cuồng!
狂乱の配信者=Mad Streamer

カガミは環境効果によるダメージを受けない。=Mad Streamer Kagami không nhận sát thương từ các hiệu ứng môi trường.\n
トモ、リン、ナナカのシャドウを召喚する。=Triệu hồi bóng tối của Tomo, Rin và Nanaka.\n
前方２キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên hai nhân vật phía trước.\n
第一の試練は、岩の魔物と偽りの自身。周りの目を恐れていた、幼き虎はもう居ない。影を乗り越え、ヒーローと成れ。=Thử thách đầu tiên là quái thạch và bản chân giả. Chú hổ con, từng sợ hãi đôi mắt xung quanh, đã không còn nữa. Vượt qua bóng tối và trở thành một anh hùng.\n
オブシダンゴーレムは環境効果によるダメージを受けない。=Obsidian Golem không nhận sát thương từ hiệu ứng môi trường.\n
前から１番目のキャラに物理中ダメージ。=Gây sát thương vật lý trung bình lên nhân vật ở vị trí phía trước nhất.\n


第二の試練は、如何なる剣戟も阻む最強の鎧。然し、正攻法だけが総てではない。大義を成すため、持てる術を尽くし敵を打ち崩せ。=Thử thách thứ hai là lớp áo giáp mạnh nhất chặn mọi kỹ thuật kiếm đạo. Tuy nhiên, phương pháp thông thường không phải là tất cả. Để đạt được công lý, hãy sử dụng mọi phương tiện trong tay bạn để phá vỡ kẻ thù.\n
バトル開始時、自身の物理防御力を大アップ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng cường phòng thủ vật lý của bản thân rất lớn và tăng phòng thủ ma thuật trung bình. Hiệu ứng phòng thủ tăng cường từ đây không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n

ユニオンバーストは、敵全体の最大ＨＰを15％減少させ、物理小ダメージを与える。減少したＨＰは、バトル終了まで解除できない。このスキルによるダメージではＴＰが回復せず、このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Giảm 15% HP tối đa của tất cả kẻ thù và gây sát thương vật lý nhỏ. HP bị giảm không thể được phục hồi cho đến hết trận đấu. Không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra, và các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、さらにバトル終了まで物理防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ thù và tiếp tục giảm phòng thủ vật lý của chúng cho đến hết trận đấu. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バトル中、オブシダンゴーレム自身に付与されている状態異常効果およびステータスダウン効果の数に応じて、与えられるダメージの量が大きく上昇する。=Lượng sát thương gây ra tăng cực lớn dựa trên số lượng hiệu ứng bất thường và debuff thuộc tính được áp dụng lên Obsidian Golem trong trận đấu.\n

第三の試練、幕引きの時。追い込まれた魔物は死力を尽くし、万物を圧し潰さんとする。和平の使者よ、その手で未来を切り開け。=Thử thách thứ ba, màn kết. Quái thú bị dồn vào góc cùng dốc hết sức để nghiền nát tất cả. Sứ giả của hòa bình, hãy khắc phục tương lai bằng chính đôi tay của bạn.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng cường phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân trung bình. Hiệu ứng phòng thủ tăng cường từ đây không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n

自身のＴＰを中回復する。=Khôi phục TP của bản thân trung bình.\n
残りＨＰが11％以下になると自身の物理攻撃力を中アップさせ、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP còn lại của bản thân dưới hoặc bằng 11%, tăng tấn công vật lý trung bình và trở nên hung hãn, dữ dội hơn.\n

和平を引き裂かんと仕掛けられた、牢固たる魔物。黒く輝くその身は何者にも砕けず、圧倒的な質量とパワーを誇る。=Một quái thú đáng sợ được thiết kế để xé toạc hòa bình. Thân thể đen bóng, không thể phá vỡ của nó vẫn còn nguyên vẹn, tự hào về khối lượng và sức mạnh áp đảo.\n
自身のＴＰを小回復する。=Khôi phục TP của bản thân trung bình.\n




暴走した魔法により命を得たクリスマスツリー。負の感情に突き動かされ、聖夜の街に不幸を撒き散らそうと大暴れする。=Một cây thông Giáng sinh được sinh hoạt bởi ma thuật cuồng loạn. Bị thôi thúc bởi cảm xúc tiêu cực, nó phá phách, lan truyền điều xui xẻo qua các con phố trong đêm thánh.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタンさせる。ＨＰが50％未満の敵を長時間スタンさせる。長時間スタンはダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ thù dựa trên HP tối đa của nhân vật và làm choáng chúng trong chốc lát. Đồng thời gây choáng kéo dài lên kẻ thù có dưới 50% HP. Choáng kéo dài kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせ、行動速度を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Tăng Tấn Công Vật Lý và Tấn Công Ma Thuật của tất cả kẻ thù trong khi triển khai một vùng trường làm giảm tốc độ di chuyển của chúng trung bình.\n
敵全体に物理中ダメージを与える。さらに、後ろから２番目のキャラを中心とした小範囲内に継続ＨＰ回復状態を付与する。その後、敵全体のＴＰを中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ thù. Ngoài ra, trao trạng thái hồi HP liên tục trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía sau. Tiếp theo, giảm TP của tất cả kẻ thù một lượng trung bình.\n
残り時間が30秒を切るとアンハッピートレントの行動速度が中アップし、行動パターンが変化する。=Khi còn dưới 30 giây, tốc độ di chuyển của Unhappy Trent tăng trung bình và mẫu hình hành vi thay đổi.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Triển khai một vùng trường làm giảm Tấn Công Vật Lý và Tấn Công Ma Thuật của tất cả kẻ thù trung bình.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ thù và giảm TP của chúng một lượng trung bình.\n

その身が纏う悲憤のオーラが、不幸と共に魔物を雪崩の如く呼び寄せる。人々の幸せと願いを守るために、戦え双子天使！=Hào quang của sự đau khổ và oán hận bao quanh cơ thể nó triệu hồi quái thú như một trận lũ của điều xui xẻo. Chiến đấu đi, hai thiên thần, để bảo vệ hạnh phúc và ước nguyện của mọi người!

アンハッピートレントは環境効果によるダメージを受けない。=Unhappy Trent không nhận sát thương từ hiệu ứng môi trường.\n
魔物を召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Triệu hồi quái thú, đẩy lùi tất cả kẻ thù.\n
召喚された魔物を１体倒すたびに、残りターゲット数が１減少する。その後、魔物が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Với mỗi quái thú triệu hồi bị tiêu diệt, số lượng mục tiêu còn lại giảm đi 1. Tiếp theo, quái thú bị tiêu diệt được triệu hồi lại, đẩy lùi tất cả kẻ thù.\n

姉妹の不和が生んだ怪物が、聖夜の幸せを願う人々の前に立ち塞がる。今こそ姉妹の絆で取り戻せ、ウルトラハッピークリスマス！=Quái thú sinh ra từ sự bất đồng giữa hai chị em đứng trong đường đi của những người mong muốn hạnh phúc vào Giáng sinh. Đã đến lúc giành lại nó bằng sự gắn bó của hai chị em, một Giáng sinh Cực Lạc!

残り時間が45秒を切るとアンハッピートレントの行動速度が中アップし、行動パターンが変化する。=Khi còn dưới 45 giây, tốc độ di chuyển của Unhappy Trent tăng trung bình và mẫu hình hành vi thay đổi.\n
リゾートに訪れた人々を襲う悪霊。幾度も呪殺を阻まれ、蔑ろにされた怒りと怨念で海岸を恐怖に染める。=Một linh hồn ác tấn công những người đến khu nghỉ dưỡng. Bờ biển của nó nhuộm trong sự kinh hoàng với sự tức giận và oán hờn tích tụ từ những lời nguyền và sự bỏ bê lặp lại.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力を小ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ thù và tiếp tục giảm sát thương vật lý và tấn công của chúng một lượng nhỏ. Nó cũng làm giảm mạnh khả năng hồi HP của chúng trong một khoảng thời gian nhất định. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương ma thuật bị phủ nhận.\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵のＨＰが60％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ thù trong vùng trường xung quanh bản thân và áp dụng trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của kẻ thù dưới 60%, nó cũng áp dụng trạng thái choáng. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。敵のＨＰが60％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ thù và áp dụng trạng thái hỗn loạn nếu HP của kẻ thù dưới 60%. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật lớn lên nhân vật kẻ thù gần nó nhất.\n

自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của bản thân giảm dưới 50%, nó trở nên hung dữ và tấn công hơn nữa.\n

悲憤の声に引き寄せられし、シャドウたち。災禍の根源たる悪霊を守護せんと、邪悪な気を放ち、祓い手の前に立ち塞がる。=Bị thu hút bởi những tiếng kêu đau khổ và phẫn nộ, những bóng tối tụ tập. Chúng phát ra năng lượng xấu xa để bảo vệ các linh hồn ác - gốc rễ của thảm họa - và cản trở các thầy trừ tà.\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。=Khi bắt đầu trận đấu, nó làm giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của tất cả kẻ thù.\n

怨憎の力により引き起こされるポルターガイスト。飛来する数多の呪いを撃ち落とし、呪詛返しで敵を穿て！=Poltergeist được gọi ra bởi sức mạnh của sự oán hận và căm ghét. Bắn hạ những lời nguyền vô số bay tới và xuyên thấu kẻ thù bằng sự trả đũa nguyền rủa!
敵全体をノックバックさせ、呪怨の墓石、呪火の蝋燭、呪毒の包丁を召喚する。=Đẩy lùi tất cả kẻ thù và triệu hồi Bia Mộ Oán Hận, Nến Nguyền Rủa Lửa Oán Hận và Dao Nguyền Rủa Độc Oán Hận.\n
呪怨の墓石は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与したあと、消滅する。ただし呪怨の墓石のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、呪い状態を付与したあと、消滅する。=Bia Mộ Oán Hận sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một nhân vật kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó nó áp dụng trạng thái nguyền rủa và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Bia Mộ Oán Hận giảm dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm lên HP còn lại của Grudge Wraith, áp dụng trạng thái nguyền rủa và sau đó biến mất.\n
呪火の蝋燭は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに火傷状態を付与したあと、消滅する。ただし呪火の蝋燭のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、火傷状態を付与したあと、消滅する。=Nến Nguyền Rủa Lửa Oán Hận sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một nhân vật kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó nó áp dụng trạng thái bỏng và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Nến Nguyền Rủa Lửa Oán Hận giảm dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm lên HP còn lại của Grudge Wraith, áp dụng trạng thái bỏng và sau đó biến mất.\n
呪毒の包丁は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに毒状態を付与したあと、消滅する。ただし呪毒の包丁のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、毒状態を付与したあと、消滅する。=Dao Nguyền Rủa Độc Oán Hận sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một nhân vật kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó nó áp dụng trạng thái độc và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Dao Nguyền Rủa Độc Oán Hận giảm dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm lên HP còn lại của Grudge Wraith, áp dụng trạng thái độc và sau đó biến mất.\n
呪怨の墓石、呪火の蝋燭、呪毒の包丁がキャラに与える状態異常のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Sát thương trạng thái do Bia Mộ Oán Hận, Nến Nguyền Rủa Lửa Oán Hận và Dao Nguyền Rủa Độc Oán Hận gây ra sẽ không hồi TP.\n
激しい憎悪と憤怒の叫びをあげる悪霊。苛烈な呪いを打ち破り、全身全霊、最後の除霊で怨気衝天の悪霊を祓え！=Một linh hồn ác gầm lên một tiếng hét dữ dội của sự căm hận và giận dữ. Phá vỡ lời nguyền tàn bạo, thanh tẩy linh hồn ác phản thù bằng toàn bộ sức mạnh và trừ tà cuối cùng!
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ thù. Ngoài ra, làm giảm mạnh sát thương vật lý và tấn công của chúng và tiếp tục giảm khả năng hồi HP của chúng trong một khoảng thời gian nhất định. Sát thương vật lý từ kỹ năng này không hồi TP cho nhân vật. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương ma thuật bị phủ nhận.\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵のＨＰが80％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルにより付与された呪い状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ thù trong vùng trường xung quanh bản thân và áp dụng trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của kẻ thù dưới 80%, nó cũng áp dụng trạng thái choáng. Sát thương từ trạng thái nguyền rủa do kỹ năng này áp dụng không hồi TP. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法特大ダメージを与える。敵のＨＰが80％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ thù. Nếu HP của kẻ thù dưới 80%, nó cũng áp dụng trạng thái hỗn loạn. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
800年の封印から目覚めし、一つ目の魔物。封じられし魔力を解き放ち、忌まわしき魔術師の名を冠する学園を破壊せんとする。=Một sinh vật ma thuật một mắt thức tỉnh từ sự giam cầm 800 năm. Nó giải phóng sức mạnh ma thuật đã bị phong ấn và tìm cách hủy diệt học viện đáng nguyền rủa mang tên một pháp sư đáng sợ.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラのバリアを解除し、魔法固定ダメージを与える。さらに自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルで与えたダメージ量に応じて、攻撃力の上昇量がアップする。=Union Burst: Xóa các rào cản khỏi nhân vật kẻ thù gần nhất và gây sát thương ma thuật cố định. Ngoài ra, tăng rất mạnh sức mạnh tấn công ma thuật của bản thân. Sự tăng cường sức mạnh tấn công phụ thuộc vào lượng sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n
敵全体に魔法特大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ thù.\n
自身の魔法攻撃力を中アップし、自身のＴＰを中回復する。=Tăng sức mạnh ma thuật của bản thân một chút và hồi một chút điểm kỹ năng cho bản thân.\n

猛悪の四つ手から繰り出される多彩な魔法球の嵐。その熾烈な攻撃を一度受ければ、何人たりとも立ち上がることはできない。=Một cơn bão các quả cầu ma thuật đa dụng được thả ra từ bốn bàn tay hung dữ. Kẻ nào trụ được trước cuộc tấn công dữ dội này chẳng bao giờ đứng dậy được nữa.\n
放たれし暴魔=Cuồng Nộ Vô Đối

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラのバリアを解除し、魔法固定ダメージを与える。さらに自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルで与えたダメージ量に応じて、攻撃力の上昇量がアップする。このスキルで敵を倒した場合、自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。=Union Burst: Xóa mọi lá chắn của kẻ địch gần nhất và gây sát thương ma thuật cố định. Ngoài ra, tăng mạnh sức mạnh ma thuật của bản thân. Mức tăng tấn công phụ thuộc vào lượng sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Nếu kỹ năng này hạ gục kẻ địch, tăng cực mạnh sức mạnh ma thuật của bản thân.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、最も近い敵１キャラに凍結状態と火傷状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ địch và khiến kẻ địch gần nhất bị Đóng Băng và Cháy. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、ノックバックさせると同時にスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng và gây choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
立ち込める瘴気が偽りの学友たちの姿となる。悪辣なる醜行に、輝かしき思い出を決して汚させはしない――=Luồng sương mù báo trước mang hình dạng những bạn học giả giả mạo. Nó sẽ không bao giờ để những ký ức rực rỡ bị vấy bẩn bởi những hành động xấu xa.\n


極限まで高められた魔力が、今、解き放たれる。学園の皆の声援を力に変えて、青春魔法でぶっ飛ばせ！=Sức mạnh ma thuật được tăng cường, giờ đã được giải phóng, biến hóa bởi những tràng pháo tay của học viện, hãy quét sạch bằng phép thuật tuổi trẻ!

はるか古に作られし防衛兵器。邪なる者の願いにより封を解かれ、地中深くより現れる。=Một cơ chế phòng thủ được chế tạo từ thuở xa xưa. Được giải phóng khỏi sự giam cầm bởi ham muốn của kẻ ác, nó trồi lên từ vực sâu bên dưới.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法固定ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật cố định cho tất cả kẻ địch, giảm nhẹ phòng thủ của chúng. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương ma thuật bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラを中心とした小範囲に魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật cực lớn cho một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất.\n
自身に魔法小ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。=Gây sát thương nhỏ cho bản thân, đồng thời giảm phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân.\n
自身のＨＰが50％を切ると、右腕部が破損し、行動パターンが変化する。さらに自身の物理防御力、魔法防御力を特大ダウンさせる。=Khi HP dưới 50%, cánh tay phải bị hư hỏng, thay đổi mẫu hình hành vi. Hơn nữa, giảm cực mạnh phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân.\n


古の叡智を結集し作られた兵器は秘めし力を解放する。巨大な体躯より出でし紅蓮の光芒は、いかなるものも砂漠の灰燼に変える。=Một vũ khí được chế tạo từ trí tuệ cổ xưa, mở khóa sức mạnh ẩn giấu. Ánh đỏ rực rỡ phát ra từ cỗ máy khổng lồ này biến mọi thứ thành tro bụi sa mạc.\n

エネルギーをチャージし、最も近い３キャラに999999の魔法固定ダメージを与え、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法特大ダメージを与える。その後自身の物理防御力、魔法防御力、ステータスアップ効果を特大ダウンさせ、火傷状態を付与する。=Tích năng lượng và gây sát thương ma thuật cố định 999999 cho ba nhân vật gần nhất, bao gồm cả nhân vật đang bay, và gây sát thương ma thuật cực lớn cho tất cả kẻ địch. Sau đó, giảm cực mạnh phòng thủ vật lý, phòng thủ ma thuật và hiệu ứng tăng chỉ số của bản thân, và khiến bản thân bị cháy nặng.\n

邪心を抱きし愚者の命により、古の兵器は、砂漠の民に恐怖をもたらす。甚大なるその脅威を打ち砕き、皆の笑顔を取り戻せ。=Được thúc đẩy bởi sự sống của một kẻ ngốc mang ý đồ xấu xa, vũ khí cổ xưa này gây kinh sợ cho người dân sa mạc. Hãy đập tan mối đe dọa khổng lồ này và mang lại nụ cười của mọi người.\n
自身のＨＰが50％を切ると、右腕部が破損し、行動パターンが変化する。さらに自身の物理防御力、魔法防御力、ステータスアップ効果を特大ダウンさせる。=Khi HP dưới 50%, cánh tay phải bị hư hỏng, thay đổi hành vi. Đồng thời, giảm cực mạnh phòng thủ vật lý, phòng thủ ma thuật và hiệu ứng tăng chỉ số của bản thân.\n
かつて共に街を守りし兵らを従えながらも巨兵は砂漠の国を混乱に陥れんとする。一糸乱れぬ連携は、時を越えても衰えず。=Từng là những người bảo vệ thành phố, những binh lính này, dưới sự chỉ huy của người khổng lồ, giờ đang tìm cách đẩy vương quốc sa mạc vào hỗn loạn. Sự phối hợp hoàn hảo của họ vẫn không suy giảm, vượt qua cả thời gian.\n
バトル開始時、古代小兵を３体召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Ở đầu trận, triệu hồi ba Binh Lính Cổ Đại, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n
古代小兵を１体倒すたびに、のこりターゲット数が１減少する。その後、古代小兵が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Mỗi khi một Binh Lính Cổ Đại bị hạ gục, số lượng mục tiêu còn lại giảm đi 1. Sau đó, các Binh Lính Cổ Đại được triệu hồi lại, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n


戦いを止められるのは黒い天使のみ。大切なものを守るため、冒険者として踏み出すため…その迷いなき翼で巨悪を薙ぎ払え！=Người duy nhất có thể dừng trận chiến này là thiên thần áo đen. Để bảo vệ điều quý giá và bước ra như một mạo hiểm giả... Với đôi cánh kiên định, chặt đứt kẻ ác lớn lao!

前から１番目、２番目、３番目の敵に魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhẹ cho kẻ địch thứ nhất, thứ hai và thứ ba từ phía trước.\n
敵全体の魔法防御力を中ダウンさせ、火傷状態を付与する。敵のＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Giảm phòng thủ ma thuật của tất cả kẻ địch một chút và khiến họ bị trạng thái Cháy. Nếu HP kẻ địch dưới 50%, gây trạng thái Hoảng Loạn. Không hồi điểm kỹ năng từ sát thương gây ra bởi trạng thái Cháy của kỹ năng này.\n


ミソラクエスト最後の関門。「退治できなかったら…ぜーんいん。ミナゴロシです♪」=Thử thách cuối cùng của Nhiệm Vụ Misora. "Nếu không thể loại bỏ chúng... tất cả chúng, sẽ là một thảm họa toàn diện! ♪"
敵全体の魔法防御力を中ダウンさせ、火傷状態を付与する。敵のＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与する。=Giảm phòng thủ ma thuật của tất cả kẻ địch một chút và khiến họ bị trạng thái Cháy. Nếu HP kẻ địch dưới 50%, gây trạng thái Hoảng Loạn.\n


蝦蟇口から召喚されしは狂気なるぬいぐるみ。その不気味な躯体は、ミソラの盾にも矛にも成り得る。「ゴーゴー、ぺんぽこりん★」=Một con bông vừa điên rồ được triệu hồi từ miệng ếch. Cơ thể kỳ quái của nó có thể trở thành cả khiên và giáo của Misora. "Đi thôi, đi thôi, Penpokorin★"
バトル開始時、ぺんぽこりんを召喚する。召喚時、敵全体をノックバックする。ぺんぽこりんは前から２キャラに物理大ダメージを与える。=Ở đầu trận, triệu hồi Penpokorin, đẩy lùi tất cả kẻ địch khi được triệu hồi. Penpokorin gây sát thương vật lý cực lớn cho hai kẻ địch đầu tiên từ phía trước.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、ぺんぽこりんの物理攻撃力と行動速度を大アップさせる。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật theo tỷ lệ phần trăm HP tối đa của nhân vật cho tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng cực mạnh sức tấn công vật lý và tốc độ hành động của Penpokorin.\n
ぺんぽこりんのＨＰを小回復する。=Hồi một chút HP cho Penpokorin.\n

現れたのはリリ達のシャドウ。降りかかる刃が、忌まわしき過去との対峙を迫る。だが打ち克たなければ、前には進めない…！=Sự xuất hiện của các bóng tối của Clear. Đối mặt với quá khứ đang áp đảo bằng lưỡi kiếm của số phận. Nhưng nếu không vượt qua được, họ sẽ không thể tiến về phía trước!

突如雪山に現れたバジリスクの変異種。異相の巨体を羽ばたかせ、聖夜を控えた人々や魔物を絶望に突き落とす。=Một biến thể của thằn lằn độc đột nhiên xuất hiện trên núi tuyết. Nó vỗ đôi cánh cực lớn, khiến người và quái vật chìm vào tuyệt vọng khi đêm thánh đến gần.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật cực lớn cho kẻ địch gần nhất. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ địch và khiến họ bị trạng thái Hóa Đá. Trạng thái bất thường này từ kỹ năng kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch và khiến chúng hóa đá. Hiệu ứng trạng thái này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật cực lớn lên kẻ địch gần nhất.
最も近い敵１キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho kẻ địch gần nhất.\n

自身のＨＰが50％を切ると、行動パターンが変化する。さらに自身の魔法攻撃力を中アップさせる。=Khi HP dưới 50%, mẫu hình hành vi thay đổi. Đồng thời, tăng sức mạnh ma thuật của bản thân.\n

荒れ狂う怪鳥の猛威は波及し、山に住まう魔物たちが暴れ出す。襲い来る群れを華麗に捌き、宴を彩る食材を手に入れろ！=Cơn thịnh nộ của loài chim quái vật lan tỏa, khiến các quái vật sống trên núi phát điên. Hãy xử lý khéo léo đàn quái vật ập đến, thu thập nguyên liệu để trang trí bữa tiệc!
アロス、スノウゴート、アイスチック、アイスフィッシュ、アイスモールから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm lượng hồi điểm kỹ năng của nhân vật trong party một lượng trung bình cho mọi sát thương nhận từ Allos, Dê Tuyết, Gà Tuyết, Cá Tuyết và Chuột Chũi Tuyết.\n
バトル開始時、スノウゴート、アイスチック、アイスフィッシュ、アイスモールを召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Ở đầu trận, triệu hồi Dê Tuyết, Gà Tuyết, Cá Tuyết và Chuột Chũi Tuyết, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n
召喚されたモンスターを１体倒すたびに、のこりターゲット数が１減少する。その後、倒されたモンスターが再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Với mỗi quái vật triệu hồi bị hạ gục, số lượng mục tiêu còn lại giảm đi 1. Sau đó, quái vật bị hạ gục được triệu hồi lại, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n

天高く舞い上がった怪鳥は光の速さで幽天を裂き、歯向かう者を巨躯で撥ね飛ばす。反動の隙を突けるか否かが勝敗を左右する。=Con chim, bay cao trên bầu trời, chém xuyên qua thiên đường hư ảo với tốc độ ánh sáng, đẩy lùi kẻ dám chống cự với hình khổng lồ của nó. Kết quả trận chiến phụ thuộc vào việc ai có thể nắm bắt cơ hội trong lúc nó giật lùi.\n
一定時間力を溜め、上空に飛び上がる。空を飛んでいる間、自身に無敵状態を付与する。その後急降下し、最も近い敵１キャラに最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらに、自身にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理特大ダメージを与え、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。=Tích lũy sức mạnh trong một khoảng thời gian nhất định và bay lên trời. Khi đang trên không, ban cho bản thân miễn nhiễm mọi tấn công. Sau đó, lao xuống nhanh chóng, gây sát thương vật lý theo tỷ lệ phần trăm HP tối đa cho kẻ địch gần nhất. Ngoài ra, gây sát thương vật lý cực lớn dựa trên sát thương gây ra bởi kỹ năng này và giảm mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân.\n


獰猛なバジリスクは心を鎮め、かつてない強敵に力の全てを傾ける。雪山での狩りもいよいよ大詰め。ローストチキンは目の前だ！=Thằn lằn basilisk hung dữ xoa dịu trái tim và dành trọn sức mạnh để đối mặt với một đối thủ khủng khiếp chưa từng có. Cuộc săn đuổi trên núi tuyết đang đi đến cao trào. Gà nướng đã trong tầm tay!


幻想的な宇宙空間。煌びやかな星の上。そして目の前には……迫りくる巨大隕石！？混乱の最中で脳裏をよぎるのは、心地良い枕の感触。=Trong một không gian vũ trụ huyền ảo, trên những vì sao lấp lánh, và ngay trước mắt bạn... những tiểu hành tinh khổng lồ đang đến!? Giữa màn hỗn loạn, thứ bạn nghĩ tới là cảm giác dễ chịu của một chiếc gối.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Xóa mọi lá chắn của tất cả kẻ địch và gây sát thương vật lý theo tỷ lệ phần trăm HP còn lại. Ngoài ra, gây choáng. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。さらに残りＨＰが20％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý theo tỷ lệ phần trăm HP còn lại cho tất cả kẻ địch và ban choáng ngắn. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 20%, gây choáng kéo dài. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý theo tỷ lệ phần trăm cho tất cả kẻ địch trong phạm vi xung quanh bản thân, đẩy lùi chúng. Ngoài ra, nếu HP còn lại dưới 30%, xóa các hiệu ứng tăng trạng thái. Hiệu ứng của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
後方範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý theo tỷ lệ phần trăm HP còn lại cho tất cả kẻ địch trong phạm vi phía sau, dựa trên HP còn lại, và giảm một lượng trung bình TP. Ngoài ra, nếu HP còn lại dưới 30%, giảm cả sức tấn công vật lý và ma thuật. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

丸太状態になっている間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。さらに丸太状態が解除された後、自身の物理防御力と魔法防御力を短時間特大ダウンさせる。=Khi ở dạng khúc gỗ, tăng cực mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân. Ngoài ra, sau khi trở lại từ dạng khúc gỗ, giảm mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân trong thời gian ngắn.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương ma thuật theo tỷ lệ phần trăm sức mạnh ma thuật của Bạo Chúa Ma Ảo cho kẻ địch gần nhất.\n
最も近い敵３キャラの物理防御力を大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Giảm phòng thủ của 3 kẻ địch gần nhất và gây trạng thái độc. Sát thương vật lý từ độc của kỹ năng này không phục hồi TP.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与え、拘束状態を付与し、ＴＰを大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên 2 kẻ địch gần nhất, áp trạng thái trói buộc và giảm TP mạnh. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương vật lý bị kháng.\n

特異な力で変質したクリーパー。無数のトゲを持つ蔓を巻き付け、動きを奪う。=Một bụi cây biến hình nhờ quyền năng độc nhất. Nó quấn quýt kẻ thù bằng vô số thân dây gai, tước đoạt khả năng di chuyển của họ.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên toàn bộ kẻ địch và áp trạng thái choáng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị kháng.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương trung bình và giảm TP nhẹ lên 2 kẻ địch xa nhất. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương ma thuật bị kháng.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình lên 2 kẻ địch xa nhất, và giảm mạnh tấn công vật lý và ma thuật của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương ma thuật bị kháng.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên 3 kẻ địch gần nhất (không tính summon và bản sao), áp trạng thái đóng băng và Tăng Cường phòng thủ của bản thân đến hết trận. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương ma thuật bị kháng.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên 3 kẻ địch gần nhất (không tính summon và bản sao) và giảm phòng thủ của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương ma thuật bị kháng.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。その後自身の魔法攻撃力と魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương ma thuật khổng lồ và trạng thái tê liệt lên kẻ địch gần nhất, sau đó Tăng Cường tấn công và phòng thủ ma thuật của bản thân đến hết trận. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương ma thuật bị kháng.\n
吸い続けた他者の魔力で妖術を得た魔物。敵に付けた傷から魔力を奪いさらなる力を求める。=Một sinh vật được thấm nhuần ma thuật qua việc hấp thụ ma lực của kẻ khác. Nó tìm kiếm quyền năng lớn hơn bằng cách hút ma thuật từ kẻ thù.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に毒状態を付与し、さらに敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Áp trạng thái độc lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất, và giảm mạnh tấn công cũng như hấp thụ HP của toàn bộ kẻ địch. TP không phục hồi từ sát thương vật lý do độc của kỹ năng này gây ra. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương ma thuật bị kháng.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương vật lý khổng lồ và áp trạng thái choáng lên 3 kẻ địch xa nhất (không tính summon và bản sao). Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương vật lý bị kháng.\n
召喚体、分身を除いた最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương nhẹ và giảm mạnh phòng thủ vật lý lên 2 kẻ địch xa nhất (không tính summon và bản sao). Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương vật lý bị kháng.\n
通常攻撃は、挑発を無視して最も遠い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích và gây sát thương trung bình lên kẻ địch xa nhất. TP không phục hồi từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương trung bình và đẩy lùi 3 kẻ địch gần nhất (không tính summon và bản sao). Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 70%, áp trạng thái choáng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương ma thuật bị kháng.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình và giảm phòng thủ ma thuật lên 3 kẻ địch gần nhất (không tính summon và bản sao). Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương ma thuật bị kháng.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương trung bình lên toàn bộ kẻ địch và giảm mạnh tốc độ di chuyển của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương vật lý bị kháng.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体に物理特大ダメージを与える。=Khi ở dạng mai, Tăng Cường mạnh mẽ phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân. Sau đó, gây sát thương vật lý khổng lồ lên toàn bộ kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに物理特大ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên 3 kẻ địch gần nhất (không tính summon và bản sao) và giảm mạnh thêm phòng thủ vật lý và ma thuật của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương vật lý bị kháng.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên 2 kẻ địch gần nhất (không tính summon và bản sao) và áp trạng thái đóng băng ngắn. Nếu HP của nhân vật địch dưới 70%, áp trạng thái đóng băng dài. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương ma thuật bị kháng.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルは火傷状態の敵に対して、ダメージが1.5倍になる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của nhân vật lên toàn bộ kẻ địch và áp trạng thái choáng. Đối với kẻ địch có trạng thái bỏng, sát thương tăng 1.5 lần. Sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra không phục hồi TP cho kẻ địch.\n
最も近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 3 kẻ địch gần nhất.\n
最も近い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、火傷状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương trung bình lên 2 kẻ địch gần nhất và áp trạng thái bỏng. TP không phục hồi từ sát thương ma thuật do bỏng của kỹ năng này gây ra.\n
魔力を用いてウキキーを統べる仙猿。宝武具の棍を自在に操り、すべての敵をなぎ払う。=Một khỉ thiên giới chỉ huy Ukikey bằng ma thuật. Thành thạo cây gậy báu vật để quét sạch mọi kẻ thù.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên tối đa 3 nhân vật trong phạm vi rộng xung quanh kẻ địch gần nhất và giảm phòng thủ vật lý của chúng. Ngoài ra, Tăng Cường phòng thủ vật lý của bản thân đến hết trận. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương vật lý bị kháng.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。その後自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương vật lý khổng lồ và áp trạng thái choáng lên kẻ địch gần nhất. Sau đó, Tăng Cường tấn công và phòng thủ vật lý của bản thân đến hết trận. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương vật lý bị kháng.\n
自分の周りの味方のうち、最もＨＰの割合が低い味方１キャラのＨＰを中回復する。=Phục hồi trung bình HP cho đồng minh có tỷ lệ HP thấp nhất trong số những người xung quanh mình.\n
砂を固めて鎧のように纏うのは、捨て身を恐れない一族の戦士の証。だが所詮は砂。魔法は防げない。=Việc hắn làm cứng cát và quấn quanh người như áo giáp là bằng chứng cho thấy hắn là một chiến binh của bộ tộc không sợ bị abandon. Nhưng cuối cùng, đó chỉ là cát. Hắn không thể chặn ma thuật.\n
豪放磊落、バンディシスターズの長女。序盤は強力な斬撃と弱体化で猛攻を仕掛けるが、追い詰められると博打に出て戦況を一変させる。=Con gái lớn của Banditsisters, dám khoác áo giáp làm từ cát đặc, minh chứng cho tinh thần chiến binh của bộ tộc. Nhưng nó vẫn chỉ là cát. Ma thuật không thể bị chặn.\n
ヤマトのＨＰが一定値以下になると自身のＴＰを小ダウン後、一定時間無敵になり、敵全体に沈黙状態を付与する。その後、爆弾を投げ、博打を打つ。ヤマトが博打に勝った場合、前方２キャラにキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。ヤマトが博打に負けた場合、自身の物理防御力と魔法防御力を極大ダウンし行動不能になる。=Khi HP của Yamato rơi xuống dưới ngưỡng nhất định, TP của Yamato sẽ giảm nhẹ, sau đó trở nên bất khả xâm phạm trong một thời gian, áp trạng thái im lặng lên toàn bộ kẻ địch, ném một quả bom và đánh cược. Nếu Yamato thắng cược, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của nhân vật lên 2 nhân vật phía trước. Nếu Yamato thua cược, giảm mạnh phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân, không thể hành động.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラの物理防御力を特大ダウンさせる。その後、物理極大ダメージを与える。=Kỹ năng Đoàn Kết: Giảm mạnh phòng thủ của nhân vật kẻ địch gần nhất, sau đó gây sát thương vật lý khổng lồ.\n
最も遠い敵１キャラに物理特大ダメージを与え大きく引き寄せ、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên nhân vật kẻ địch xa nhất, kéo họ lại gần, và áp thêm trạng thái choáng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương vật lý bị kháng.\n
前から３番目の敵を中心に、範囲内の敵の魔法防御力を特大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開し、さらに行動速度を小ダウンさせる。=Triển khai một trường lên kẻ địch thứ ba từ phía trước, giảm mạnh phòng thủ ma thuật và giảm nhẹ khả năng phục hồi TP của kẻ địch trong phạm vi, và giảm thêm tốc độ di chuyển của chúng.\n
山火事に巻き込まれて火が着き、ひときわ凶暴になったゼラチナ。=Zelachina, trở nên đặc biệt hung dữ sau khi bị cuốn vào một vụ cháy rừng.\n
フレアゼラチナ=Flare Gelatina
ユニオンバーストは、前から３キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。さらに自身の物理防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương vật lý theo phần trăm tấn công vật lý của Crestrex lên toàn bộ kẻ địch. - Gây sát thương vật lý trung bình và đẩy lùi 2 nhân vật phía trước đồng thời gây choáng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương vật lý bị kháng.\n
前から１キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。=Đẩy lùi nhân vật phía trước và giảm trung bình tốc độ di chuyển của họ.\n
特異な力で変質したサベージベア。怒りを込めた剛腕は、敵ごと地面を引き裂く。=Gấu Hoang Dã biến hình nhờ quyền năng kỳ lạ. Cánh tay điên cuồng của nó xé toạc cả kẻ thù lẫn mặt đất.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật kẻ địch gần nhất và giảm mạnh phòng thủ vật lý của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương vật lý bị kháng.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ＴＰ上昇を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương trung bình lên toàn bộ kẻ địch và giảm mạnh khả năng tăng TP của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương vật lý bị kháng.\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương vật lý khổng lồ trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ hai từ phía sau và gây tê liệt.\n
ユニオンバーストは、前方２キャラに魔法大ダメージを与え、さらに敵全体に麻痺を与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên 2 nhân vật phía trước và gây thêm tê liệt lên toàn bộ kẻ địch. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị kháng.\n
前方２キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。=Gây sát thương ma thuật trung bình và đẩy lùi 2 nhân vật phía trước.\n
前方２キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên 2 nhân vật phía trước và giảm trung bình phòng thủ ma thuật của họ.\n
苛烈な環境で生き抜いた、獰猛な鷲獅子。剛翼から放つ強風は、冒険者を容易に吹き飛ばす。=Một con chim kỳ quái hung dữ tồn tại trong môi trường khắc nghiệt. Cơn gió mạnh từ đôi cánh quyền năng của nó dễ dàng thổi bay các nhà mạo hiểm.\n
前から３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên 3 nhân vật phía trước và giảm nhẹ phòng thủ của họ. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương ma thuật bị kháng.\n
暴風の鷲獅子=Chim Quỷ Bão
森を抜ける冒険者を阻む石化の怪鳥。毒の瘴気で蝕み、石化で確実にとどめを刺す。=Một con chim quái vật hóa đá chặn đường các nhà mạo hiểm qua rừng. Nó ăn mòn bằng sương độc và kết liễu bằng hóa đá.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態にする。さらに、敵全体のステータスアップ効果を解除。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây hóa đá lên toàn bộ kẻ địch và loại bỏ mọi hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị kháng.\n
敵全体に魔法中ダメージを与えさらに毒状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây ra sát thương ma thuật vừa và làm tất cả kẻ địch bị ngộ độc. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バシレウス=Basilisk
広大な密林に棲む巨大な獣。身の危険が迫ると防衛反応が働き、大いなる野生を解き放つ。=Một quái vật khổng lồ sống trong rừng rậm rộng lớn. Khi bị đe dọa an toàn, nó sẽ giải phóng bản năng nguyên thủy của mình.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật theo phần trăm HP tối đa lên tất cả kẻ địch, và còn làm giảm mạnh P.ATK và khả năng tấn công của chúng. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương ma thuật bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法小ダメージを与えスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ địch và khiến họ bị choáng. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
砂島にのさばる獰猛な大怪鳥。紫電を纏い嵐を巻き起こすさまは、天災と恐れられる。=Một con chim khổng lồ hung dữ cai trị Đảo Cát. Bao bọc trong tia chớp tím, sự xuất hiện của nó gây ra những cơn bão và được sợ như một thiên tai.\n
ユニオンバーストは、敵全体に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa lên tất cả kẻ địch.\n
前から１番目の敵を中心にした小範囲の最大２キャラに物理中ダメージを与え、さらにスタンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ nhất từ phía trước, đánh trúng tối đa 2 nhân vật, và còn khiến họ bị choáng.\n
砂塵の中、山のように佇む一つ目の巨人。単眼から超強力な光線を発し冒険者を薙ぎ払う。=Một quái khổng lồ một mắt đứng như ngọn núi giữa bão cát. Nó phóng ra những tia sáng mạnh mẽ từ mắt đơn, cắt ngang các nhà phiêu lưu.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに行動速度を中ダウンさせる。残りＨＰが100％のキャラには、ダメージがアップする。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và làm giảm tốc độ hành động của chúng. Sát thương tăng lên khi đánh vào nhân vật còn 100% HP.\n
最も物理攻撃力が高い１キャラに、最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、さらにＴＰを大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa lên kẻ địch có P.ATK cao nhất, và còn làm giảm mạnh TP.\n
ヒトツメ巨人=One Eye Giant
砂の大地を守護する漆黒の悪魔像。広大な砂漠一面を焼き尽くすブレスを吐き、灼熱の地を進む冒険者の行手を阻む。=Một bức tượng ma quỷ đen tuyền canh giữ mặt đất cát. Nó thở ra hơi thở thiêu đốt toàn bộ sa mạc, cản trở đường đi của các nhà phiêu lưu tiến qua vùng đất cháy.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、火傷状態にし、さらに魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật vừa phải lên tất cả kẻ địch, gây trạng thái bỏng, và còn giảm nhẹ phòng thủ. TP của kẻ địch không được hồi lại từ sát thương ma thuật do kỹ năng này gây ra.\n
前方の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên kẻ địch gần nhất, và còn gây sát thương ma thuật vừa phải lên tất cả kẻ địch, làm giảm vật lý và ma thuật ATK.\n
アウスグス=Ausgus
広大な砂海に棲む巨大な食人植物の魔物。凶悪なトゲの蔓で動きを封じ、冒険者を捕食する。=Một quái thực vật ăn thịt người khổng lồ sống trong biển cát rộng lớn. Nó cố định con mồi bằng những thân gai hung dữ và nuốt chửng các nhà phiêu lưu.\n
ユニオンバーストは、前から２キャラに物理中ダメージを与え、拘束状態にする。=Union Burst: Gây sát thương vật lý vừa phải lên 2 nhân vật phía trước và trói buộc họ.\n
前から３キャラの敵の物理防御力を下げ、毒状態にする。=Giảm P.DEF của 3 nhân vật phía trước và gây ngộ độc.\n
サンドクリーパー=Sand Creeper
屈強な体と心で砂漠を生き抜く蛮族の戦士。我が幼子を守るため、戦斧を振るい続ける。=Một chiến binh của bộ lạc man rợ sống sót trong sa mạc với cơ thể và tinh thần mạnh mẽ. Tiếp tục vung rìu chiến đấu để bảo vệ con non.\n
ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力を中アップ、物理防御力を小アップさせる。さらに目の前の１キャラに物理特大ダメージを与える。=Union Burst: Tăng vừa phải P.ATK của bản thân và tăng nhẹ phòng thủ. Ngoài ra, gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật gần nhất.\n
蛮族のリーダー=Leader of the Barbarians
砂塵舞う空を縄張りにする翼竜。厳しい環境でも獲物を逃さず荒野の空を支配する。=Một thằn lằn bay chiếm giữ bầu trời đầy bụi làm lãnh thổ. Nó thống trị bầu trời hoang dã mà không để con mồi trốn thoát ngay cả trong môi trường khắc nghiệt.\n
前から１番目の敵を中心にした小範囲の最大３キャラに魔法中ダメージ。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ nhất từ phía trước, đánh trúng tối đa 3 nhân vật.\n
サンドワイバーン=Sand Wyvern
雪山に棲む獰猛な魔狼。強靭な歯牙は歴戦の冒険者さえ容易く氷塊の墓標へ変える。=Một con sóng ma thuật hung dữ sống trên núi tuyết. Răng nanh mạnh mẽ của nó dễ dàng biến ngay cả các nhà phiêu lưu dày dạn thành những bia mộ băng.\n
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch.\n
一番後ろの敵キャラを中心として、範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、スタンさせる。さらに敵全体の物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ và khiến tất cả kẻ địch trong phạm vi xung quanh kẻ địch phía sau nhất bị choáng. Ngoài ra, giảm vừa phải P.DEF của tất cả kẻ địch.\n
前方範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、毒状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch trong phạm vi phía trước và gây ngộ độc.\n
アイスガルグ=Ice Garg
氷翼を広げ、冒険者を威嚇する大鷲。縄張りに踏み込んだ者を、容赦なく氷漬けにし子どもたちの贄とする。=Một đại bàng khổng lồ dang cánh băng giá, đe dọa các nhà phiêu lưu. Nó tàn nhẫn đóng băng bất kỳ ai xâm phạm lãnh thổ, hiến tế cho con non.\n
ユニオンバーストは、前方小範囲に物理大ダメージを与え、さらに大きく吹き飛ばし、氷結状態にする。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn trong một khu vực phía trước nhỏ, đẩy lùi mạnh, và gây trạng thái đóng băng.\n
アイスグリフォン=Ice Griffin
霞を食み、自身の姿も霞の如く掴みどころがない。人を嫌い、近づく者は容赦なく踏み潰す。=Thưởng thức sương mù, hình dạng của nó khó nắm bắt như chính sương mù. Nó ghét con người, tàn nhẫn đè bẹp bất kỳ ai tiếp cận.\n
敵全体に魔法大ダメージを与える。さらに、火傷状態の敵はダメージがアップする。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, sát thương tăng lên khi đánh vào kẻ địch có trạng thái bỏng.\n
最も物理攻撃力が高い敵を中心にした範囲内に魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。=Gây sát thương ma thuật vừa phải và gây trạng thái bỏng lên kẻ địch trong phạm vi xung quanh kẻ địch có P.ATK cao nhất.\n
ブライトホーン=Bright Horn
海神に仕える奇体な魔物。水域の平穏を脅かす侵入者を見るや神使いの力を行使し、一掃する。=Một sinh vật kỳ lạ phục vụ thần biển. Khi phát hiện kẻ xâm nhập đe dọa sự tĩnh lặng của dòng nước, nó sử dụng sức mạnh của các sứ giả thần để tiêu diệt họ.\n
敵全体に魔法大ダメージ。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch.\n
前から２番目のキャラに魔法特大ダメージ、前から３番目のキャラに魔法中ダメージ。=Gây sát thương ma thuật lớn lên nhân vật thứ hai từ phía trước, và sát thương ma thuật vừa phải lên nhân vật thứ ba từ phía trước.\n
一定範囲に、魔法防御力をダウンさせ、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開。=Triển khai một trường làm giảm M.DEF và gây sát thương ma thuật liên tục trong một phạm vi nhất định.\n
大輪の花に擬態する魔物。その美しさに惹かれた、不用意な獲物の前に絶望の光が花開く。=Một sinh vật mô phỏng hình dạng của một bông hoa lớn. Trước vẻ đẹp của nó, ánh sáng tuyệt vọng nở trong mắt con mồi không cảnh giác.\n
前方３キャラに物理大ダメージを与え、さらに敵全体に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên 3 nhân vật phía trước, và còn gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch.\n
前方２キャラに物理小ダメージを与え、さらに自分の物理攻撃力を中アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên 2 nhân vật phía trước, và còn tăng vừa phải P.ATK của bản thân.\n
前から１番目のキャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên nhân vật thứ nhất từ phía trước, và giảm vừa phải P.DEF.\n
前から２番目のキャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên nhân vật thứ hai từ phía trước, và giảm vừa phải P.DEF.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và giảm mạnh P.DEF.\n
ランダムな１キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên một nhân vật ngẫu nhiên.\n
カメレオプスが一定時間背景に擬態し、回避を極大アップ、行動速度を特大アップ、物理防御力が大ダウンする。=Camaleops ngụy trang trong nền trong một khoảng thời gian nhất định, tăng mạnh né tránh, tăng mạnh tốc độ hành động, và giảm mạnh P.DEF.\n
前方３キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 3 nhân vật phía trước.\n
カメレオプス=Cà sáy bóng
湿林に潜み獲物を付け狙うカメレオンの魔物。臆病で狡猾な気性だが、怒るとツノを向け猛突進。=Ẩn nấp trong đất ngập nước, một quái vật giống thằn lằn, rình rập con mồi. Bản tính nhút nhát và xảo quyệt, nhưng khi tức giận, nó sẽ hùng dũng xung phong với đôi sừng trên đầu.\n
海蝕洞の支配者として君臨する、サメエイの魔物。凶猛な欲望を全て捕食に注ぐ海の大悪党。=Cai trị hang động bị biển xâm lấn, một quái vật giống cá mập. Một tên ác nhân nổi tiếng của biển, nuốt chửng tất cả với ham muốn tàn bạo.\n
敵全体に物理特大ダメージを与え物理防御力と魔法攻撃力をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ thù và giảm phòng thủ vật lý, tấn công ma thuật của chúng.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、ＴＰとＴＰ上昇率をダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ thù trong vùng phía trước và giảm TP (Năng Lượng) cũng như tốc độ tăng TP của chúng.\n
シャークヘッドレイ=Cá Mập Đầu Tia
大河に棲む大ワニの魔物。マヌケな顔で、不思議な槍で大地を融解させ冒険者の動きを封じる。=Sinh sống trong dòng sông lớn, một con cá sấu quái dị. Với bộ mặt ngớ ngẩn, nó tan chảy mặt đất bằng một ngọn giáo bí ẩn, khóa cứng chuyển động của các nhà mạo hiểm.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と行動速度をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ thù và giảm phòng thủ vật lý cũng như tốc độ hành động của chúng.\n
前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、束縛状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên một vùng nhỏ xung quanh kẻ thù thứ ba từ phía trước và khiến chúng rơi vào trạng thái trói.\n
最も近い敵を中心とした範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、猛毒状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ thù trong vùng xung quanh kẻ thù gần nhất, khiến chúng rơi vào trạng thái đầu độc nặng.\n
辺境の森のオークたちの首魁。独自の民族性の奇怪なリズムを撒き散らす。その怪音は、敵対者を混迷の渦に突き落とす。=Thủ lĩnh của bộ tộc người Orc ở vùng rừng biên giới. Phát ra một nhịp điệu đặc trưng của chủng tộc riêng. Âm thanh kỳ lạ đó đẩy đối thủ vào vòng xoáy của sự hỗn loạn.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力をダウンさらに自身の物理攻撃力と魔法攻撃力をアップする。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ thù, giảm phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của chúng, và còn tăng cường sức mạnh tấn công vật lý và ma thuật của bản thân.\n
前方４キャラに魔法小ダメージを与え、敵のＨＰが70％以下の場合、混乱状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên 4 nhân vật phía trước và nếu HP của kẻ thù dưới 70%, khiến chúng rơi vào trạng thái choáng váng.\n
トライバルオーク=Người Orc Bộ Tộc
森奥に座し、周辺一帯を手下と共に支配する老獪な大狸。ありもしない幻を見せ、精神を蝕む幻影攻撃を巧みに操る。=Một con gấu trúc lão luyện, ngồi sâu trong rừng, thống lĩnh vùng lân cận với bộ hạ. Thành thạo việc điều khiển đòn tấn công ảo giác, hiển thị những ảo ảnh không tồn tại và ăn mòn tâm trí.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、ワッパダヌキ２体を召喚する。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ thù và triệu hồi hai "Wappadanuki".
敵全体に魔法小ダメージを与え、無敵状態でない召喚モンスターを消滅させる。さらに敵のＨＰが40％以下の場合、麻痺状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ thù và khiến quái vật triệu hồi không có khả năng miễn dịch biến mất. Ngoài ra, nếu HP của kẻ thù dưới 40%, gây trạng thái tê liệt.\n
強力な氷の頭突きで堅牢な盾も貫き穿つ一角獣。氷丘押し寄せる北の果てで、冒険者を氷獄へ突き落す。=Một kỳ lân mạnh mẽ xuyên thấu cả khiên vững chắc bằng cú đập đầu băng giá. Ở vùng cực bắc nơi những ngọn đồi băng chồng chất, nó đẩy các nhà mạo hiểm rơi vào nhà tù băng giá.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を下げる。さらに、味方全体のＴＰ上昇率を上げる。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ thù, giảm phòng thủ ma thuật. Ngoài ra, tăng tốc độ tăng TP của tất cả đồng minh.\n
前方小範囲内に魔法小ダメージを与え、氷結状態にする。さらに、全体に魔法小ダメージを与え、前方3キャラを小さく吹き飛ばす。=Gây sát thương nhỏ lên một vùng nhỏ phía trước, gây trạng thái đóng băng. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ thù, đẩy 3 nhân vật phía trước lùi lại một chút.\n
アイスホーン=Sừng Băng
氷穴最奥に引き篭り生涯冬眠すると決めた巨大熊。長い歳月を夢うつつの中で過ごし獲物を狩るその一瞬、覚醒する。=Một con gấu khổng lồ quyết định ngủ đông suốt đời trong sâu thẳm hang băng. Trong trạng thái mơ hồ của nhiều năm, nó tỉnh giấc trong chốc lát để săn mồi.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ thù, giảm tấn công vật lý.\n
前方3キャラに物理小ダメージを与える。さらに、前方1キャラを大きく吹き飛ばし、氷結状態にして移動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên 3 nhân vật phía trước. Ngoài ra, đẩy 1 nhân vật phía trước lùi xa, gây trạng thái đóng băng và giảm tốc độ di chuyển.\n
火山に身を落としてなお地獄の炎を纏い蘇った双頭の魔犬。愛犬ボニーと共に縄張りを駆け、侵入者には灼熱の洗礼を浴びせる。=Một con chó ba đầu địa ngục, dù đã lao vào núi lửa và bao phủ mình trong ngọn lửa địa ngục, vẫn hồi sinh. Nó chạy rộn rã trên lãnh thổ của mình cùng người bạn thân yêu, Bonnie, và tạt lên kẻ xâm phạm một phép rửa tội nóng bỏng.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、召喚モンスターのＨＰを回復する。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ thù, gây trạng thái bỏng. Ngoài ra, phục hồi HP của quái vật triệu hồi.\n
ヘルハウンド=Chó Địa Ngục
吸い続けた他者の魔力で、妖術を体得した魔物。敵に付けた傷から魔力を奪い、さらなる力を得ようとする。=Một quái vật đã thành thạo phép thuật với năng lượng ma thuật hút từ người khác. Nó đánh cắp ma thuật từ những vết thương gây ra trên kẻ thù, tìm cách đoạt được thêm nhiều sức mạnh hơn nữa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、魔法攻撃をする敵すべてのＴＰを下げる。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ thù và giảm TP cho tất cả kẻ thù thực hiện tấn công ma thuật.\n
前方1キャラを中心にした小範囲に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を下げる。=Gây sát thương ma thuật nhỏ trong một vùng nhỏ xung quanh 1 nhân vật phía trước và giảm phòng thủ ma thuật.\n
生存競争激しい砂漠の頂点に君臨する、巨大トカゲ。毒を使い、砂を活かす戦法は、過酷な環境で得たサバイバル術。=Một thằn lằn khổng lồ trị vì cuộc cạnh tranh khốc liệt của sự sống còn ở đỉnh sa mạc. Chiến thuật sử dụng độc và khai thác cát của nó được học hỏi từ kỹ năng sinh tồn trong môi trường khắc nghiệt.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度を下げる。さらに、味方全体の物理攻撃力を上げる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ thù và giảm tốc độ hành động. Ngoài ra, tăng tấn công vật lý cho tất cả đồng minh.\n
前方1キャラを中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、毒状態にする。さらに、物理防御力を下げる。=Gây sát thương vật lý nhỏ trong một vùng nhỏ xung quanh 1 nhân vật phía trước, gây trạng thái đầu độc và giảm phòng thủ vật lý.\n
スナノヅチ=Sunanozuchi
朽ちた遺跡に残り主亡き地を護る、謎の鳥像。街も命令も、全て砂と消えた今は誰彼構わず炎を吐き襲い掛かる。=Một bức tượng chim bí ẩn canh giữ những phế tích đổ nát của người chủ đã khuất. Bây giờ khi thành phố và mệnh lệnh của nó đều đã hóa thành cát, nó phun lửa bừa bãi, tấn công tất cả những ai lại gần.\n
前方5キャラに魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、魔法防御力を下げる。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên 5 nhân vật phía trước, gây trạng thái bỏng. Ngoài ra, giảm phòng thủ ma thuật.\n
ランダムな3キャラに魔法小ダメージを与え、敵全体を暗闇状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên 3 nhân vật ngẫu nhiên, gây trạng thái tối sầm cho tất cả kẻ thù.\n
鋭い眼つきで、獲物と波を探し求める海のハンター。魔力で無限に生み出す潮水は敵の刃と気力を鈍らせる。=Một thợ săn biển với đôi mắt sắc bén, tìm kiếm con mồi và sóng. Những cơn sóng thần không ngừng được tạo ra bởi phép thuật của nó làm mòn lưỡi kiếm và tinh thần của kẻ thù.\n
前方4キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 4 nhân vật phía trước, giảm tấn công vật lý.\n
前方2キャラに魔法小ダメージを与え、ＴＰを下げる。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên 2 nhân vật phía trước, giảm TP.\n
ウェアオルカ=Cá Tử Cung Chiến Tranh
吹雪と共に現れ、縄張りを荒らす者には大群を呼び寄せ襲い掛かる雪国イチのゴージャスマダム。=Một thợ săn biển với đôi mắt sắc bén, tìm kiếm con mồi và sóng. Cơn thủy triều được tạo ra vô hạn bằng phép thuật làm mòn lưỡi kiếm và tinh thần của kẻ thù.\n
前方4キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 4 nhân vật phía trước, giảm tấn công vật lý.\n
ランダムな2キャラに魔法小ダメージを与え、凍結状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên 2 nhân vật phía trước, giảm TP.\n
マダムピック=Madame Pick
遠吠えで獲物を麻痺させひるんだ所をツメで引き裂く。数々の冒険者の行く手を阻んできた残虐を極める魔界の狼。=Một con sói từ thế giới quỷ, khiến con mồi tê liệt bằng những tiếng truyền xa và xé chúng bằng vuốt, thể hiện sự tàn bạo tột cùng đã cản đường của nhiều nhà mạo hiểm.\n
ランダムな2キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên 2 nhân vật ngẫu nhiên.\n
前方3キャラに魔法小ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên 3 nhân vật phía trước, gây trạng thái tê liệt.\n
体格にそぐわぬ俊敏さと咬みつき攻撃で体力を奪い、巨大なツメで敵を引き裂く残虐非道な森の支配者。=Người cai trị rừng tàn nhẫn và không thương xót, đánh cắp sức sống với sự nhanh nhẹn không phù hợp với vóc dáng và xé kẻ thù thành mảnh bằng vuốt khổng lồ.\n
前方4キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên 4 nhân vật phía trước.\n
前方1キャラに物理小ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên 1 nhân vật phía trước, giảm tấn công vật lý.\n
サベージベア=Savage Bear
際限なくゴーレムを召喚し岩の針で体力と精神を同時に削る。無数のゴーレムの残骸を魔力で再構築した巨大なゴーレム。=Triệu hồi golem vô tận và đồng thời làm cạn kiệt sức mạnh thể chất và tinh thần của chúng bằng kim loại đá. Một golem khổng lồ được tái tạo từ vô số xác golem bằng ma thuật.\n
前方4キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを下げる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 4 nhân vật phía trước, giảm TP.\n
ゴーレムを召喚する。=Triệu hồi Golem.\n
前方3キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 3 nhân vật phía trước.\n
前方2キャラに物理中ダメージを与え、凍結状態にする。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 2 nhân vật phía trước, gây trạng thái đóng băng.\n
族長として群れを鼓舞し大地を砕くほどの連撃で敵に大ダメージを与えるオーク中のオーク。=Hắn là một orc trong số những orc, có thể thúc giục bầy như thủ lĩnh và gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho kẻ thù bằng một loạt đòn đánh mạnh đến mức có thể vỡ nát mặt đất.
ランダムな3キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lên 3 nhân vật ngẫu nhiên.\n
味方全体の物理攻撃力を上げる。=Tăng tấn công vật lý cho tất cả đồng minh.\n
オークリーダー=Orc Leader
ひとたび暴れ出せば手が付けられず、その嘶きは天まで届くと言われる伝説のワイルドホーン。=Một khi nó bắt đầu cuồng nộ, nó trở nên không thể kiểm soát, và tiếng ngựa kêu của nó được cho là vang lên tận trời, huyền thoại Wild Horn.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、小さく引き寄せる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ thù, hơi kéo chúng lại gần.\n
前方3キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を下げる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 3 nhân vật phía trước, giảm phòng thủ vật lý.\n
エルダーホーン=Elder Horn
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ thù gần nhất, đồng thời làm choáng họ.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ thù gần nhất, giảm mạnh phòng thủ vật lý.\n
ユニオンバーストは、前方３キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタンさせる。=Union Burst: gây sát thương vật lý cực lớn lên 3 nhân vật phía trước và đồng thời làm choáng họ.\n
前方２キャラの物理防御力を大ダウン。=Giảm mạnh phòng thủ vật lý của 2 nhân vật phía trước.\n
巨体を駆使して暴れまわる大ウサギの魔物。繰り出す一撃は消耗が大きく、持てあまし気味。=Một con thỏ quái vật khổng lồ tha hóa, sử dụng cơ thể khổng lồ của nó. Mỗi đòn đánh nó thực hiện tiêu hao rất nhiều năng lượng, khiến nó hơi kiệt sức.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらにノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理防御力と魔法防御力が大幅にダウン。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên tất cả kẻ thù, và đẩy lùi chúng thêm. Sau đó, trong khi choáng váng, phòng thủ vật lý và ma thuật của nó bị giảm mạnh.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、さらに前方範囲内の敵をスタンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ thù và làm choáng thêm kẻ thù trong vùng phía trước.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与し、さらに自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương vật lý cực lớn lên nhân vật kẻ thù gần nhất, gây trạng thái choáng, và tăng nhẹ tấn công vật lý và phòng thủ vật lý của bản thân đến hết trận. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=Union Burst: gây sát thương vật lý cực lớn lên nhân vật kẻ thù gần nhất, tăng nhẹ tấn công vật lý và phòng thủ vật lý của bản thân đến hết trận. Sát thương vật lý từ kỹ năng này dẫn đến sự giảm trung bình lượng TP hồi phục.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương ma thuật trung bình lên ba kẻ thù gần nhất, không bao gồm sinh vật được triệu hồi và bản sao.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。敵キャラのＨＰが80％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật cực lớn lên hai kẻ thù gần nhất, không bao gồm sinh vật được triệu hồi và bản sao, và gây trạng thái đóng băng ngắn. Nếu HP của kẻ thù dưới 80%, gây trạng thái đóng băng dài. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
遠吠えで獲物をひるませツメで引き裂く。自身の欲望のまま、残虐の限りを尽くす魔狼。=Làm con mồi khiếp sợ bằng tiếng tru và xé chúng ra bằng vuốt. Một con sói ma quỷ tận hưởng sự tàn bạo đến tận tim.\n
挑発効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng khiêu khích.\n
ユニオンバーストは、ランダムな敵最大３キャラのステータスアップ効果を解除した後、物理特大ダメージを与える。=Sau khi loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái từ tối đa ba nhân vật kẻ thù ngẫu nhiên, Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、自身の行動速度を特大アップさせる。=Giảm mạnh tấn công vật lý và ma thuật của tất cả kẻ thù và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理大ダメージを与え、さらに自身の行動速度と物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: loại bỏ khiên từ tất cả kẻ thù, gây sát thương vật lý cực lớn, và tăng mạnh tốc độ hành động và tấn công vật lý của bản thân. Sát thương vật lý từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ thù.\n
敵全体に物理小ダメージを与える。旗持ち子分が存在する場合、さらに追加物理ダメージを与える。このスキルの追加ダメージは、旗持ち子分の数に応じて、与えられるダメージ量が大きく上昇する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Gây sát thương nhỏ lên tất cả kẻ thù. Nếu có quái vật mang cờ hiệu, sẽ gây thêm sát thương vật lý. Sát thương thêm từ kỹ năng này tăng mạnh dựa trên số lượng quái vật mang cờ hiệu, và TP của kẻ thù không hồi phục từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.\n
旗持ち子分を３体召喚し、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Triệu hồi 3 quái vật mang cờ hiệu và giảm trung bình phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân.\n
旗持ち子分はトルペドンのＴＰを小回復させる。=Quái vật mang cờ hiệu hồi nhẹ TP cho Torpedon.\n
旗持ち子分のＨＰが一定値以下になった時、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を中アップさせ、消滅する。=Khi HP của quái vật mang cờ hiệu giảm dưới một giá trị nhất định, tăng tấn công vật lý và ma thuật của tất cả kẻ thù rồi chúng biến mất.\n
大海を背負って立つ、爆走魚座の魔星獣。舎弟に魅せるその背中。共に往くのは覇道の極み。=Mang theo biển cả, quái vật sao bùng nổ của con Song Ngư xông phong. Lưng nó mê hoặc các tay sai. Cùng nhau chúng theo đuổi đỉnh cao của sự thống trị.\n
旗持ち子分を２体召喚し、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Triệu hồi 2 quái vật mang cờ hiệu và giảm trung bình phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân.\n
敵全体に物理小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Gây sát thương nhỏ lên tất cả kẻ thù. TP của kẻ thù không hồi phục từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.\n
残り時間が50秒を切ると自身を中心に、範囲内の敵キャラの物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Khi còn dưới 50 giây, triển khai một trường xung quanh bản thân trong phạm vi, giảm trung bình tấn công vật lý và ma thuật của nhân vật kẻ thù trong khu vực.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhỏ trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật kẻ thù gần nhất.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。挑発を無視して、最も近い敵１キャラを自身の目の前まで引き寄せ、２番目以降に近い敵を小さく引き寄せる。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ thù. Bỏ qua khiêu khích, kéo nhân vật kẻ thù gần nhất đến ngay phía trước mình và hơi kéo gần hơn kẻ thù thứ hai trở lên.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に魔法大ダメージを与え、スタン状態にし、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương ma thuật trung bình trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật kẻ thù gần nhất, gây trạng thái choáng và giảm trung bình TP thêm. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
自らの使命に執着し、呪物となり果てた招き猫。行き過ぎたその願いは、幸福だけでなく災いをも引き寄せる。=Bám víu vào sứ mệnh của mình, Beckoning Cat - con mèo vẫy tay đã biến thành vật nguyền rủa. Khát vọng quá mức của nó thu hút không chỉ hạnh phúc mà còn cả tai ương.\n
お供を召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Triệu hồi một quái vật đồng hành và đẩy lùi tất cả kẻ thù.\n
召喚されたお供を１体倒すたびに、残りターゲット数が１減少する。その後、お供が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Mỗi lần quái vật đồng hành được triệu hồi bị đánh bại, số mục tiêu còn lại giảm 1. Sau đó, quái vật đồng hành được triệu hồi lại và đẩy lùi tất cả kẻ thù.\n
白まねきは、物理防御力が高く、最も近い敵１キャラに物理小ダメージを与える。=White Beckoning Cat gây sát thương vật lý nhỏ lên nhân vật kẻ thù gần nhất, có phòng thủ vật lý cao.\n
黒まねきは、魔法防御力が高く、最も遠くの敵１キャラに物理小ダメージを与える。=Black Beckoning Cat gây sát thương vật lý nhỏ lên nhân vật kẻ thù xa nhất, có phòng thủ ma thuật cao.\n
呪物の暴走は止まることなく、数多のしもべを従えて攻勢を層一層強める。白と黒のしもべたちは、あらゆる対敵を拒み退ける。=Sự cuồng nộ của vật nguyền rủa tiếp tục không ngừng, tăng cường sự tấn công với vô số tay sai. Các tay sai trắng và đen đẩy lùi tất cả đối thủ.\n
敵の挑発を無視して、残りＨＰ割合が最も低い敵１キャラに束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、そのキャラを中心にした小範囲に束縛状態を付与する。=- Bỏ qua khiêu khích của kẻ thù và gây trạng thái trói lên kẻ thù có tỷ lệ HP còn lại thấp nhất. Nếu HP của kẻ thù dưới 70%, gây trạng thái trói trên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đó.\n
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間束縛状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Xóa mọi lá chắn của kẻ địch, gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật, và áp dụng trạng thái trói ngắn. Nếu HP kẻ địch dưới 70%, áp dụng trạng thái trói dài. TP không hồi từ sát thương kỹ năng này.
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに物理攻撃力を中ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせ、ＨＰ吸収とＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Xóa mọi lá chắn của kẻ địch, gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật, và giảm thêm P.ATK, giảm mạnh tấn công phép, hút HP và lượng hồi HP. TP không hồi từ sát thương kỹ năng này. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
前方範囲内の敵にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=Gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật lên kẻ địch trong phạm vi phía trước.
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。行動不能状態のキャラには追加の魔法大ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: xóa mọi lá chắn của kẻ địch và gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch. Gây thêm sát thương phép lớn lên nhân vật đang bị vô hiệu hóa và giảm thêm TP. TP không hồi từ sát thương kỹ năng này.
飛行状態の敵を攻撃対象にできる。=Có thể nhắm vào kẻ địch bay.
さらなる力を得た牡羊座の魔星獣。鬱々たる眠りの牢獄で冒険者の魂を貪り尽くす。=Quái thú Capricorn, được tôi luyện sức mạnh hơn. Nó nuốt chửng linh hồn của các mạo hiểm giả trong nhà tù áp bức của giấc ngủ.
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。行動不能状態のキャラには追加の魔法大ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: xóa mọi lá chắn của kẻ địch và gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch. Gây thêm sát thương phép lớn lên nhân vật đang bị vô hiệu hóa và giảm thêm TP với sát thương bổ sung từ kỹ năng này.
敵の挑発を無視して、残りＨＰ割合が最も低い敵１キャラに束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが60％未満の場合、そのキャラを中心にした小範囲に束縛状態を付与する。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và áp dụng trạng thái trói lên kẻ địch có % HP còn lại thấp nhất. Nếu HP kẻ địch dưới 60%, áp dụng trạng thái trói trên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đó.
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間束縛状態を付与する。=Xóa mọi lá chắn của kẻ địch, gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật, và áp dụng trạng thái trói ngắn. Nếu HP kẻ địch dưới 60%, áp dụng trạng thái trói dài.
夢幻より生まれ、闇を彷徨う魔獣。悪夢の牢に獲物を縛り、旨そうに生気を喰う。=Sinh ra từ ảo ảnh, lang thang trong bóng tối, con quỷ này trói buộc con mồi trong nhà tù của cơn ác mộng và tham lam tiêu thụ sức sống của chúng.
バトル開始時、自身の物理防御力を大アップさせ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng mạnh P.DEF bản thân và tăng trung bình M.DEF. Hiệu ứng tăng phòng ngự này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng ngự trong trận đấu.
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst: Sau khi xóa các tăng trạng thái của kẻ địch có tấn công vật lý hoặc tấn công cao nhất, gây sát thương phép lớn và giảm mạnh TP. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてのＴＰを小ダウンさせ、呪い状態を付与する。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và giảm TP của tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch xa nhất, áp dụng trạng thái nguyền rủa. TP không hồi từ sát thương do nguyền rủa từ kỹ năng này gây ra.
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương phép lớn và giảm mạnh TP lên kẻ địch có tấn công vật lý hoặc tấn công cao nhất. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに呪い状態を付与する。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và áp dụng trạng thái nguyền rủa lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch xa nhất. TP không hồi từ sát thương do nguyền rủa từ kỹ năng này gây ra.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、短時間麻痺状態を付与する。敵キャラが毒状態の場合、長時間麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và áp dụng tê liệt ngắn. Nếu kẻ địch đang trong trạng thái độc, áp dụng tê liệt dài. TP không hồi từ sát thương kỹ năng này. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương trung bình lên tất cả kẻ địch, giảm mạnh hút HP, và áp dụng trạng thái độc. TP không hồi từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。バトル開始後、初弾の通常攻撃はダメージ量が大幅アップする。=Tấn công thường gây sát thương trung bình, áp dụng trạng thái độc, và giảm nhẹ tốc độ hành động lên kẻ địch gần nhất. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sau khi trận đấu bắt đầu, sát thương vật lý từ tấn công thường đầu tiên tăng mạnh.
ジャッカルシーフの付与する毒のダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Sát thương độc do Jackal Thief gây ra không hồi TP cho nhân vật.
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng mạnh P.DEF và M.DEF bản thân. Hiệu ứng tăng phòng ngự này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng ngự trong trận đấu.
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý dựa trên P.ATK bản thân và sát thương phép dựa trên tấn công bản thân lên tất cả kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay. TP không hồi từ sát thương phép do kỹ năng này gây ra.
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力、物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせ、ＴＰを大回復する。=Tăng P.ATK, M.ATK, P.DEF, và M.DEF bản thân đến hết trận đấu, và hồi TP mạnh.
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理大ダメージと魔法大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý và phép lớn lên kẻ địch gần nhất.
右拳のブレイク時、自身の物理攻撃力が特大ダウンする。=Khi nắm đấm phải vỡ, P.ATK bản thân giảm mạnh.
胴体のブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力が大ダウンする。=Khi thân vỡ, P.DEF và M.DEF bản thân giảm mạnh.
左拳のブレイク時、自身の魔法攻撃力が特大ダウンする。=Khi nắm đấm trái vỡ, M.ATK bản thân giảm mạnh.
バトル中、タフガイスト自身に付与されている状態異常効果およびステータスダウン効果の数に応じて、与えられるダメージの量が大きく上昇する。=Trong trận đấu, lượng sát thương gây ra tăng mạnh dựa trên số lượng trạng thái bất thường và giảm chỉ số áp dụng lên chính Tough Geist.
付与される継続ダメージの影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng sát thương liên tục.
死してなお強敵を求め続けるタフガイ。生前の腕力と死後の霊力を駆使し相手を圧倒する。=Một tay đanh thép tiếp tục tìm kiếm kẻ thù mạnh ngay cả khi đã chết. Hắn áp đảo đối thủ bằng cách tận dụng sức mạnh khi còn sống và sức mạnh tinh thần sau khi chết.
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力、物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Tăng P.ATK, M.ATK, P.DEF, và M.DEF bản thân đến hết trận đấu.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tối đa ba kẻ địch trong phạm vi rộng xung quanh kẻ địch gần nhất và giảm P.DEF của chúng. Ngoài ra, tăng P.DEF bản thân đến hết trận đấu. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tối đa ba kẻ địch trong phạm vi rộng xung quanh kẻ địch gần nhất.
前から２キャラに物理中ダメージを与え、ノックバックさせると同時にスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên hai kẻ địch phía trước, đẩy lùi chúng và khiến chúng choáng. Hiệu ứng trạng thái này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.
ユニオンバーストは、敵全体にエリマキレックスの物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên tấn công vật lý của Erimaki Rex.
ジオ・ゲヘナに棲む恐竜魔物。頭のエリマキは威嚇だけでなく刃のように変形し獲物を両断する。=Quái thú khủng long sống ở Gio Gehenna. Cái Erimachi trên đầu nó biến thành lưỡi kiếm và sự đe dọa, cắt đôi con mồi.

レイザークロウ=Razor Claw
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật kẻ địch gần nhất, và áp dụng tê liệt. Ngoài ra, tăng sức mạnh P.DEF bản thân một chút đến hết trận đấu. Trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理防御力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch dựa trên sức mạnh P.DEF của bạn. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
自身が一度の行動で受けるダメージ値を減衰させる。ダメージ値が上昇するほど減衰率も上昇する。=Giảm sát thương bạn nhận từ một hành động. Khi giá trị sát thương tăng, tỷ lệ giảm cũng tăng.
塔の魔力で強化された凶悪な怪鳥獣。捕食者の爪先は一度狙った獲物を決して逃さない。=Một quái thú dữ tợn được tăng cường bởi sức mạnh phép thuật của tháp. Vuốt của kẻ săn mồi không bao giờ buông tha con mồi đã nhắm đến.


強獣ゲドンのＨＰが一定値以下になると、ユニオンバーストが強化され、スキルが物理と魔法ダメージになる。=Khi HP của con thú mạnh mẽ Gedon rơi dưới một giá trị nhất định, Union Burst sẽ được tăng cường và kỹ năng của hắn sẽ trở thành sát thương vật lý và phép.
強獣ゲドン=Strong Beast Gedon
敵全体に物理特大ダメージ。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên tất cả kẻ địch.
敵全体に物理大ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが90％未満の場合スタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, nếu HP nhân vật dưới 90%, sẽ làm choáng nhân vật đó. Trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に魔法割合ダメージを与え、さらに物理防御力を60％ダウンし、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: xóa lá chắn của tất cả kẻ địch, gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch, giảm thêm P.DEF 60%, và giảm mạnh hút HP. Trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ジオ・ゲヘナに聳える巨大怪獣型魔物。口から熱光線を放出し豪腕と尾で矮小な獲物を蹂躙する。=Một quái vật khổng lồ giống quái vật vượt xa Gio Gehenna. Nó phát ra tia nhiệt từ miệng và áp đảo con mồi nhỏ bằng cánh tay và đuai mạnh mẽ.
ご褒美に=Phần Thưởng
敵全体の物理攻撃のダメージと魔法攻撃のダメージと行動速度を中ダウンさせる。このスキルの行動速度ダウン効果は他の行動速度変化スキルと重複する。=Giảm trung bình tấn công vật lý, tấn công phép và tốc độ hành động của tất cả kẻ địch. Hiệu ứng giảm tốc độ hành động của kỹ năng này chồng lên với các kỹ năng thay đổi tốc độ hành động khác.
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Tấn công thường gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch gần nhất. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを中回復し、行動速度を中アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, hồi TP trung bình bản thân, và tăng trung bình tốc độ hành động.
後方小範囲内の敵最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tối đa 3 kẻ địch ở khu vực phía sau nhỏ, giảm TP của chúng một phần, sau đó Hai Con Heo tiến lên phía trước. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Kỹ năng này vẫn giảm TP ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
後方小範囲内の敵最大３キャラに物理中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tối đa 3 kẻ địch ở khu vực phía sau nhỏ và gây choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Liên kết gây sát thương phép thuật theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch, giảm mạnh tấn công vật lý và phép thuật của chúng. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、ＴＰ上昇を小ダウンさせる。=Ở đầu trận, giảm mạnh hấp thụ HP và giảm nhẹ lượng TP thu được của tất cả kẻ địch.\n
魔力の雨が集まり形を成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=Một linh hồn nước tàn nhẫn được tạo thành từ những cơn mưa phép thuật tập hợp. Cơn bão dữ dội không thương tiếng nuốt chửng các nhà mạo hiểm.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、キャラのＨＰが70％未満の場合スタン状態を付与する。さらに、前方中範囲内のＨＰが70％未満の敵全てをノックバックさせ、最も遠い敵１体を中心にした中範囲内のＨＰが70％未満の敵全てを引き寄せる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Kỹ năng Liên kết gây sát thương phép thuật lớn lên tất cả kẻ địch và gây choáng nếu HP của chúng dưới 70%. Ngoài ra, đẩy lùi tất cả kẻ địch có HP dưới 70% trong khu vực phía trước trung bình và hút tất cả kẻ địch có HP dưới 70% trong một khu vực trung bình xung quanh kẻ địch xa nhất. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
敵の挑発を無視して、最も遠い敵キャラ１体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせ、小さく引き寄せる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch, gây sát thương phép thuật theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật lên kẻ địch xa nhất, giảm trung bình tốc độ hành động của chúng và hút chúng lại gần một chút. Lượng TP hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra bị giảm trung bình.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵全てに魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Tấn công thường gây sát thương phép thuật vừa phải lên tất cả kẻ địch trong khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất, giảm mạnh tấn công vật lý và phép thuật của chúng. Lượng TP hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra bị giảm mạnh.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Liên kết gây sát thương vật lý cố định dựa trên tấn công vật lý của Thủ lĩnh Orc lên 3 kẻ địch gần nhất, không bao gồm đơn vị được triệu hồi và bản sao, và gây choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、物理防御力を小アップさせ、行動速度を中アップさせる。=Giảm một lượng nhỏ TP của 2 kẻ địch gần nhất, không bao gồm đơn vị được triệu hồi và bản sao, giảm mạnh hấp thụ HP của chúng. Ngoài ra, hồi một chút TP cho bản thân, tăng nhẹ phòng thủ vật lý và tăng trung bình tốc độ hành động.\n

敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật nhỏ lên tất cả kẻ địch, giảm mạnh tấn công vật lý và phép thuật của chúng, và hồi trung bình TP cho bản thân. TP của kẻ địch không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Kỹ năng Liên kết bỏ qua khiêu khích của kẻ địch, gây sát thương phép thuật lớn lên kẻ địch có tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất, và gây tê liệt. Ngoài ra, giảm mạnh tấn công vật lý và phép thuật của chúng, và giảm nhẹ TP mỗi giây của chúng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm. Kỹ năng này vẫn giảm TP ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。=Kỹ năng Liên kết loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái khỏi kẻ địch có tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất, gây sát thương phép thuật khổng lồ, và giảm mạnh TP của chúng.\n
通常攻撃は、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch có tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất.\n
ユニオンバーストは、バトル終了まで自身の魔法攻撃力を小アップ、魔法防御力を中アップさせる。その後、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Liên kết tăng nhẹ tấn công phép thuật của bản thân và tăng trung bình phòng thủ phép thuật cho đến hết trận, sau đó gây sát thương phép thuật khổng lồ lên kẻ địch gần nhất và gây tê liệt. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力とＴＰを大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên 2 kẻ địch xa nhất, giảm mạnh phòng thủ vật lý và TP của chúng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm. Kỹ năng này vẫn giảm TP ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
ユニオンバーストは、最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Liên kết gây sát thương vật lý lớn lên 3 kẻ địch xa nhất và gây choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
バトル開始時、自身の物理防御力を中アップさせ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng trung bình phòng thủ vật lý và phòng thủ phép thuật của bản thân. Hiệu ứng tăng phòng thủ từ kỹ năng này không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n
ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力をバトル終了まで小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Kỹ năng Liên kết tăng nhẹ tấn công phép thuật và phòng thủ phép thuật của bản thân cho đến hết trận, và gây sát thương phép thuật khổng lồ lên kẻ địch gần nhất.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Liên kết gây sát thương vật lý cố định dựa trên tấn công vật lý của Thủ lĩnh Orc lên 3 kẻ địch gần nhất và gây choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
最も近い敵２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、行動速度を中アップさせる。=Giảm nhẹ TP của 2 kẻ địch gần nhất, giảm mạnh hấp thụ HP của chúng. Ngoài ra, hồi nhẹ TP cho bản thân và tăng trung bình tốc độ hành động.\n

残り時間が30秒を切ると、物理攻撃力と行動速度が大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi còn dưới 30 giây, tăng mạnh tấn công vật lý và tốc độ hành động, và tiếp tục tăng cường các đòn tấn công.\n
前方範囲に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý cố định dựa trên sức mạnh tấn công vật lý của bản thân lên kẻ địch phía trước, và đẩy lùi chúng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cố định dựa trên sức mạnh tấn công vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch, và áp dụng choáng trong thời gian ngắn. Nếu HP mục tiêu dưới 70%, áp dụng choáng trong thời gian dài. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。さらに、自身の物理攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Kỹ năng Liên kết loại bỏ các khiên phép từ tất cả kẻ địch và gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên sức mạnh tấn công vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng tấn công vật lý của bản thân cho đến hết trận. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
砂瀑に君臨するゴブリン族の首魁。配下を屠られた怒りを武器にのせ、圧倒的な力で眼前の全てを塵に変える。=Thủ lĩnh bộ tộc Goblin cai trị cơn bão cát. Mang theo cơn giận của những tên đồ đệ bị tàn sát như một vũ khí, biến mọi thứ trước sức mạnh áp đảo của họ thành bụi bặm.\n
ユニオンバーストは、前方中範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを大ダウンさせ、ＴＰ上昇と行動速度をバトル終了まで特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Liên kết gây sát thương vật lý khổng lồ lên tối đa 4 kẻ địch trong phạm vi trung bình phía trước, giảm mạnh TP, và giảm khổng lồ lượng TP thu được cùng tốc độ hành động cho đến hết trận. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
最も近い敵４キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên 4 kẻ địch gần nhất, giảm mạnh tấn công vật lý và tấn công phép thuật của chúng cho đến hết trận, và tăng khổng lồ tốc độ hành động của bản thân. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。泥人形が存在する場合、追加魔法ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Kỹ năng Liên kết gây sát thương phép thuật khổng lồ lên tất cả kẻ địch. Nếu có búp bê đất sét hiện diện, sẽ gây thêm sát thương phép thuật. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
前方範囲に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。さらに、泥人形を１体召喚する。泥人形は最も近い敵キャラまたは前から２番目のキャラに物理ダメージを与え、行動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP tối đa lên kẻ địch phía trước, và đẩy lùi chúng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Ngoài ra, triệu hồi một búp bê đất sét. Búp bê đất sét gây sát thương vật lý lên nhân vật kẻ địch gần nhất hoặc nhân vật thứ hai từ phía trước, và giảm tốc độ hành động của chúng.\n
前から２番目の敵キャラを中心とした小範囲に物理中ダメージを与え、さらに猛毒、スタン状態を付与する。=Gây sát thương vật lý vừa phải trong khu vực nhỏ xung quanh nhân vật kẻ địch thứ hai gần nhất từ phía trước, và áp dụng trạng thái độc nghiêm trọng và choáng.\n
自身のＨＰが60％以下になると、魔法攻撃力と行動速度が大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của bản thân dưới hoặc bằng 60%, tăng mạnh tấn công phép thuật và tốc độ hành động, và tiếp tục tăng cường các đòn tấn công.\n
物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法小ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらにステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật nhỏ lên kẻ địch có tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất, gây Mê hoặc. Ngoài ra, loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các hiệu ứng từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を特大アップさせる。=Giảm mạnh tấn công vật lý và phép thuật của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng mạnh tấn công vật lý của bản thân.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。このスキルのバリア解除はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Liên kết loại bỏ các khiên phép từ tất cả kẻ địch và gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên tấn công vật lý của bản thân. Hiệu ứng loại bỏ khiên phép được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
己の身に余るほどの魔力を取り込み変貌した従者。我を忘れ、信奉するものにさえその牙を向ける。=Một người hầu đã biến đổi bởi sức mạnh phép thuật áp đảo. Anh ta đã mất bản thân và quay những chiếc răng nanh của mình ngay cả lên những người mình tôn thờ.\n
自身のＨＰが50％を切ると、自身の物理攻撃力を大アップさせ、行動速度を特大アップさせる。=Khi HP của bản thân giảm dưới 50%, tăng mạnh tấn công vật lý và tăng khổng lồ tốc độ hành động.\n
膨大な魔力をその身に宿し、強大な魔物となった敬虔な従者。その力は刻一刻と増幅し続け、触れるもの全てを闇へ葬る。=Một người hầu trung thành đã biến thành quái vật mạnh mẽ bởi sức mạnh phép thuật khổng lồ. Sức mạnh của hắn tiếp tục tăng lên từng khoảnh khắc, nuốt chửng mọi thứ hắn chạm phải trong bóng tối.\n
変貌せし従者=Người hầu đã biến đổi
敵全体の物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を大アップさせ、ＴＰを中回復する。このスキルの効果は発動するたびにアップする。=Giảm khổng lồ tấn công vật lý và giảm nhẹ tấn công phép thuật của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng mạnh tấn công vật lý của bản thân và hồi trung bình TP. Hiệu ứng của kỹ năng này tăng lên với mỗi lần sử dụng.\n
わらわの魔力と共鳴しておるな。あやつめ、力を引き出しすぎじゃ。このままでは街ごと滅んでしまうぞ。=Anh ấy cộng hưởng với ma thuật của em. Anh ấy đang rút quá nhiều sức mạnh. Cứ tiếp tục thế này, cả thành phố sẽ bị phá hủy.\n
魔物たちの憧憬の思いが堰を切った。多大なる恩恵を我先に得ようと狂暴化した魔物たちが、大群となって押し寄せる。=Khao khát của quái vật đã vỡ òa. Những con quái vật điên loạn, khao khát đòi hỏi những phước lành lớn lao, ùn ùn kéo đến.\n
ブラドは環境効果によるダメージを受けない。=Brad không nhận sát thương từ các hiệu ứng môi trường.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。=Giảm mạnh tấn công vật lý và phép thuật của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng khổng lồ tấn công vật lý của tất cả đồng minh.\n
己が大願の希望の手綱を逃すまいとして、莫大な魔力を纏い荒れ狂う従者。古の意思を打ち砕き、美しく勝利を飾れ！=Một người hầu, điên cuồng bởi sức mạnh phép thuật khổng lồ, nỗ lực không để tuột khỏi cương ngựa của khát vọng vĩ đại. Đè bẹp ý chí cổ xưa và đạt chiến thắng vinh quang!
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を大アップさせる。=Giảm mạnh tấn công vật lý và phép thuật của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng mạnh tấn công vật lý của bản thân.\n
敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法小ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらにステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và gây sát thương phép thuật nhỏ lên kẻ địch có tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất, gây Mê hoặc. Ngoài ra, loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các hiệu ứng từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n

ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kỹ năng Liên kết: Gây sát thương phép thuật lớn lên 3 kẻ địch gần nhất, không bao gồm triệu hồi và bản sao, và đẩy lùi chúng. Nếu HP mục tiêu dưới 70%, gây choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与える。=Kỹ năng Liên kết: Gây sát thương phép thuật lớn lên 3 kẻ địch gần nhất, không bao gồm triệu hồi và bản sao.\n
敵の挑発を無視して、前から３番目の敵を中心にした小範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、束縛状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua Khiêu khích và gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch trong khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ ba từ phía trước, gây Trói. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấm.\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。さらに敵全体の行動速度を中ダウンさせ、このスキルでダメージを与えた敵の数に応じてＴＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ, lấy kẻ địch thứ 3 từ phía trước làm tâm. Ngoài ra, giảm tốc độ hành động của tất cả kẻ địch một cách vừa phải và giảm TP dựa trên số kẻ địch trúng đòn. Hiệu quả trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身のクリティカルを受けた際のダメージを特大アップさせ、ブレイクされなくなる。=Trở nên bất động trong một khoảng thời gian nhất định khi tất cả mục tiêu bị phá vỡ. Trong thời gian này, nhận lượng sát thương phản ứng cực lớn và trở nên không thể phá vỡ.\n
各ターゲットのブレイク時、自身のクリティカルを受けた際のダメージが特大アップする。=Mỗi lần một mục tiêu bị phá vỡ, nhận lượng sát thương phản ứng cực lớn.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与える。=Tăng phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân cực lớn trong khi rút vào mai. Sau đó, gây sát thương vật lý cố định dựa trên tấn công vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch, bao gồm cả kẻ địch bay.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và giảm tấn công vật lý cũng như tấn công ma thuật của chúng một cách cực lớn. Hiệu quả trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Tăng phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân cực lớn trong khi rút vào mai. Sau đó, gây sát thương vật lý dựa trên tấn công vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này không phục hồi TP.\n
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせ、ブレイクされなくなる。=Trở nên bất động trong một khoảng thời gian nhất định khi tất cả mục tiêu bị phá vỡ. Trong thời gian này, giảm phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân một cách vừa phải và trở nên không thể phá vỡ.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリア効果を解除し、自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Xóa bỏ hiệu quả khiên của tất cả kẻ địch và gây sát thương ma thuật cố định dựa trên tấn công ma thuật của bản thân. Sau đó, tăng tấn công ma thuật của bản thân một cách vừa phải cho đến hết trận đấu. Sát thương từ kỹ năng này không phục hồi TP.\n
最も近い敵１キャラを中心とした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ, lấy kẻ địch gần nhất làm tâm.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch và giảm tốc độ hành động của chúng một cách vừa phải. Hiệu quả của kỹ năng này cộng dồn với các thay đổi tốc độ hành động khác. Hiệu quả trạng thái vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バトル終了まで姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。=Biến hình cho đến hết trận đấu. Trong lúc biến hình, tăng tấn công ma thuật và tốc độ hành động của bản thân cực lớn, và chuyển đổi tất cả kỹ năng thành đòn tấn công ma thuật.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật cố định dựa trên tấn công ma thuật của bản thân lên tất cả kẻ địch. Sau đó, tăng tấn công ma thuật của bản thân một cách vừa phải cho đến hết trận đấu. Sát thương từ kỹ năng này không phục hồi TP cho kẻ địch.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch và giảm tốc độ hành động của chúng một cách vừa phải. Hiệu quả trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に自身の物理防御力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất dựa trên phòng thủ vật lý của người dùng. Sát thương từ kỹ năng này không phục hồi TP.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=Tấn công thường gây sát thương vật lý cố định lên kẻ địch gần nhất dựa trên sức mạnh tấn công vật lý của cô ấy và sát thương ma thuật cố định dựa trên sức mạnh tấn công ma thuật. Sát thương gây ra bởi kỹ năng này làm giảm lượng TP phục hồi một cách vừa phải.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。【滅却の蛮雷】=Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật kẻ địch gần nhất và làm choáng họ. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n[Lôi Kiếp Hủy Diệt]
稲妻を角に纏う剛力無双の一角獣。筋骨隆々の怪腕が大地を割り、雷角が天空を貫く。=Một kỳ lân mạnh mẽ với tia chớp trên sừng. Cánh tay cơ bắp của nó chia rẽ mặt đất và sừng sấm sét của nó đâm xuyên bầu trời.\n
巨大に変異したバジリスクの亜種。異相の巨体を羽ばたかせ、獲物を絶望に突き落とす。=Một phân loài thằn lằn đá đã đột biến thành hình dạng khổng lồ. Nó vẫy cơ thể khổng lồ, ngoài hành tinh và đẩy con mồi vào tuyệt vọng.\n


前方広範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên tất cả đối thủ trong một phạm vi rộng phía trước bạn, và trong trường hợp bị bỏng, thêm sát thương vật lý cố định. Sát thương bổ sung từ kỹ năng này sẽ không phục hồi TP.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương Vật Lý cực lớn lên nhân vật kẻ địch gần nhất, và gây thêm Sát Thương Vật Lý Cố định khi bị bỏng. Sát thương bổ sung từ kỹ năng này không thể phục hồi TP.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、短時間火傷状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間火傷状態を付与する。このスキルによるダメージと付与された火傷状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây Sát Thương Vật Lý lên tất cả đối thủ và gây trạng thái bỏng ngắn. Khi HP của nhân vật dưới 60%, nó sẽ thiêu đốt trạng thái bỏng lâu dài. Sát thương từ kỹ năng này và sát thương từ trạng thái bỏng không thể phục hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được truyền vào ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương cực lớn lên tất cả đối thủ và gây tê liệt còn lớn hơn. Sát thương từ kỹ năng này không thể phục hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được truyền vào ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせる。=Tôi đã gây sát thương ma thuật nhỏ lên hai nhân vật kẻ địch gần nhất ngoài thân thể được triệu hồi và các bản sao, đẩy chúng lùi lại.\n
通常攻撃は、召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây nhiều sát thương ma thuật lên hai nhân vật kẻ địch gần nhất ngoài thân thể được triệu hồi và các bản sao, giảm phòng thủ ma thuật của chúng một chút. Hiệu quả của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
大輪の蓮花を模した魔物。その絢爛なる花吹雪は美しくも烈々と獲物に襲い掛かる。=Một quái vật có hình dạng như một bông sen lớn. Cơn bão tuyệt đẹp của nó tấn công con mồi với cả vẻ đẹp và cường độ.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、敵全体の行動速度を中ダウンさせ、さらに自身の行動速度を大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây Sát Thương Vật Lý Trung Bình lên tất cả đối thủ trong một vùng trung bình, với nhân vật kẻ địch gần nhất làm trung tâm. Nó giảm tổng tốc độ di chuyển của đối thủ và tăng rất lớn tốc độ của chính họ. Sát thương của kỹ năng này sẽ giảm tùy theo số lượng kẻ địch trong một phạm vi. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không phục hồi TP. Hiệu quả của kỹ năng này có thể được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、防御力の減少量がダウンする。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Sát thương vật lý nhỏ gây lên tất cả đối thủ trong vùng trung bình, với nhân vật kẻ địch gần nhất làm trung tâm. Phòng thủ vật lý giảm rất lớn dựa trên số lượng kẻ địch trong vùng. Hiệu quả của kỹ năng này có thể được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn lên nhân vật kẻ địch gần nhất, tăng tấn công vật lý và phòng thủ vật lý của bản thân một chút cho đến khi trận đấu kết thúc.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi trận đấu bắt đầu, Phòng Thủ Vật Lý và Phòng Thủ Ma Thuật của bản thân sẽ được tăng rất lớn. Hiệu quả Tăng Phòng Thủ này sẽ không ảnh hưởng đến kỹ năng Giảm Phòng Thủ mà bạn nhận được trong trận đấu.\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、ＴＰ上昇を中ダウンさせる。=Ở đầu trận, giảm rất lớn khả năng hút HP của tất cả kẻ địch và giảm vừa phải Tăng TP.\n
前方広範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên tất cả đối thủ trong một phạm vi rộng phía trước bạn, và trong trường hợp bị bỏng, thêm sát thương vật lý cố định. Sát thương từ kỹ năng này không thể phục hồi TP.\n
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương theo tỷ lệ phần trăm lên tất cả đối thủ theo HP tối đa của nhân vật và trao cho họ trạng thái choáng ngắn. Nếu HP của nhân vật dưới 60%, nhân vật sẽ gây trạng thái choáng trong một thời gian dài. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không phục hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này sẽ được truyền vào ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵の挑発を無視して、前から３番目のキャラを中心にした中範囲内の敵すべてに継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Bỏ qua sự khiêu khích của kẻ địch, tôi triển khai một trường gây sát thương ma thuật liên tục lên tất cả kẻ địch ở tầm trung, với nhân vật thứ 3 làm trung tâm. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không phục hồi TP.\n
水属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。=Khi tổ chức từ bốn nhân vật thuộc tính nước trở lên, phần thưởng thuộc tính của nhân vật sẽ được tăng cường.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせ、さらに魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên hai kẻ địch gần nhất (loại trừ sinh vật được triệu hồi và bản sao), đẩy chúng lùi lại, và gây sát thương ma thuật lớn.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、敵全体の行動速度を大ダウンさせ、さらに自身の行動速度を大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi trung bình, lấy kẻ địch gần nhất làm trung tâm, giảm rất lớn tốc độ hành động của tất cả kẻ địch, và cũng tăng rất lớn tốc độ hành động của người dùng. Sát thương gây ra bởi kỹ năng này giảm theo số lượng kẻ địch trong phạm vi. TP không được phục hồi bởi sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Hiệu quả của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、ＴＰ上昇を大ダウンさせ、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật lên hai kẻ địch xa nhất, giảm rất lớn lượng TP nhận được và giảm một chút TP. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình lên hai kẻ địch xa nhất và cũng giảm rất lớn sức mạnh tấn công vật lý và ma thuật của chúng. Hiệu quả của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn trong một khu vực nhỏ, lấy một kẻ địch ngẫu nhiên làm tâm.\n
ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải trong một khu vực nhỏ, lấy một kẻ địch ngẫu nhiên làm tâm.\n
ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn và làm choáng một khu vực nhỏ xung quanh một kẻ địch ngẫu nhiên. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に物理大ダメージを与え、混乱状態、麻痺状態、物理防御力中ダウンのいずれかを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay, và gây một trong các trạng thái bất thường sau: hỗn loạn, tê liệt, hoặc giảm phòng thủ vật lý vừa phải. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
環境効果【雷雲】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Đám Mây Sấm]. Hiệu quả của kỹ năng này áp dụng lên tất cả kẻ địch. Sau một khoảng thời gian nhất định, tất cả kẻ địch sẽ nhận sát thương ma thuật dựa trên HP tối đa của họ. Sát thương từ hiệu ứng này không phục hồi TP.\n

環境効果【雷雲】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが50％未満の場合、麻痺状態を付与する。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。この効果の状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Đám Mây Sấm]. Hiệu quả của kỹ năng này áp dụng lên tất cả kẻ địch. Sau một khoảng thời gian nhất định, tất cả kẻ địch sẽ nhận sát thương ma thuật dựa trên HP tối đa của họ. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 50%, họ sẽ bị tê liệt. Sát thương từ hiệu ứng này không phục hồi TP. Trạng thái bất thường từ hiệu ứng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

環境効果【暴風】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体をノックバックさせる。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Bão]. Hiệu quả của kỹ năng này áp dụng lên tất cả kẻ địch. Sau một khoảng thời gian nhất định, tất cả kẻ địch bị đẩy lùi.\n
バトル開始時、カオス=Hỗn loạn ở đầu trận đấu
ジェネレーターはブレイクされなくなる。=Máy phát sẽ không bị phá vỡ.\n
カオス=Hỗn loạn
ジェネレーターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Nó phục hồi một phần tốc độ phục hồi TP của nhân vật trong party, được tạo ra bởi tất cả sát thương nhận từ máy phát.\n


一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが50％未満の場合、麻痺状態を付与する。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。この効果の状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Mỗi khi một khoảng thời gian nhất định trôi qua, nó gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch theo HP tối đa của họ. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 50%, nó gây tê liệt. Sát thương từ hiệu ứng này không phục hồi TP. Trạng thái bất thường từ hiệu ứng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
豪雨=Bão Tố
一定時間が経過するごとに、敵全体の行動速度をバトル終了まで小ダウンさせる。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Sau một khoảng thời gian nhất định, tốc độ di chuyển tổng thể của kẻ địch sẽ giảm cho đến hết trận. Hơn nữa, sức mạnh tấn công vật lý và ma thuật của chúng cũng sẽ giảm nhẹ cho đến khi trận đấu kết thúc.\n

雷雲=Mây Điện
環境効果【豪雨】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体の行動速度をバトル終了まで小ダウンさせる。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Bão Tố]. Hiệu ứng kỹ năng này ảnh hưởng đến tất cả đối thủ. Sau một khoảng thời gian nhất định, tốc độ di chuyển tổng thể của kẻ địch sẽ giảm cho đến hết trận. Ngoài ra, sức mạnh tấn công vật lý và ma thuật cũng sẽ giảm nhẹ cho đến khi trận đấu kết thúc.\n


環境システムの暴走により誕生した嵐の化身。非情な暴風は周囲一帯を遍く飲み込み、万物を無に帰すことで世界に混沌をもたらす。=Một cơn bốn hiện hình từ sự phá hoại của hệ thống môi trường. Một cơn gió vô tâm nuốt chửng toàn bộ khu vực, mang hỗn loạn đến thế giới bằng cách biến mọi thứ thành hư vô.\n

ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý tỷ lệ với sức tấn công vật lý của người dùng và sát thương ma thuật tỷ lệ với sức tấn công ma thuật của người dùng lên tất cả kẻ địch, và cũng làm tăng mạnh sức tấn công vật lý và ma thuật của người dùng. TP không được hồi lại bởi sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cố định dựa trên sức tấn công vật lý của người dùng và sát thương ma thuật cố định dựa trên sức tấn công ma thuật của người dùng lên nhân vật địch gần nhất.\n
通常攻撃は、敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương vật lý nặng lên tất cả kẻ địch, và còn làm giảm thêm sức tấn công vật lý của tất cả kẻ địch tấn công vật lý theo sức tấn công vật lý của bạn, và làm giảm sức tấn công ma thuật của tất cả kẻ địch tấn công vật lý theo sức tấn công ma thuật của bạn. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
トライロッカーから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một cách vừa phải lượng hồi TP cho nhân vật trong đội do toàn bộ sát thương nhận từ Trilocker gây ra.\n
圧倒的な魅力を放つ麗しき極彩色の艶鳥。その色香に囚われれば、味方を襲う下僕となる。=Một chú chim đẹp, rực rỡ sắc màu với sức hấp dẫn áp đảo. Nếu bạn bị quyến rũ bởi vẻ đẹp của nó, nó sẽ trở thành tay sai và tấn công đồng minh của bạn.\n
マダムプリズムから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một cách vừa phải lượng hồi TP cho nhân vật trong đội do toàn bộ sát thương nhận từ Madame Prism gây ra.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。敵にバリアが展開されていない場合、誘惑状態を付与する。さらに、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật. Nếu kẻ địch không có khiên, nó sẽ rơi vào trạng thái Thôi Miên. Ngoài ra, nó cũng sẽ làm tăng mạnh sức tấn công vật lý và ma thuật của tất cả kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP cho kẻ địch.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらに、物理攻撃のダメージ、魔法攻撃のダメージを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch trong vùng phía trước và áp dụng trạng thái Thôi Miên. Ngoài ra, giảm một cách vừa phải sát thương vật lý và ma thuật. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương ma thuật lớn lên kẻ địch gần nhất. Sau đó, gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch và khiến chúng hóa đá. Hiệu ứng trạng thái này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Tăng Phòng Thủ Vật Lý và Ma Thuật của bản thân một chút ở đầu trận. Hiệu ứng Tăng Phòng Thủ này không ảnh hưởng đến kỹ năng Giảm Phòng Thủ mà bạn nhận được trong trận.\n
ジオ・ゲヘナを飛び回る巨大な怪鳥。石化の魔剣を振り翳し、無力な獲物を一方的に殲滅する。=Một con chim quái vật khổng lồ bay lượn quanh GioGehenna. Nó vung kiếm ma thuật hóa đá của mình, một chiều tiêu diệt con mồi bất lực.\n



挑発を無視して召喚体、分身を除いた最も近い\n　敵１キャラに無効化されない束縛状態を付与し、\n　しばらく後に操糸状態を付与する。操糸状態の\n　キャラは、本来敵に対して行う攻撃やスキルを、\n　味方に対して行う。この際、ユニオンバースト\n　は使用しない。また、ＨＰが０にならない。こ\n　のスキルは操糸状態のキャラを対象にしない。\n=Bỏ qua những khiêu khích, người triệu hồi ban cho kẻ địch gần nhất ngoại trừ các bản sao một trạng thái Trói Buộc không thể bị vô hiệu hóa, và sau một lúc ban cho họ trạng thái Điều Khiển Tơ. Nhân vật có trạng thái Điều Khiển Tơ sẽ thực hiện các đòn tấn công và kỹ năng thường dùng lên kẻ địch lên đồng minh của chúng. Trong trường hợp này, Union Burst sẽ không được sử dụng. Ngoài ra, HP của chúng sẽ không xuống 0. Kỹ năng này sẽ không nhắm đến nhân vật có Điều Khiển Tơ.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在\n　ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、行動速\n　度を大ダウンさせ、最大ＨＰを小ダウンさせる。\n　このスキルの状態異常はダメージを無効化して\n　も付与される。\n=Union Burst gây sát thương vật lý theo tỷ lệ phần trăm lên tất cả đối thủ dựa trên HP hiện tại của nhân vật, làm giảm mạnh tốc độ di chuyển của chúng, và hạ thấp HP tối đa của chúng một chút. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
アラクネから受けるすべてのダメージで発生す\n　る、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウン\n　させる。\n=Nó làm giảm tốc độ hồi TP cho nhân vật trong đội một lượng rất lớn, được tạo ra từ toàn bộ sát thương mà arachne nhận.\n
バリアを張り、敵の攻撃を受け付けなくなる。\n　バリアはダメージ量に関係なく、攻撃を命中\n　させるたびに徐々に耐久性を失っていき、\n　200回攻撃を命中させるとバリアは破壊され\n　る。\n=Nó tạo ra một khiên ngăn kẻ địch tấn công. Khiên dần mất độ bền với mỗi lần bị đánh, bất kể sát thương lớn nhỏ. Đánh trúng nó 200 lần sẽ phá hủy khiên.\n
地の底に蟄居する巨大な魔蜘蛛。\n織り成す障壁であらゆる攻撃を無力化しながら、\n傀儡の糸を用いて他者の意志を我がものとする。\n\n=Một con nhện ma thuật khổng lồ bị giam giữ ở vùng đất sâu. Trong khi vô hiệu hóa mọi đòn tấn công bằng những tấm khiên nó giăng ra, nó sử dụng sợi tơ con rối để chiếm đoạt ý chí của người khác.\n\n
バリア耐久度=Độ Bền Khiên

しもべを２体召喚する。=Triệu hồi hai tay sai.\n
しもべは、最も近い１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージではＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Một tay sai gây Sát Thương Vật Lý Trung Bình lên nhân vật gần nhất và áp dụng trạng thái Độc. Sát Thương Độc từ kỹ năng này không thể hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
しもべのＨＰが一定値以下になった時、メデューサに物理固定ダメージを与える。=Khi HP của một tay sai giảm dưới một giá trị nhất định, nó gây sát thương vật lý cố định lên Medusa.\n
通常攻撃によるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Sát thương do tấn công thường gây ra sẽ làm giảm rất nhiều lượng TP hồi lại.\n
後ろから２番目の敵を中心にした中範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与える。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương nhỏ lên tất cả đối thủ ở tầm trung, với kẻ địch thứ hai ở trung tâm. Nếu HP của nhân vật địch dưới 70%, nó sẽ áp dụng trạng thái Hóa Đá. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
後ろから２番目の敵を中心にした中範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、毒状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、猛毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒と猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương lớn lên tất cả đối thủ ở tầm trung, với kẻ địch thứ hai ở trung tâm, và áp dụng trạng thái Độc lên chúng. Khi HP của nhân vật địch dưới 70%, nó áp dụng trạng thái Nọc Độc. Độc và Sát Thương Độc do kỹ năng này gây ra không thể hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を大ダウンさせる。敵キャラのＨＰが80％未満の場合、さらに最大ＨＰをバトル終了まで小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lên toàn bộ đối thủ, làm giảm mạnh khả năng hồi HP của chúng. Nếu HP của nhân vật địch dưới 80%, HP tối đa sẽ bị giảm cho đến khi trận kết thúc. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間石化状態にする。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間石化状態にする。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương ma thuật khổng lồ lên toàn bộ đối thủ, biến chúng thành đá trong một thời gian ngắn. Nếu HP của nhân vật địch dưới 70%, chúng sẽ bị hóa đá trong một thời gian dài. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
メデューサから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Điều này làm giảm tốc độ hồi TP của đồng đội từ toàn bộ sát thương họ nhận từ Medusa.\n
バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。=Khi bắt đầu trận đấu, cấp cho bản thân hiệu ứng giảm 50% sự mất TP.
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst bỏ qua những khiêu khích của kẻ địch và gây sát thương khổng lồ lên nhân vật có sức tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất, đẩy họ vào trạng thái tê liệt. Ngoài ra, nó giảm sức tấn công vật lý một lượng rất lớn, hạ sức tấn công ma thuật xuống mức trung bình, và giảm TP một chút mỗi giây. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Ngay cả khi kỹ năng này vô hiệu hóa sát thương, nó vẫn làm giảm TP của bạn.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương quy mô nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, sát thương quá lớn đến sức tấn công vật lý của chúng, sát thương trung bình đến sức tấn công ma thuật và hơn nữa, phục hồi TP nội tại của chính nó. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP, và bệnh trạng thái của kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
レイスロードから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Nó làm giảm tốc độ hồi TP của đồng đội một lượng rất lớn do toàn bộ sát thương họ nhận từ Reiss Road gây ra.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵すべてにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。その後、与えた総ダメージに応じて最大ＨＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương theo tỷ lệ phần trăm lên tất cả đối thủ trong một vùng rộng, với nhân vật địch gần nhất ở trung tâm. Sau đó, HP tối đa sẽ bị giảm dựa trên tổng lượng sát thương gây ra. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵すべてにレイスロードの魔法攻撃力に応じてダメージを与える呪い状態を付与し、ＨＰ回復量とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Nó áp dụng trạng thái nguyền rủa gây sát thương lên tất cả kẻ địch trong một vùng rộng, với nhân vật địch gần nhất ở trung tâm, tùy theo sức tấn công ma thuật của Bậc Thầy Ma Ảo, và làm giảm mạnh khả năng hồi HP và hấp thụ HP. Sát thương nguyền rủa do kỹ năng này gây ra không thể hồi TP.\n
バトル開始時、自身にＴＰダウン100％カット効果を付与する。=Ở đầu trận, hiệu ứng Giảm TP 100% sẽ được áp dụng lên chính mình.\n
タフガイストから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Điều này làm giảm rất nhiều tốc độ hồi TP của đồng đội do toàn bộ sát thương họ nhận từ tough geists gây ra.\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương theo tỷ lệ phần trăm lên tất cả đối thủ, bao gồm cả nhân vật bay, dựa trên sức tấn công vật lý của chúng và sức tấn công ma thuật của chính chúng, và xóa bỏ hiệu ứng tăng trạng thái. Sát thương từ kỹ năng này không thể hồi TP.\n
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、ＴＰを大回復する。タフガイスト自身に継続ダメージが付与されていない場合、さらに物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで特大アップさせる。=Tăng sức tấn công vật lý và ma thuật của bản thân một chút cho đến khi trận kết thúc, và hồi TP rất nhiều. Nếu không có sát thương liên tục gây lên tough geist, nó sẽ tăng thêm sức phòng thủ vật lý và ma thuật của bạn cho đến khi trận kết thúc.\n
ターゲットブレイク時、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力が小ダウンする。=Khi một mục tiêu bị phá vỡ, sức tấn công vật lý và ma thuật của nó sẽ giảm một chút.\n
バトル開始時、すべてのキャラのＨＰ吸収を中ダウンさせる。=Ở đầu trận, khả năng hấp thụ HP của tất cả nhân vật sẽ bị giảm.\n
自身に物理無効バリアと魔法無効バリアを展開する。=Triển khai một khiên phản vật lý và phản ma thuật xung quanh người dùng.\n
通常攻撃は、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý lớn lên hai kẻ địch gần nhất.\n
ユニオンバーストは、自身にバリアが展開されている場合、敵全体に物理特大ダメージを与える。自身にバリアが展開されていない場合、敵全体に物理小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả kẻ địch nếu bạn có khiên trên người. Nếu bạn không có khiên, nó gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を小ダウンさせる。=Ở đầu trận, giảm một chút sự tăng TP của tất cả kẻ địch.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を大アップさせる。グレーターゴーレムはバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng mạnh phòng thủ vật lý và ma thuật của người dùng. Greater Golem không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận.\n
無数の残骸で再構築された巨大ゴーレム。巨岩の腕を振り下ろし、地盤ごと敵を粉砕する。=Một golem khổng lồ được tái tạo từ vô số mảnh vỡ. Nó vung cánh tay đá khổng lồ của mình, nghiền nát kẻ thù cùng với mặt đất bên dưới.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch và áp dụng trạng thái choáng. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
全身に劇毒を帯びるサラマンドラの魔物。溜め込んだ猛毒で、近付いた獲物の意識を奪う。=Quái vật Salamandra toàn thân phủ đầy chất độc chết người. Lượng độc tích tụ bên trong khiến mọi con mồi tiếp cận sẽ bất tỉnh.
ベノムサラマンドラの付与する毒および猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Sát thương độc và chất độc từ Venom Salamandra không hồi TP.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、猛毒状態を付与する。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、最大ＨＰをバトル終了まで20％ダウンさせる。キャラのＨＰが70％以上の場合、最大ＨＰをバトル終了まで10％ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép lên toàn bộ kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật và gây trạng thái Độc Chết Người. Thêm vào đó, nếu HP của nhân vật dưới 70%, HP tối đa sẽ bị giảm 20% đến hết trận. Nếu HP của nhân vật trên 70%, HP tối đa sẽ bị giảm 10% đến hết trận. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Các trạng thái bất thường từ kỹ năng này sẽ được gây ra ngay cả khi sát thương bị phản hồi.
最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウン、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép lên 3 kẻ địch gần nhất dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm một phần sức tấn công vật lý và phép, giảm mạnh hấp thụ HP và gây độc. Đồng thời hồi một phần TP. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ xảy ra ngay cả khi sát thương bị phản hồi.
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch nhân vật gần nhất và giảm mạnh hồi phục HP. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ xảy ra ngay cả khi sát thương bị phản hồi.
飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương phép nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay, và đẩy lùi chúng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
最も遠い敵２キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý trung bình lên hai kẻ địch xa nhất. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰをダウンさせる。さらに、自身の魔法攻撃力に応じて自身のＴＰを回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương phép nhỏ lên toàn bộ kẻ địch và giảm TP tương ứng với sức tấn công phép của người dùng. Thêm vào đó, hồi TP tương ứng với sức tấn công phép của người dùng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi phản hồi sát thương.
敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを毎秒与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰを毎秒ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch mỗi giây tỷ lệ với sức tấn công vật lý của bạn, và giảm TP mỗi giây tỷ lệ với sức tấn công phép của bạn. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi phản hồi sát thương.
向かって左側のターゲットのブレイク時、自身の物理攻撃力が特大ダウンする。=Khi mục tiêu bên trái bị phá vỡ, sức tấn công vật lý sẽ bị giảm mạnh.
中央のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力が大ダウンする。=Khi mục tiêu ở giữa bị phá vỡ, phòng thủ vật lý và phép sẽ bị giảm mạnh.
向かって右側のターゲットのブレイク時、自身の魔法攻撃力が特大ダウンする。=Khi mục tiêu bên phải bị phá vỡ, sức tấn công phép sẽ bị giảm mạnh.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じて物理攻撃力と魔法攻撃力をダウンさせる。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch dựa trên sức tấn công vật lý của người dùng, và giảm sức tấn công vật lý và phép của người dùng dựa trên sức tấn công phép của người dùng. Đồng thời tăng mạnh sức tấn công vật lý và phép của người dùng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản hồi.
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。グレーターゴーレムはバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận, tăng phòng thủ vật lý và phép của người dùng một phần. Greater Golem không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウン、魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép lên toàn bộ kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật, và giảm mạnh sức tấn công vật lý cũng như giảm một phần sức tấn công phép của chúng. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản hồi.
最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ吸収を中ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを小回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép lên 3 kẻ địch gần nhất dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm một phần sức tấn công vật lý, sức tấn công phép và hấp thụ HP, và gây độc. Đồng thời hồi một chút TP. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ xảy ra ngay cả khi sát thương bị phản hồi.
ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を中ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây trạng thái Cháy lên toàn bộ kẻ địch thực hiện tấn công vật lý, gây sát thương dựa trên phòng thủ vật lý của người dùng, và gây trạng thái Cháy lên toàn bộ kẻ địch thực hiện tấn công phép, gây sát thương dựa trên phòng thủ phép của người dùng. Đồng thời giảm một phần hấp thụ HP của toàn bộ kẻ địch. Sát thương cháy do kỹ năng này gây ra không hồi TP.


ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせ、呪詛を付与する。さらに飛行状態のキャラを含む呪詛状態が付与された敵全体のステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルにより付与された呪詛のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái của kẻ địch nhân vật có sức tấn công vật lý hoặc phép cao nhất, gây sát thương phép lớn, giảm mạnh TP và gây Nguyền Rủa. Nó cũng loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái của toàn bộ kẻ địch có hiệu ứng Nguyền Rủa, bao gồm cả nhân vật bay, và gây sát thương phép lớn. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra vẫn còn ngay cả khi sát thương bị phản hồi. Sát thương Nguyền Rủa do kỹ năng này gây ra không hồi TP.
ユニオンバーストは、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与え、拘束状態を付与し、ＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên hai kẻ địch gần nhất, giam giữ chúng và giảm một phần TP của chúng. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản hồi.



自身のＨＰが50％を切ると、自身の行動速度を大アップ、物理防御力と魔法防御力を中アップさせ、ＴＰを特大回復する。=Khi HP của người dùng dưới 50%, tốc độ hành động của người dùng sẽ tăng mạnh, phòng thủ vật lý và phép tăng một phần, và TP được hồi mạnh.
最も遠い敵１キャラを中心にした中範囲に物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせるフィールドを展開し、さらに範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、呪い状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Triển khai một vùng đất giảm phòng thủ vật lý và phép trong phạm vi trung bình, tâm là kẻ địch xa nhất, và đồng thời gây sát thương phép nhỏ lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi và gây Nguyền Rủa. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
敵全体に物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý và phép nhỏ lên toàn bộ kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにその周囲の敵すべてに魔法大ダメージを与え、気絶状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch nhân vật gần nhất, và đồng thời gây sát thương phép lớn lên toàn bộ kẻ địch xung quanh, khiến chạng bị choáng. Sát thương từ kỹ năng này giảm mạnh hồi phục TP.
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体のバリアとステータスアップ効果を解除し、キャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst loại bỏ các khiên và hiệu ứng tăng trạng thái của toàn bộ kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay, và gây sát thương vật lý dựa trên HP tối đa của nhân vật. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
全てを、拒絶する悲しき王女。自らを神とし、禍禍しき力にその身をのまれる。そして狂乱の刃をアストルムの全てに向ける。=Một nàng công chúa đau buồn từ chối tất cả. Cô tự xem mình là thần và bị ám bởi quyền năng tà ác. Cô sau đó trút cơn điên loạn của mình lên toàn bộ Astrum.
一騎当千、万夫不当の実力を揮う寡黙な剣士。覚醒することで、龍は更なる高みへと昇る。=Một kiếm sĩ trầm lặng với sức mạnh vô song, không ai sánh kịp. Bằng cách thức tỉnh thức, Rồng sẽ vươn lên những độ cao hơn nữa.
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体にゼーンの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay, dựa trên sức tấn công vật lý của Zane và HP tối đa của nhân vật, và giảm nhẹ sức tấn công vật lý và phép đến hết trận. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản hồi.
敵全体に物理小ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên toàn bộ kẻ địch và khiến chúng bị choáng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản hồi.
自身のＴＰ上昇、行動速度、物理攻撃力を大アップさせる。このスキルの効果は発動するたびにアップする。３回目の発動時は、ＴＰ上昇をアップさせる代わりに自身のＴＰを特大回復する。=Tăng mạnh tốc độ tăng TP, tốc độ hành động và sức tấn công vật lý của người dùng. Hiệu ứng của kỹ năng này tăng lên mỗi lần kích hoạt. Khi kích hoạt lần thứ ba, thay vì tăng tốc độ tăng TP, TP của người dùng sẽ được hồi mạnh.
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch nhân vật gần nhất và đẩy lùi chúng. Sát thương từ kỹ năng này giảm mạnh hồi phục TP.
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。膂力の権能を司り、極大の剣戟で全てを斬破する。=Kho chứa sức mạnh vận hành được tạo ra bởi Overlord Emperor. Nó điều khiển quyền hành về sức mạnh vật lý và có thể cắt đứt mọi thứ với kỹ thuật kiếm đạo khổng lồ của mình.
スタンと吹き飛ばし効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng choáng và đẩy lùi.
サーヴァント=Tì Nô
ブレド（物理）から受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một phần lượng TP hồi phục cho nhân vật trong party do mọi sát thương nhận từ Blade (vật lý).
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi nhỏ, tâm là kẻ địch nhân vật gần nhất.
自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của bản thân dưới 40%, các đòn tấn công trở nên còn dữ dội và hung bạo hơn.



マジムンと分身体がクリティカルダメージを受けるたびに、マジムンが保持する【吸魂】が１つ減少する。=Mỗi lần Majimun và bản sao của cô ấy nhận sát thương chí mạng, Majimun sẽ mất một [Hồn Bắt] mà cô ấy đang nắm giữ.
残り時間が40秒を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になり、【吸魂】を20追加する。=Khi thời gian còn lại dưới bốn mươi giây, đòn tấn công trở nên còn bạo lực và dữ dội hơn, thêm hai mươi [Hồn Bắt] nữa.
攻撃を行うたびにマジムンに【吸魂】を１つ追加する分身体を３体召喚し、さらに敵全体を小さくノックバックする。=Mỗi lần tấn công, triệu hồi ba thân thể để thêm một [Hồn Bắt] nữa cho Majimun, sau đó đẩy lùi toàn bộ kẻ địch một chút.
敵全体に魔法小ダメージを与え、ＴＰをダウンさせ、さらにＴＰ上昇ダウンフィールドを展開する。ＴＰのダウン量とフィールドの効果値は、マジムンが保持している【吸魂】の数が多い程強化される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, giảm TP và triển khai một vùng đất tăng TP. Lượng TP giảm và hiệu ứng vùng đất tăng theo số [Hồn Bắt] Majimun đang nắm giữ. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi phản hồi sát thương.
ユニオンバーストは、敵全体にマジムンが保持している【吸魂】の数とキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに【吸魂】を10追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương phép theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật và số Linh Hồn Hấp Thụ mà Majimun nắm giữ trên toàn đối thủ. Thêm 10 Khuấy Động Thêm. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP.
通常攻撃を行うたびに【吸魂】を６つ追加する。=Mỗi đòn tấn công thường thêm sáu [Hồn Bắt] nữa.
マジムンが保持している【吸魂】ステータスの数に応じて、通常攻撃と各スキルの効果が強化される。=Tùy theo số trạng thái [Hồn Bắt] Majimun đang nắm giữ, hiệu ứng của tấn công thường và mỗi kỹ năng sẽ được tăng cường.
マジムンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Điều này làm giảm tốc độ hồi TP của thành viên party từ mọi sát thương nhận do Majimun gây ra.
善良なる魂を餌食とする、凶々しき悪霊。より良き贄を求め、体躯を幾多にも分かち蠢く。=Một linh hồn tà ác hung bạo săn đuổi linh hồn lương thiện. Tìm kiếm những vật hiến tế tốt hơn, nó tách ra và vặn vẹo cơ thể theo nhiều cách.




ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与え、さらに最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi nhỏ, tâm là kẻ địch gần nhất, sau đó gây sát thương vật lý khổng lồ lên kẻ địch gần nhất.
ロクス（複部位）の残りＨＰが40％以下になると、さらに防御力が上がり頑強になる。=Khi HP còn lại của Rox (Đa Phần) giảm xuống 40% hoặc thấp hơn, phòng thủ của nó tăng thêm, khiến nó còn kiên cố hơn.
ロクス（複部位）から受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh TP hồi phục của nhân vật party từ mọi sát thương nhận từ Rox (Đa Phần).
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。双肩の権能を司り、広闊たる領域で全てを屠る。=Một kho lưu trữ sức mạnh vận hành được tạo ra bởi Dominant-Eyed Emperor. Nó điều khiển sức mạnh của đôi vai song sinh, tàn sát mọi thứ trong phạm vi rộng lớn của mình.
このバトルのモンスターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh TP hồi phục của nhân vật party từ mọi sát thương nhận từ quái vật trong trận này.
バトル開始時、ぺんぽこりんを召喚する。召喚時、前方中範囲内の敵すべてをノックバックさせる。ぺんぽこりんは最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与える。=Khi bắt đầu trận đấu, triệu hồi Penpokorin. Khi được triệu hồi, đẩy lùi mọi kẻ địch trong phạm vi trước mặt. Penpokorin gây sát thương vật lý nặng lên kẻ địch gần nhất.\n
ユニオンバーストは、ランダムな敵キャラに、単体物理中ダメージを計７回与える。さらに、ぺんぽこりんの物理攻撃力を特大アップさせ、行動速度を大アップさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình lên một kẻ địch ngẫu nhiên tổng cộng 7 lần. Ngoài ra, tăng mạnh tấn công vật lý của Penpokorin và tăng nhanh tốc độ hành động của nó.\n
ランダムな敵キャラに、単体物理小ダメージを計３回与える。=Gây sát thương vật lý nhẹ lên một kẻ địch ngẫu nhiên tổng cộng 3 lần.\n
常に明朗快活、誰とでも友達になれる溌溂少女。回転式銃を愛用し、単独で飽和攻撃を仕掛ける。=Một cô gái luôn vui vẻ và tràn đầy sức sống, có thể kết bạn với bất cứ ai. Cô ưa chuộng súng lục và tung ra những đợt tấn công đơn độc áp đảo.\n
残りＨＰ割合が最も少ない敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên 3 kẻ địch có HP còn lại thấp nhất, dựa trên số lượng [Gai Điểm Trầm Luân] trên Baromette của Aiseki.\n
最も近い敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên 3 kẻ địch gần nhất, dựa trên số lượng [Gai Điểm Trầm Luân] trên Baromette của Aiseki.\n
哀執のバロメッツの残りＨＰが25％以下になると、哀執のバロメッツに【憂いの棘】を20個追加する。=Khi HP còn lại của Baromette của Aiseki giảm xuống mức 25% hoặc thấp hơn, thêm 20 [Gai Điểm Trầm Luân] cho chúng.\n
カガミの【いいね】が５個減少する。=Giảm [Điểm Thích] của Kagami đi 5.\n
カガミが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けると、狂乱の配信者=Khi Kagami bị ảnh hưởng bởi độc, venom, nguyền rủa, bỏng, hoặc nguyền chú, Frenzied Streamer\n
カガミに【いいね】を５個付与する。=cấp cho Kagami 5 [Điểm Thích].\n
前方２キャラに物理大ダメージを与え、狂乱の配信者=Gây sát thương vật lý nặng lên 2 kẻ địch phía trước, Frenzied Streamer\n
カガミに【いいね】を10個付与する。さらに、【いいね】の数に応じて自身の物理攻撃力とＴＰをアップする。=cấp cho Kagami 10 [Điểm Thích]. Ngoài ra, tăng tấn công vật lý và TP của chính nó dựa trên số lượng [Điểm Thích].\n
カガミの物理防御力と魔法防御力を特大ダウンし、狂乱の配信者=Giảm mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của Kagami, Frenzied Streamer\n
カガミの【いいね】の数に応じてダメージ量がアップする。さらに【いいね】を15個付与する。=tăng sát thương dựa trên [Điểm Thích] của Kagami. Ngoài ra, cấp 15 [Điểm Thích].\n
ユニオンバーストは、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。狂乱の配信者=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực nặng lên kẻ địch phía trước, Frenzied Streamer\n
バトル開始時、狂乱の配信者=Khi bắt đầu trận đấu, Frenzied Streamer\n
自身の存在を絶対的なものにするべく、狂気を重ねる配信者。欲望にとり憑かれ、純粋な想いを持つ者たちに刃を向ける。=Một streamer tích lũy điên loạn để biến sự tồn tại của mình thành tuyệt đối. Bị chi phối bởi dục vọng, nó quay lưỡi kiếm về phía những trái tim thuần khiết.\n

ジオ・ニヴルヘルを徘徊する亡霊の集合体。生ある者をつけ狙い、深い闇の底に引きずり込む。=Một tập thể linh hồn lang thang trong Gio Nivlhel. Chúng săn mồi những kẻ sống, kéo họ vào vực thẳm bóng tối.\n
バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng nhẹ P.DEF và M.DEF cho tất cả đồng minh. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在ＨＰに応じた魔法割合ダメージ。キャラのＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与。=Union Burst: Gây M.DMG theo phần trăm cho tất cả kẻ địch dựa trên HP hiện tại của nhân vật. Nếu HP nhân vật dưới 50%, còn gây thêm hiệu ứng hỗn loạn.
敵全体に呪い状態を付与する。キャラのＨＰが50％未満の場合、長時間呪い状態を付与する。=Gây lời nguyền cho tất cả kẻ địch. Nếu HP nhân vật dưới 50%, lời nguyền kéo dài hơn.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây M.DMG khổng lồ cho kẻ địch gần nhất và giảm nhẹ TP của họ. Đồng thời hồi nhẹ TP cho bản thân. Ngay cả khi sát thương bị phản, việc giảm TP vẫn có hiệu lực.


通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch gần nhất, gây độc và giảm nhẹ Tốc độ Hành động. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nặng lên kẻ địch gần nhất và giảm mạnh phòng thủ vật lý của chúng. Các hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、召喚体、分身を除いた敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理ダメージを与える。=Union Burst gây sát thương vật lý cực nặng lên kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi/bản sao). Sau đó gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch (không bao gồm triệu hồi/bản sao) dựa trên sát thương mà kỹ năng này đã gây ra.\n

回避の影響を受けやすい。=Rất dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng né tránh.\n

深域の魔力で狂化した、海洋族の狂戦士。獰猛な雄叫びとともに、猛々しく拳撃を繰り出す。=Một chiến binh điên cuồng của chủng tộc biển, bị ma thuật vực sâu làm mất trí. Với những tiếng gầm dữ dội, hắn phóng ra những cú đấm tàn bạo.\n

オブシダンワイバーンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh lượng phục hồi TP của các thành viên trong party từ mọi sát thương nhận từ Obsidian Wyvern.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của chúng và giảm trung bình TP. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương từ kỹ năng này không phục hồi TP.\n

敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=Giảm mạnh khả năng hút HP của tất cả kẻ địch và giảm mạnh phòng thủ vật lý của chúng.\n

物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い１キャラに物理大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nặng lên kẻ địch có tấn công cao nhất (Tấn công Vật lý/Tấn công Ma thuật). Gây sát thương vật lý trung bình và giảm nhẹ TP lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ xung quanh mục tiêu. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

魔力を宿せし黒曜の結晶竜。美しい体躯の輝きは冥府を彷徨いし魂の嘆きといわれている。=Một rồng tinh thể obsidian được tẩm ướp ma thuật. Hình dạng rực rỡ của nó được cho là hiện thân của những tiếng than vãn của những linh hồn lạc loài trong cõi âm.\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体のステータスアップ効果を解除し、自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst loại bỏ các hiệu ứng tăng trạng thái khỏi tất cả kẻ địch (bao gồm cả đơn vị bay), gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên tấn công vật lý của bản thân và sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên tấn công ma thuật của bản thân. Sát thương từ kỹ năng này không phục hồi TP.\n

自身の物理攻撃力、魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、自身のＴＰを中回復させる。タフガイスト自身に継続ダメージが付与されていない場合、さらに物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Tăng nhẹ tấn công vật lý và tấn công ma thuật của bản thân cho đến khi trận đấu kết thúc, và phục hồi trung bình TP của bản thân. Nếu Tough Guy không chịu sát thương liên tục, cũng tăng nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân cho đến khi trận đấu kết thúc.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cực nặng và gây choáng tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ xung quanh mục tiêu gần nhất. Choáng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ và giảm mạnh phòng thủ vật lý lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ xung quanh mục tiêu gần nhất. Các hiệu ứng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương ma thuật lớn và gây tê liệt lên tất cả kẻ địch (bao gồm cả đơn vị bay). Sát thương từ kỹ năng này không phục hồi TP. Tê liệt được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせ、さらに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhỏ và đẩy lùi hai kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi/bản sao), sau đó gây sát thương ma thuật trung bình.\n

通常攻撃は、召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương ma thuật trung bình và giảm nhẹ phòng thủ ma thuật lên hai kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi/bản sao). Các hiệu ứng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、自身の行動速度を大アップさせる。=Giảm mạnh tấn công vật lý và tấn công ma thuật của tất cả kẻ địch trong khi tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân.\n

ベノムサラマンドラから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả các hiệu ứng trạng thái và debuff từ Venom Salamander đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、猛毒状態を付与する。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、最大ＨＰをバトル終了まで20％ダウンさせる。キャラのＨＰが70％以上の場合、最大ＨＰをバトル終了まで10％ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên HP tối đa và gây Độc Chết lên tất cả kẻ địch. Kẻ địch dưới 70% HP nhận -20% HP tối đa cho đến khi trận đấu kết thúc; những kẻ khác nhận -10%. Sát thương từ kỹ năng này không phục hồi TP.\n

最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウン、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを中回復する。=Gây sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên HP tối đa lên ba kẻ địch gần nhất, giảm trung bình tấn công vật lý/tấn công ma thuật, giảm mạnh khả năng hút HP, và gây độc. Phục hồi trung bình TP của bản thân.\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージではＴＰが回復しない。=Union Burst gây bỏng lên tất cả kẻ tấn công vật lý (bao gồm cả đơn vị bay) gây sát thương dựa trên phòng thủ vật lý của bản thân, và bỏng lên tất cả kẻ tấn công ma thuật gây sát thương dựa trên phòng thủ ma thuật của bản thân. Giảm mạnh khả năng hút HP của tất cả kẻ địch. Sát thương bỏng từ kỹ năng này không phục hồi TP.\n

敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、最も近い敵１キャラに追加の魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもノックバックされる。=Gây sát thương vật lý nhỏ và đẩy lùi tất cả kẻ địch. Gây thêm sát thương ma thuật cố định lên kẻ địch gần nhất. Sát thương từ kỹ năng này không phục hồi TP của kẻ địch. Đẩy lùi xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

陽卵の付与する呪いおよび呪詛のダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Sát thương từ Lời Nguyền của Yang-Egg và hiệu ứng Nguyền Rủa không phục hồi TP của nhân vật.\n

穢れし湯ノ神=Vị Thần Suối Nước Nóng Bị Ô Uế\n

自身に近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên ba kẻ địch gần bản thân.\n

自身に近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。敵のＨＰが30％未満の場合、混乱状態にする。=Gây sát thương vật lý trung bình lên ba kẻ địch gần bản thân. Kẻ địch dưới 30% HP bị gây hiệu ứng Lú.\n

敵全体に魔法小ダメージを与え、呪い状態を付与する。=Gây sát thương ma thuật nhỏ và gây nguyền rủa lên tất cả kẻ địch.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与え、呪い状態を付与する。既に呪い状態の敵には代わりに呪詛状態を付与する。呪詛による継続ダメージは毎秒ごとに増加する。=Union Burst gây sát thương phép cực lớn và khiến tất cả kẻ địch bị Nguyền. Kẻ địch đã bị Nguyền sẽ nhận hiệu ứng Nguyền Nặng. Sát thương Nguyền tăng lên mỗi giây.\n

『神酔』の力でタガが外れた温泉の神。その身に溜め込んだ罪と穢れを解き放ち、忘年会会場を大混乱の渦に陥れる。=Một vị thần suối nước nóng phát điên vì say nồng thần thánh. Thức tỉnh centuries tội lỗi và ô uế tích tụ, nó đẩy tiệc cuối năm vào hỗn loạn.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに行動速度を中ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ địch, giảm trung bình Tốc Độ Hành Động và giảm nhẹ M.DEF. Các hiệu ứng yếu lân được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

自身の魔法攻撃力を小アップ、行動速度を大アップさせる。=Tăng nhẹ M.ATK của bản thân và tăng cực lớn Tốc Độ Hành Động.\n

前から１番目のキャラに魔法中ダメージ。=Gây sát thương phép trung bình lên kẻ địch phía trước nhất.\n

向かって左側のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が中ダウン。=Khi mục tiêu bên trái bị phá vỡ: Giảm trung bình P.DEF/M.DEF.\n

中央下部のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が大ダウン。=Khi mục tiêu giữa dưới bị phá vỡ: Giảm cực lớn P.DEF/M.DEF.\n

中央上部のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が大ダウン。=Khi mục tiêu giữa trên bị phá vỡ: Giảm cực lớn P.DEF/M.DEF.\n

向かって右側のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が特大ダウン。=Khi mục tiêu bên phải bị phá vỡ: Giảm cực lớn P.DEF/M.DEF.\n

思い出の中へ囚われゆくランドソルに突如として現れた異質な魔物。楽園を護らんと冷たく硬い両槍で解放者たちを拒絶する。=Một con quỷ dị biến dạng xuất hiện ở Landsol khi ký ức sụp đổ. Vũ trang hai ngọn thương băng giá, nó đẩy lùi những kẻ giải phóng để bảo vệ thiên đường bóp méo của mình.\n

永遠の幸福に満ちた楽園の創造主。未来を拒み、己が姿を変え、明日を望む者たちの行く手を阻む。=Kiến trúc sư của một utopia vĩnh cửu. Từ chối tiến bộ, nó tái tạo hình dạng để ngăn chặn những kẻ tìm kiếm ngày mai.\n

ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に自身の魔法攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。敵のＨＰが50％未満の場合、束縛状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst xóa mọi lá chắn địch, gây sát thương phép theo % dựa trên M.ATK của bản thân và Max HP kẻ địch. Kẻ địch dưới 50% HP bị Trói. Trói áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体のステータスアップ効果を解除した後、敵全体に魔法小ダメージを与え、沈黙状態を付与する。さらに、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Xóa mọi buff địch, gây sát thương phép nhỏ và khiến tất cả kẻ địch bị Câm Lặng. Giảm trung bình P.DEF/M.DEF của bản thân. Câm Lặng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên tối đa 3 kẻ địch trong vùng rộng xung quanh mục tiêu gần nhất, giảm trung bình P.DEF. Tăng nhẹ P.DEF của bản thân đến hết trận. Các hiệu ứng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

はるか古に作られし防衛兵器。全身から放たれる光の束で侵入者を灼き尽くす。=Một vũ khí phòng thủ cổ xưa. Thiêu rụi kẻ xâm nhập bằng các tia sáng phát ra từ cơ thể.\n

デミ=Demi\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương phép trung bình lên tất cả kẻ địch (kể cả đơn vị bay). Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép cực lớn và giảm trung bình M.DEF lên tất cả kẻ địch trong vùng nhỏ xung quanh mục tiêu gần nhất. Các hiệu ứng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに魔法特大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương phép cực lớn lên tất cả kẻ địch trong vùng nhỏ xung quanh mục tiêu gần nhất.\n

ユニオンバーストは、前方中範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。その後、このスキルで与えたダメージ量に応じて自身の魔法攻撃力をバトル終了までアップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn lên tất cả kẻ địch trong phạm vi trước trung bình. Tăng M.ATK của bản thân đến hết trận dựa trên sát thương gây ra. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、シードレイクの魔法攻撃力に応じた持続時間の凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép lớn lên 3 kẻ địch gần nhất (trừ summon/clone), khiến bị Đóng Băng với thời gian dựa trên M.ATK của Seedrake. Đóng Băng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ソードコブラから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。ソードコブラの付与する毒および猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Giảm trung bình tốc độ hồi TP cho toàn đội từ mọi sát thương nhận từ Sword Cobra. Sát thương từ Độc/Độc Chí Mạng do Sword Cobra gây ra không hồi TP.\n

ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。キャラが毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cố định lên kẻ địch có ATK cao nhất (P.ATK/M.ATK). Gây thêm sát thương cố định nếu mục tiêu bị Độc, và thêm nữa nếu bị Độc Chí Mạng. Giảm cực lớn hiệu ứng hút máu của tất cả kẻ địch. Các hiệu ứng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体に魔法小ダメージを与える。さらにキャラが毒状態ではない場合は毒状態を付与し、毒状態の場合は猛毒状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương phép nhỏ lên tất cả kẻ địch. Khiến kẻ địch chưa bị Độc bị Độc, nâng cấp lên Độc Chí Mạng nếu đã bị Độc. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、毒状態を付与する。=Tấn công thường gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch gần nhất và khiến bị Độc.\n

挑発効果の影響を受けやすく、すべての攻撃の命中率が高い。=Rất dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng Khiêu Khích. Tất cả các đòn tấn công có độ chính xác cao.\n

ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理固定ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで特大ダウンさせる。キャラが毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cố định lên kẻ địch có ATK cao nhất (P.ATK/M.ATK), giảm cực lớn P.ATK/M.ATK của chúng đến hết trận. Gây thêm sát thương cố định nếu bị Độc, thêm nữa nếu bị Độc Chí Mạng. Giảm cực lớn hiệu ứng hút máu của tất cả kẻ địch. Các hiệu ứng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理小ダメージを与え、さらに自身の行動速度と物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst xóa mọi lá chắn địch, gây sát thương vật lý nhỏ, tăng cực lớn Tốc Độ Hành Động và P.ATK của bản thân. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

敵全体に物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cố định lên tất cả kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

最も近い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ và giảm nhẹ P.DEF lên 2 kẻ địch gần nhất. Các hiệu ứng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体に物理固定ダメージを与える。さらに、旗持ち子分の数に応じて追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cố định lên tất cả kẻ địch + sát thương cố định thêm cho mỗi Tay Sai Cờ. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

最も近い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ và giảm trung bình P.DEF lên 2 kẻ địch gần nhất. Các hiệu ứng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

旗持ち子分を２体召喚し、自身の物理防御力ダウンと魔法防御力ダウン効果を解除する。=Triệu hồi 2 Tay Sai Cờ và xóa các hiệu ứng yếu lân P.DEF/M.DEF của bản thân.\n

旗持ち子分のＨＰが一定値以下になった時、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップ、トルペドンの物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせ、消滅する。=Khi HP của Tay Sai giảm dưới ngưỡng: Tăng nhẹ P.ATK/M.ATK của tất cả kẻ địch, giảm nhẹ P.DEF/M.DEF của Torpedon đến hết trận, rồi biến mất.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた魔法ダメージを与える。このスキルによる全体ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch trong vùng trung bình xung quanh mục tiêu gần nhất. Sau đó gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch (kể cả đơn vị bay) dựa trên sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

自身の物理攻撃力と物理防御力と魔法防御力を特大アップさせ、ＴＰを大回復する。=Tăng cực lớn P.ATK, P.DEF và M.DEF của bản thân. Hồi TP rất nhiều cho bản thân.\n

通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵最大２キャラに物理特大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý cực lớn lên tối đa 2 kẻ địch trong vùng trung bình xung quanh mục tiêu gần nhất.\n

前から３番目攻撃=Đòn tấn công thứ ba từ phía trước
ＨＰの高いキャラを攻撃、攻撃力ダウン=Tấn công các nhân vật có HP cao và giảm sức mạnh tấn công


ホーネットクイーン=Hornet Queen
熟練の戦闘術で翻弄するクワガタの魔物。豪雷を纏う技のキレに、シビれる者が続出。=Một con quái vật bọ cánh cứng đùa giỡn với kẻ thù bằng kỹ năng chiến đấu điêu luyện. Nhiều người bị điện giật bởi sự sắc bén của những đòn kỹ thuật phóng điện của nó.
蜂の頂点に君臨する麗しき姿の支配者。\nその采配ひとつで、兵隊の奔流が獲物をのみ込む。=Một người cai trị xinh đẹp trị vì tối thượng những con ong. Chỉ với một mệnh lệnh, cơn mưa quân lính của nó nuốt chửng con mồi.
自身にＴＰダウン無効=Tự cho bản thân miễn nhiễm với các hiệu ứng giảm TP.
敵全体にＴＰ上昇ダウン=Giảm tốc độ hồi TP cho tất cả kẻ địch.
敵全体にＨＰ吸収ダウン=Giảm hiệu ứng hút máu cho tất cả kẻ địch.
自身に魔法攻撃力アップ=Tăng M.ATK của bản thân.
自身に魔法防御力アップ=Tăng M.DEF của bản thân.
前から敵１体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép lên một kẻ địch phía trước.
前から敵１体に麻痺=Làm tê liệt một kẻ địch phía trước.
自身に物理／魔法防御力アップ=Tăng P.DEF và M.DEF của bản thân.
後ろから敵３体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 3 kẻ địch phía sau cùng.
後ろから敵３体にスタン=Làm choáng 3 kẻ địch phía sau cùng.
後ろから敵２体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 2 kẻ địch phía sau cùng.
後ろから敵２体に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý của 2 kẻ địch phía sau cùng.
後ろから敵１体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch phía sau cùng.
挑発無視=Bỏ qua hiệu ứng khiêu khích.
自身にＴＰダウンカット=Giảm hiệu ứng giảm TP trên bản thân.
後ろから敵２体にＴＰダウン=Giảm TP của 2 kẻ địch phía sau cùng.
前から敵１体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 1 kẻ địch phía trước.
敵全体に麻痺=Gây tê liệt tất cả kẻ địch.
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン=Giảm tấn công vật lý và tấn công ma thuật của tất cả kẻ địch.
丸太状態：自身に物理／魔法防御力アップ=Khi ở Trạng thái Log: Tăng phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật cho bản thân.
丸太状態解除：自身に物理／魔法防御力ダウン=Khi thoát Trạng thái Log: Giảm phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân.
自身の物理攻撃力に応じて召喚体に物理攻撃力\n　アップ=Tăng tấn công vật lý của đơn vị được triệu hồi dựa trên tấn công vật lý của bản thân.
自身以外の味方全体に行動速度アップ=Tăng tốc độ hành động của tất cả đồng minh trừ bản thân.
自身にＴＰ回復=Hồi TP cho bản thân.
挑発／召喚体無視=Bỏ qua khiêu khích và đơn vị được triệu hồi.
自身に全ダメージカット=Trao cho bản thân miễn nhiễm với mọi sát thương.
自身が受ける行動不能時間延長=Kéo dài thời gian hiệu ứng vô hiệu hóa nhận vào trên bản thân.
前から２／３番目の敵に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch thứ 2 và 3 tính từ phía trước.
前から２／３番目の敵にＴＰダウン=Giảm TP của kẻ địch thứ 2 và 3 tính từ phía trước.
ホーネットクイーンにＴＰ回復=Hồi TP cho Hornet Queen.
ホーネットクイーンに物理攻撃力アップ=Tăng tấn công vật lý cho Hornet Queen.
バズナイト２体召喚=Triệu hồi 2 Buzz Knight.
自身の物理攻撃力が高いほど：ダメージアップ=Càng cao tấn công vật lý của bản thân, sát thương càng cao.
敵全体に物理固定ダメージ=Gây sát thương vật lý cố định lên tất cả kẻ địch.
飛行効果無視=Bỏ qua hiệu ứng bay.
敵全体に重複可能の行動速度ダウン=Áp dụng hiệu ứng giảm tốc độ hành động có thể chồng chất lên tất cả kẻ địch.
バズナイト３体召喚=Triệu hồi 3 Buzz Knight.
前から２／３／４番目の敵に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch thứ 2, 3, và 4 tính từ phía trước.
前から２／３／４番目の敵にＴＰダウン=Giảm TP của kẻ địch thứ 2, 3, và 4 tính từ phía trước.
敵全体にバリア解除=Xóa bỏ khiên của tất cả kẻ địch.
敵全体に魔法割合ダメージ=Gây sát thương ma thuật theo phần trăm lên tất cả kẻ địch.
対象が行動不能：追加魔法ダメージ=Nếu mục tiêu bị hạ gục: gây thêm sát thương ma thuật.
対象が行動不能：ＴＰダウン=Nếu mục tiêu bị hạ gục: giảm TP.
前方範囲に魔法割合ダメージ=Gây sát thương ma thuật theo phần trăm lên kẻ địch trong phạm vi phía trước.
残りＨＰ割合が最も低い敵１体に束縛\n　（挑発無視）=Gây trói lên kẻ địch có phần trăm HP thấp nhất, bỏ qua khiêu khích.
敵全体に束縛=Trói tất cả kẻ địch.
対象のＨＰ60％未満：対象周囲に束縛=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: trói kẻ địch xung quanh mục tiêu.
対象のＨＰ60％未満：束縛時間アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: tăng thời gian trói.
対象のＨＰ70％未満：対象周囲に束縛=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: trói kẻ địch xung quanh mục tiêu.
対象のＨＰ70％未満：束縛時間アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: tăng thời gian trói.
敵全体にＨＰ回復量ダウン=Giảm lượng hồi HP của tất cả kẻ địch.


敵全体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch.
敵全体に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch.
対象のＨＰ90％未満：スタン=Nếu HP mục tiêu dưới 90%, gây choáng.
自身のＨＰ50％未満：強化状態に変更=Nếu HP bản thân dưới 50%, chuyển sang Trạng thái Tăng cường.
対象のＨＰ70％未満：スタン=Nếu HP mục tiêu dưới 70%, gây choáng.
自身のＨＰ50％未満：ダメージと効果量アップ=Nếu HP bản thân dưới 50%, tăng sát thương và hiệu quả kỹ năng.
敵全体に行動速度ダウン=Giảm tốc độ hành động của tất cả kẻ địch.
敵全体にＴＰダウン=Giảm TP cho tất cả kẻ địch.
並行世界より連れ込まれた半機半生の怪\n獣。身に纏う鋼鉄の装甲はあらゆる攻撃を遮断し、放たれる灼熱の光線は万物を灰燼に帰す。=Một sinh vật nửa máy nửa sống khủng khiếp được đưa từ thế giới song song. Áo giáp thép của nó chặn mọi đòn tấn công, và tia cháy của nó biến mọi thứ thành tro bụi.


自身に物理防御力アップ=Tăng P.DEF của bản thân.
自身に物理攻撃力アップ=Tăng P.ATK của bản thân.
前方範囲に魔法ダメージ=Gây M.DMG cho kẻ địch trong vùng phía trước.
前方範囲に誘惑=Gây hiệu ứng mê hoặc cho kẻ địch trong vùng phía trước.
敵全体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng P.ATK và M.ATK cho tất cả kẻ địch.
対象がバリア状態でない：誘惑=Nếu mục tiêu không ở trạng thái khiên: gây hiệu ứng mê hoặc.
後ろから１番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド=Triển khai vùng M.DMG tập trung vào kẻ địch xa nhất phía sau.
後ろから１番目の敵に魔法ダメージ=Gây M.DMG cho kẻ địch xa nhất phía sau.
後ろから１番目の敵と周囲に行動速度ダウン（必中）=Gây giảm tốc độ hành động cho kẻ địch xa nhất phía sau và các kẻ địch trong phạm vi (không thể tránh).
前から敵１体をノックバック=Đẩy lùi một kẻ địch phía trước.
前から敵１体にスタン=Làm choáng một kẻ địch phía trước.
対象ＨＰ60％未満：自身に物理攻撃力アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: tăng P.ATK của bản thân.
敵全体に物理／魔法クリティカルダメージダウン（必中）=Giảm P.CRIT DMG và M.CRIT DMG của tất cả kẻ địch (không thể tránh).
敵全体に火傷=Gây hiệu ứng cháy cho tất cả kẻ địch.
敵全体に物理割合ダメージ=Gây P.DMG theo phần trăm cho tất cả kẻ địch.
さらなる力を得た牡牛座の魔星獣。\n力の限界を超えた戦斧の一撃が全てを破砕する。=Quái thú Taurus đã đạt được sức mạnh mới. Chiếc rìu chiến được vung với sức mạnh vượt qua giới hạn, đập vỡ mọi thứ.
前から敵２体に物理ダメージ=Gây P.DMG cho hai kẻ địch phía trước.
前から敵２体にスタン=Làm choáng hai kẻ địch phía trước.
対象ＨＰ80%未満：自身に物理攻撃力アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 80%: tăng P.ATK của bản thân.
敵味方全体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng P.ATK và M.ATK cho tất cả đơn vị.
敵味方全体に物理／魔法防御力ダウン=Giảm P.DEF và M.DEF của tất cả đơn vị.
敵味方全体に行動速度アップ=Tăng tốc độ hành động của tất cả đơn vị.
自身にＴＰ継続回復=Liên tục hồi TP cho bản thân.
対象ＨＰ80％未満：自身に物理攻撃力アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 80%: tăng P.ATK của bản thân.
前方範囲に物理／魔法与ダメージダウン=Giảm P.DMG và M.DMG do kẻ địch trong vùng phía trước gây ra.
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、召喚体、分身を除いた敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương P.DMG khổng lồ cho kẻ địch nhân vật gần nhất, không bao gồm đơn vị triệu hồi và bản sao. Sau đó, gây P.DMG cho tất cả kẻ địch, không bao gồm đơn vị triệu hồi và bản sao, dựa trên sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Sát thương bổ sung không hồi TP.
ライデンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một phần lượng TP hồi cho nhân vật trong đội từ tất cả sát thương nhận từ Raiden.



恋する錬僕・ホムンホムン=Love-Struck Homunculus: Homun-Homun
マリステラが生み出したムキムキマッチョな錬成生物。ほの字の主を脅かす不届者を、おったまげーな腕力でねじ伏せる。=Một sinh vật giả kim cơ bắp, nam tính do Maristella tạo ra. Nó sử dụng sức mạnh kinh ngạc để vượt qua bất kỳ ai dám đe dọa chủ nhân yêu quý của mình.
自身への継続ダメージアップ=Tăng sát thương liên tục cho bản thân.
敵全体にスタン=Làm choáng tất cả kẻ địch.
敵全体に物理防御力ダウン=Giảm P.DEF của tất cả kẻ địch.
自身が毒=Bản thân bị đầu độc.
絶怠霊度状態：ＴＰ回復量減少=Ở trạng thái lười biếng cực độ: giảm lượng TP hồi.
自身に物理ダメージカット=Giảm P.DMG nhận vào của bản thân.
自身に魔法ダメージカット=Giảm M.DMG nhận vào của bản thân.
自身に行動速度アップ=Tăng tốc độ hành động của bản thân.
自身に継続ダメージ=Gây sát thương liên tục cho bản thân.

ジオ・ニヴルヘルを縄張りとし、闇に潜み獲物を待ち伏せる。彷徨う者たちを夢幻に誘う。=Một sinh vật chiếm giữ Gio Niflheim làm lãnh thổ, ẩn nấp trong bóng tối để phục kích con mồi. Nó dẫn dụ kẻ lạc đường vào ảo ảnh như mơ.

バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。（ダウン不可）=Ở đầu trận, tăng nhẹ P.DEF và M.DEF cho tất cả đồng minh. (Không thể giảm)
ユニオンバーストは、物理もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウン。ダメージを無効化してもＴＰダウン。=Union Burst: Loại bỏ buff chỉ số từ kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất, sau đó gây M.DMG khổng lồ và giảm mạnh TP của họ. Ngay cả khi sát thương bị phản, việc giảm TP vẫn có hiệu lực.
敵の挑発を無視し、最も遠い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵にＴＰ小ダウンと呪い状態を付与。このスキルの呪いではＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và gây giảm TP nhỏ cùng lời nguyền cho kẻ địch trong phạm vi trung bình tập trung vào kẻ địch xa nhất. Lời nguyền ngăn hồi TP.
通常攻撃は、物理もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=Tấn công thường gây P.DMG khổng lồ cho kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất.

バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng nhẹ P.DEF và M.DEF cho tất cả đồng minh. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在ＨＰに応じた魔法割合ダメージ。キャラのＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与。=Union Burst: Gây M.DMG theo phần trăm cho tất cả kẻ địch dựa trên HP hiện tại của nhân vật. Nếu HP nhân vật dưới 50%, còn gây thêm hiệu ứng hỗn loạn.
敵全体に呪い状態を付与する。キャラのＨＰが50％未満の場合、長時間呪い状態を付与する。=Gây lời nguyền cho tất cả kẻ địch. Nếu HP nhân vật dưới 50%, lời nguyền kéo dài hơn.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây M.DMG khổng lồ cho kẻ địch gần nhất và giảm nhẹ TP của họ. Đồng thời hồi nhẹ TP cho bản thân. Ngay cả khi sát thương bị phản, việc giảm TP vẫn có hiệu lực.

バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng nhẹ P.DEF và M.DEF cho tất cả đồng minh. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương ma thuật lớn lên kẻ địch gần nhất. Sau đó, gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch và khiến chúng hóa đá. Hiệu ứng trạng thái này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.
敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch và khiến chúng hóa đá. Hiệu ứng trạng thái này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật cực lớn lên kẻ địch gần nhất.
 
バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。また味方全体にＴＰダウン90％カット効果を付与する。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật trung bình cho tất cả đồng minh. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu. Đồng thời, cấp cho tất cả đồng minh hiệu ứng giảm 90% sự mất TP.
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除後、魔法割合ダメージを与え、さらに物理防御力とＨＰ吸収をダウンさせる。=Union Burst: xóa bỏ mọi khiên của kẻ địch, sau đó gây sát thương ma thuật theo phần trăm, và giảm phòng thủ vật lý cũng như hút HP của chúng.
敵全体に物理大ダメージを与え、キャラのＨＰが90％未満の場合スタンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và khiến chúng choáng nếu HP của nhân vật dưới 90%.
敵全体に物理特大ダメージ。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên tất cả kẻ địch.
強獣ゲドンのＨＰが一定値以下になると、パワーアップする。=Khi HP của Thú Mạnh Geddon giảm dưới một giá trị nhất định, nó sẽ mạnh lên.

バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。=Khi bắt đầu trận đấu, cấp cho bản thân hiệu ứng giảm 50% sự mất TP.
エリマキレックスから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm trung bình lượng TP hồi phục cho nhân vật trong đội từ tất cả sát thương nhận từ Erimaki Rex.
ユニオンバーストは、敵全体にエリマキレックスの物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên tấn công vật lý của Erimaki Rex.
前から２キャラに物理中ダメージを与え、ノックバックさせると同時にスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên hai kẻ địch phía trước, đẩy lùi chúng và khiến chúng choáng. Hiệu ứng trạng thái này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.

ランダムな敵キャラに、単体物理中ダメージを計３回与え、スタン状態を計３回付与する。=Gây sát thương vật lý trung bình 3 lần lên một kẻ địch ngẫu nhiên và khiến chúng bị choáng 3 lần.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ回復量とＴＰを特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa, giảm mạnh tấn công vật lý/tấn công ma thuật/hồi HP/TP. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
サイクロプスから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả các hiệu ứng xấu và trạng thái bệnh từ Cyclops đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
敵全体に物理／魔法攻撃ダメージダウン=Giảm sát thương vật lý/sát thương ma thuật của tất cả kẻ địch.
左側のツインピッグスが前方へ移動する=Hai con heo sinh đôi bên trái tiến lên phía trước.
後方範囲の敵３体にＴＰダウン=Giảm TP của 3 kẻ địch xa nhất ở khu vực phía sau.
後方範囲の敵３体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 3 kẻ địch xa nhất ở khu vực phía sau.
後方範囲の敵３体にスタン（必中）=Khiến 3 kẻ địch xa nhất ở khu vực phía sau bị choáng (không thể tránh).
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm tấn công vật lý/tấn công ma thuật của tất cả kẻ địch (không thể tránh).
怪腕で大地を割る、剛力無双の一角獣。稲妻纏う雷角が、獲物の喉元に突き立てられる。=Một con kỳ lân vô song với sức mạnh quái vật chẻ đất. Sừng của nó bao quanh bởi tia chớp khoan vào điểm yếu của con mồi.
自身の魔法防御力が高いほど：麻痺時間アップ=Thời gian tê liệt tăng theo phòng thủ ma thuật của bản thân.
前から敵３体に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên 3 kẻ địch phía trước.
自身の魔法防御力が高いほど：ダメージアップ=Sát thương tăng khi phòng thủ ma thuật cao hơn.
過酷な環境に棲み変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=Một thằn lằn khổng lồ đột biến trong môi trường khắc nghiệt. Vảy gai của nó xói mòn sức khỏe và áo giáp của kẻ thù.
前から敵１体に物理／魔法攻撃ダメージダウン（必中）=Giảm sát thương vật lý/sát thương ma thuật của kẻ địch phía trước nhất (không thể tránh).
前から敵５体をノックバック=Đẩy lùi 5 kẻ địch phía trước.
前から敵５体にスタン=Khiến 5 kẻ địch phía trước bị choáng.
前から敵５体に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên 5 kẻ địch phía trước.
前から敵５体に魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ ma thuật của 5 kẻ địch phía trước.
前から敵５体に物理／魔法クリティカルダメージダウン（必中）=Giảm sát thương phản xạ vật lý/sát thương phản xạ ma thuật của 5 kẻ địch phía trước (không thể tránh).
自身への継続ダメージ量アップ=Bản thân: Tăng sát thương liên tục.
前から敵３体に凍結（召喚体無視=Khiến 3 kẻ địch phía trước bị đóng băng (bỏ qua triệu hồi).
召喚体無視=Bỏ qua triệu hồi.
前から敵３体に魔法防御力ダウン（召喚体無視必中）=Giảm phòng thủ ma thuật của 3 kẻ địch phía trước (bỏ qua triệu hồi/không thể tránh).

元剣奴として歴戦を誇るゴブリン族のレディ。恩人にして最愛のマスターを煉獄の覇者とすべく、灼熱の竜を駆りて自慢の鋭槍を揮わせる。=Một phụ nữ goblin kiêu hãnh, từng là nô lệ kiếm, với lịch sử chiến đấu lẫy lừng. Với ngọn giáo sắc bén quý giá trên tay, cưỡi rồng hỏa thiêu, cô ấy mong muốn làm cho chủ nhân yêu quý trở thành vị vua của ngục tối.
残り時間が30秒になった時：覚醒状態に移行=Khi còn 30 giây: chuyển sang trạng thái thức tỉnh.
自身の行動パターン変更=Thay đổi mẫu hành động của bản thân.
【覚醒状態：スキル３】=[Trạng thái thức tỉnh: Kỹ năng 3]
前から敵２体に火傷（ＴＰ回復不可=Khiến hai kẻ địch phía trước bị bỏng (không thể hồi TP).
前から敵２体に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên hai kẻ địch phía trước.
敵全体に火傷（ＴＰ回復不可=Khiến tất cả kẻ địch bị bỏng (không thể hồi TP).
必中）=đánh trúng mục tiêu.
敵全体に火傷（ＴＰ回復不可必中）=Khiến tất cả kẻ địch bị bỏng (không thể hồi TP, không thể trượt).

前から２番目攻撃、火傷=Tấn công kẻ địch thứ hai từ phía trước và khiến chúng bị bỏng.
火傷ダメージによるＴＰ回復なし=Sát thương bỏng không hồi TP.
物理か魔法攻撃力が３／４／５番目に高い敵に9999999の物理固定ダメージ（挑発／召喚体無視）=Gây sát thương vật lý cố định 9,999,999 lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao thứ 3, 4, hoặc 5 (bỏ qua khiêu khích và đơn vị triệu hồi).
物理か魔法攻撃力が３／４／５番目に高い敵に9999999の魔法固定ダメージ（挑発／召喚体無視）=Gây sát thương ma thuật cố định 9,999,999 lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao thứ 3, 4, hoặc 5 (bỏ qua khiêu khích và đơn vị triệu hồi).
このスキルの発動時２キャラ以下の場合、物理か魔法攻撃力が最も低い敵を対象にする=Nếu có 2 kẻ địch hoặc ít hơn khi kỹ năng này được kích hoạt, nhắm vào kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK thấp nhất.
自身にＵＢ封印=Vô hiệu hóa Union Burst của bản thân.
バトル開始時：覚醒状態に移行=Ở đầu trận: chuyển sang Trạng thái Thức Tỉnh.
自身に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng P.ATK và M.ATK của bản thân.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵２体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng P.ATK và M.ATK của hai kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵２体に行動速度アップ=Tăng Tốc độ Hành động của hai kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất.

子分を４体召喚し、敵全体をノックバックさせる。子分は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、キャラのＨＰが50％未満の場合キャラをノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Triệu hồi 4 tiểu nhân và đẩy lùi toàn bộ kẻ địch. Các tiểu nhân gây Sát thương Vật lý trung bình cho kẻ địch gần nhất và đẩy lùi chúng nếu HP dưới 50%. Hiệu ứng trạng thái áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
最も近い敵３キャラに物理小ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を中アップさせる。味方の数に応じて、物理攻撃力の上昇量がダウンする。=Gây Sát thương Vật lý nhỏ cho ba kẻ địch gần nhất, tăng mạnh P.ATK của toàn bộ đồng minh, và tăng trung bình Tốc độ Hành động của họ. Mức tăng P.ATK giảm dần theo số lượng đồng minh.
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、さらにキャラのＨＰが70％未満のキャラに混乱状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây Sát thương Vật lý trung bình cho toàn bộ kẻ địch và gây choáng cho những kẻ có HP dưới 70%. Sát thương này không hồi TP, và hiệu ứng trạng thái áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.

HP吸収ダウン回復量ダウン=Giảm Hấp thụ HP - Giảm Hồi phục
このスキルで物理ダメージを受けた敵に物理攻撃力ダウン=Kỹ năng này giảm khả năng hấp thụ HP của đối thủ khi họ nhận Sát thương Vật lý
このスキルで魔法ダメージを受けた敵に魔法攻撃力ダウン=Với kỹ năng này, sức mạnh tấn công Ma thuật bị giảm đối với kẻ địch nhận Sát thương Ma thuật
敵全体に魔法固定ダメージ=Sát thương Ma thuật cố định cho toàn bộ kẻ địch
敵全体にHP吸収100％ダウン=Giảm 100% khả năng hấp thụ HP cho toàn bộ kẻ địch

精密さＵＰ！=Tăng Độ chính xác!
前から１番目の敵に魔法ダメージ=Gây Sát thương Ma thuật cho kẻ địch phía trước nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に挑発=Khiêu khích kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にＴＰダウン=Giảm TP của kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に束縛=Trói kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
自身に魔法無効バリア展開=Tạo Màn chắn Phản Ma thuật cho bản thân
自身に物理無効バリア展開=Tạo Màn chắn Phản Vật lý cho bản thân
自身がバリア状態：ダメージアップ=Khi có màn chắn: Sát thương gây ra tăng lên
かつて追い求めた理想郷への未練から生まれた夢の残影。褪せし黒薔薇は夢境で咲乱れる。今度こそ、二人だけの永遠を築くために。=Một ký ức giấc mơ sinh ra từ khát khao về một utopia bị bỏ rơi. Những bông hồng đen phai màu nở hoa hoang dã trong cõi mộng. Giờ đây, để xây dựng một sự vĩnh cửu chỉ cho hai ta.

味方全体に物理無効バリア展開=Tạo Màn chắn Phản Vật lý cho toàn bộ đồng minh
味方全体に魔法無効バリア展開=Tạo Màn chắn Phản Ma thuật cho toàn bộ đồng minh
味方全体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng P.ATK/M.ATK của toàn bộ đồng minh
味方全体に物理／魔法防御力アップ=Tăng P.DEF/M.DEF của toàn bộ đồng minh
味方全体にＴＰ回復=Hồi TP cho toàn bộ đồng minh
味方全体に行動速度アップ=Tăng Tốc độ Hành động của toàn bộ đồng minh

対象のＨＰ51％以上：自身以外の味方全体に【回帰の薔薇】=Nếu HP mục tiêu ≥51%: Tặng 【Regression Rose】 cho toàn bộ đồng minh ngoại trừ bản thân
【回帰の薔薇】=【Regression Rose】
対象のＨＰが０になった時：【回帰の薔薇】を消費してＨＰ回復=Khi HP mục tiêu về 0: Tiêu thụ 【Regression Rose】 để hồi HP
マルチターゲット=Nhiều mục tiêu
全スキルダメージＴＰ回復不可=Không hồi TP từ bất kỳ Sát thương kỹ năng nào
前から敵３体に凍結=Gây Đóng băng cho 3 kẻ địch phía trước
前から敵３体に魔法防御力ダウン=Giảm M.DEF của 3 kẻ địch phía trước


ＴＰ回復不可=Không thể hồi TP
対象が凍結：ダメージアップ=Mục tiêu Đóng băng: Tăng Sát thương
敵全体に凍結=Đóng băng Toàn bộ Kẻ địch
自身の魔法攻撃力が高いほど：凍結時間アップ=Càng cao Sát thương Ma thuật của bản thân: Tăng Thời gian Đóng băng
【ＨＰ50％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP dưới 50%]

あはっ★今度こそ、倒せたみたいですね♪=Aha★ Có vẻ lần này chúng ta đã đánh bại nó rồi♪
マジせんきゅーガチポロリしちったら、謎のチカラでストップかかってたカモだしーセーフセーフ～=Thật đấy, nếu mình thực sự cởi đồ, một lực lượng bí ẩn nào đó chắc chắn sẽ ngăn cản~ Phew, an toàn an toàn~
わたしはそれでも面白かったですけど……でもま、かなりギリでしたねーリリちゃん、もうダイジョーブですか？=Mình vẫn vui vẻ... nhưng trời ơi, suýt nữa! Lili, giờ em ổn chứ?
は、はい……先ほど、着替え終わりました。念のために、替えの水着を用意していてよかったです……=V-vâng... Em đã thay đồ xong. May quá em mang theo đồ tắm dự phòng phòng trường hợp......
あちゃ～見逃したわ～リリちゃん、ワンモア着替えヨロー騎士きゅんも見たがってるんじゃね～？♡=Ồ~ lỡ mất~ Lili-chan, muốn thay lại không? Kishi-kyun cũng muốn xem nữa~♡
ええっ……！？そ、それは……っ……積極さの足りぬわたくしをお許しください、兄様っ～……！=Ơ...!? Đ-đó là...... xin tha thứ cho sự thiếu chủ động của em, anh~...!

冥府の魔鎧自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Netherworld Armor giảm dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và bạo lực hơn.
残りＨＰの割合が多い敵３キャラのＴＰを小ダウンさせ、ノックバックさせる。さらに、自身の物理攻撃力を大アップ。=Giảm nhẹ TP và đẩy lùi 3 kẻ địch có %HP cao nhất. Tăng mạnh P.ATK của bản thân.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と物理防御力を大ダウン。=Union Burst gây Sát thương Vật lý theo phần trăm max HP cho toàn bộ kẻ địch, giảm mạnh P.ATK và P.DEF.
ジオ・ニヴルヘルに流れ着いた騎士の成れの果て。彷徨う魂を屠り、生き永らえる。=Một hiệp sĩ sa ngã bị dạt vào bờ biển Gio Nivlhel. Sống sót bằng cách tàn sát những linh hồn lang thang.

ひと夏の冒険のはじまりです！アネモネさんも楽しんでくれたら…できれば、もう少し仲良くなれたらうれしいな…=Cuộc phiêu lưu mùa hè của chúng ta bắt đầu! Nếu Anemone cũng thích... Mình sẽ rất vui nếu chúng ta có thể trở nên thân thiết hơn...

冷気を振り撒き巷を騒がす寒帯育ちの魔物。そのプライドはテミス銀嶺より高く、癇に障りし他種族へ怜悧狡猾な立ち回りで襲いかかる。=Một quái vật sinh ra từ vùng băng giá, gieo rắc sự tàn phá băng giá. Với niềm kiêu hãnh vượt trên đỉnh Silverpeaks của Themis, nó tinh vi tấn công những chủng tộc khiến nó khó chịu.

─幻の花…本当にあるのか謎─ですけど探すくらいは、付き合ってもいいです="Liệu hoa ảo có tồn tại... vẫn là một bí ẩn─" nhưng tôi sẽ giúp cậu tìm kiếm nó.


複製世界の終着点として君臨する『ラスボス』。虚構に満ちた箱庭を亡ぼすため、未来を切望し足掻く者たちへと絶望の刃を突き付ける。=Một 'boss cuối' cai trị như điểm kết thúc của thế giới sao chép. Để phá hủy khu vườn đầy những điều giả dối, chúng đâm lưỡi kiếm của tuyệt vọng vào những kẻ đang chiến đấu và khao khát tương lai.
敵全体に物理／魔法ダメージ=Sát thương vật lý/phép thuật cho tất cả kẻ địch
前から１番目の敵と周囲に気絶=Choáng kẻ địch đứng đầu và vùng xung quanh
対象の被ダメージ時：気絶解除=Khi mục tiêu nhận sát thương: Hiệu ứng Choáng bị loại bỏ
前から１番目の敵と周囲に魔法ダメージ=Sát thương phép thuật cho kẻ địch đứng đầu và vùng xung quanh
対象のＨＰ40％未満：ステータスアップ解除（必中）=Khi HP mục tiêu dưới 40%: Loại bỏ các hiệu ứng tăng cường (đảm bảo đánh trúng)
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダメージアップ=Càng cao sát thương phép thuật của người dùng: Sát thương tăng lên càng nhiều
対象の魔法攻撃力が高いほど：効果量アップ=Càng cao sát thương phép thuật của mục tiêu: Hiệu ứng càng mạnh
敵味方全体に魔法攻撃力アップ=Tăng sát thương phép thuật cho tất cả đồng minh và kẻ địch
対象の物理攻撃力が高いほど：効果量アップ=Càng cao sát thương vật lý của mục tiêu: Hiệu ứng càng mạnh
敵味方全体に物理攻撃力アップ=Tăng sát thương vật lý cho tất cả đồng minh và kẻ địch
【マナの流脈】=[Mạch Ma Lực]
環境効果【マナの流脈】発動=Hiệu ứng Môi trường [Mạch Ma Lực] Kích hoạt
前から敵３体にＨＰ吸収ダウン=Giảm lượng HP hấp thụ cho 3 kẻ địch phía trước
前から敵３体に物理／魔法攻撃力ダウン=Giảm sát thương vật lý/phép thuật cho 3 kẻ địch phía trước
前から敵３体に毒（ＴＰ回復不可=Độc 3 kẻ địch phía trước (không thể hồi TP)
前から敵３体に魔法割合ダメージ=Gây sát thương phép thuật theo % HP cho 3 kẻ địch phía trước
対象のＨＰ70%未満：ＨＰダウン量アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: Tăng lượng HP bị giảm
敵全体に最大ＨＰダウン=Giảm HP tối đa của tất cả kẻ địch
敵全体に猛毒（ＴＰ回復不可=Độc nặng tất cả kẻ địch (không thể hồi TP)
全スキルダメージＴＰ回復減少=Giảm lượng TP hồi từ sát thương kỹ năng của tất cả kẻ địch
深域の魔力で変異し要塞と化した魔樹。大地の力を砲弾に変え、破壊の限りを尽くす。=Một cái cây ma thuật đột biến bởi ma thuật sâu kín, biến thành một pháo đài. Nó chuyển hóa sức mạnh của đất thành đạn pháo, gây ra sự hủy diệt.
物理攻撃をする敵全体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho tất cả kẻ địch thực hiện tấn công vật lý
自身の物理防御力が高いほど：ダメージアップ=Càng cao phòng thủ vật lý của bản thân: Sát thương gây ra càng lớn
魔法攻撃をする敵全体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho tất cả kẻ địch thực hiện tấn công phép thuật
前から３番目の敵と周囲に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật cho kẻ địch thứ 3 từ phía trước và kẻ địch xung quanh
前から３番目の敵を中心に物理防御力ダウンフィールド=Tạo một trường lực xung quanh kẻ địch thứ 3 từ phía trước, giảm phòng thủ vật lý
ダメージを与えた対象が少ないほど：ダウン量上昇=Càng ít mục tiêu bị tổn thương: Mức giảm càng lớn
前から１番目の敵と周囲に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho kẻ địch đứng đầu và kẻ địch xung quanh
与えた物理ダメージが高いほど：魔法ダメージ量アップ=Càng cao sát thương vật lý gây ra: Sát thương phép thuật gây ra càng cao
前から１番目の敵と周囲の敵１体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho kẻ địch đứng đầu và một kẻ địch xung quanh
敵全体に物理ダメージ（召喚体無視=Sát thương vật lý cho tất cả kẻ địch (bỏ qua triệu hồi
ＴＰ回復不可）=Không thể hồi TP)
このスキルで与えたダメージが大きいほど：ダメージアップ=Càng cao sát thương gây ra bởi kỹ năng này: Sát thương tăng lên
前から敵１体に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý trên 1 kẻ địch phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に物理ダメージ=Sát thương vật lý cho kẻ địch có sát thương vật lý hoặc phép thuật cao nhất
このスキルの対象と周囲に物理ダメージ=Sát thương vật lý cho mục tiêu kỹ năng này và vùng xung quanh
このスキルの対象と周囲にＴＰダウン=Giảm TP cho mục tiêu kỹ năng này và vùng xung quanh
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に物理固定ダメージ=Sát thương vật lý cố định cho kẻ địch có sát thương vật lý hoặc phép thuật cao nhất
対象が毒：対象に物理固定追加ダメージ=Nếu mục tiêu bị độc: Gây thêm sát thương vật lý cố định
対象が猛毒：対象に物理固定追加ダメージ=Nếu mục tiêu bị độc nặng: Gây thêm sát thương vật lý cố định
対象が毒ではない：対象に毒=Mục tiêu không bị độc: Gây độc lên mục tiêu
対象が毒：対象に猛毒=Mục tiêu bị độc: Gây độc chết người lên mục tiêu
前から敵１体に毒=Gây độc lên kẻ địch đứng đầu
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にステータスアップ解除=Loại bỏ hiệu ứng tăng cường từ kẻ địch có sát thương vật lý hoặc phép thuật cao nhất
このスキルの対象に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật lên mục tiêu kỹ năng này
このスキルの対象にＴＰダウン=Giảm TP của mục tiêu kỹ năng này
後ろから１番目の敵と周囲にＴＰダウン（挑発無視）=Giảm TP của kẻ địch phía sau cùng và kẻ địch xung quanh (bỏ qua khiêu khích)
後ろから１番目の敵と周囲に呪い（挑発無視=Nguyền rủa kẻ địch phía sau cùng và kẻ địch xung quanh (bỏ qua khiêu khích)
前から１番目の敵と周囲に魔法割合ダメージ=Gây sát thương phép thuật tỷ lệ lên kẻ địch phía trước nhất và kẻ địch xung quanh
前から１番目の敵と周囲に最大ＨＰダウン（必中）=Giảm HP tối đa của kẻ địch phía trước nhất và kẻ địch xung quanh (đảm bảo đánh trúng)
与えた総ダメージが高いほど：ＨＰダウン量アップ=Tổng sát thương gây ra càng cao: Giảm máu càng lớn
前から１番目の敵と周囲に呪い=Nguyền rủa kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
前から１番目の敵と周囲にＨＰ回復量ダウン=Giảm lượng hồi HP cho kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
前から１番目の敵と周囲にＨＰ吸収ダウン=Giảm khả năng hút máu cho kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
前から敵１体に魔法割合ダメージ=Gây sát thương phép thuật theo phần trăm lên kẻ địch phía trước nhất
前から敵２体に拘束=Trói 2 kẻ địch phía trước nhất
前から敵２体にＴＰダウン=Giảm TP của 2 kẻ địch phía trước nhất
前から敵３体に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý của 3 kẻ địch phía trước nhất
前から敵３体に毒=Độc 3 kẻ địch phía trước nhất
物理攻撃をする敵全体に火傷（飛行効果無視=Đốt cháy tất cả kẻ địch đang tấn công vật lý (bỏ qua hiệu ứng bay)
魔法攻撃をする敵全体に火傷（飛行効果無視=Gây bỏng lên tất cả kẻ địch dùng tấn công phép (bỏ qua hiệu ứng bay)
敵全体をノックバック=Đẩy lùi tất cả kẻ địch
前から敵１体に魔法固定ダメージ（ＴＰ回復不可）=Sát thương phép thuật cố định lên 1 kẻ địch từ phía trước (không thể hồi TP)
対象が毒：麻痺時間アップ=Nếu mục tiêu bị độc: Kéo dài thời gian tê liệt
敵全体に毒=Độc tất cả kẻ địch
前から敵１体に毒（ＴＰ回復不可=Độc 1 kẻ địch từ phía trước (không thể hồi TP)
前から敵１体に行動速度ダウン=Giảm tốc độ hành động của 1 kẻ địch từ phía trước
物理攻撃をする敵全体に物理攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức mạnh tấn công vật lý của tất cả kẻ địch dùng tấn công vật lý (luôn đánh trúng)
自身の物理攻撃力が高いほど：ダウン量アップ=Sức mạnh tấn công vật lý của người dùng càng cao: Giảm lượng càng lớn
魔法攻撃をする敵全体に魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức mạnh tấn công phép của tất cả kẻ địch dùng tấn công phép (luôn đánh trúng)
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量アップ=Sức mạnh tấn công phép của bản thân càng cao: Lượng giảm càng tăng
前から敵１体に物理固定ダメージ=Sát thương vật lý cố định lên 1 kẻ địch từ phía trước
前から敵１体に魔法固定ダメージ=Sát thương phép thuật cố định lên 1 kẻ địch từ phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に魔法ダメージ（挑発無視）=Sát thương phép thuật lên kẻ địch có sức mạnh tấn công vật lý hoặc phép cao nhất (bỏ qua khiêu khích)
このスキルの対象に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm Sức Mạnh Tấn Công Vật Lý/Phép lên mục tiêu kỹ năng này (luôn đánh trúng)
このスキルの対象に麻痺=Gây tê liệt lên mục tiêu kỹ năng này
このスキルの対象に継続ＴＰダウン=Liên tục giảm TP lên mục tiêu kỹ năng này
自身のＴＰ回復=Hồi TP của bản thân
後ろから敵２体に魔法ダメージ=Sát thương phép thuật lên 2 kẻ địch từ phía sau
後ろから敵２体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm Sức Mạnh Tấn Công Vật Lý/Phép lên 2 kẻ địch từ phía sau (luôn đánh trúng)
前から敵３体に魔法防御力ダウン（召喚体無視=Giảm phòng thủ phép của 3 kẻ địch đầu tiên (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
敵全体に魔法割合ダメージ（飛行効果無視=Gây sát thương theo phần trăm dựa trên phép thuật lên tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
敵全体にステータスアップ解除=Xóa các hiệu ứng tăng cường trạng thái khỏi tất cả kẻ địch
自身が継続ダメージ状態ではない：自身に物理／魔法防御力アップ=Khi không ở trạng thái sát thương liên tục: Tăng phòng thủ vật lý/phép của bản thân
前から敵１体に物理／魔法ダメージ=Gây sát thương vật lý/phép lên kẻ địch đầu tiên
【部位ブレイク効果】=【Hiệu Ứng Phá Vỡ Bộ Phận】
部位１ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=Phá vỡ Bộ Phận 1: Giảm Sức Mạnh Tấn Công Vật Lý/Phép
部位２ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=Phá vỡ Bộ Phận 2: Giảm Sức Mạnh Tấn Công Vật Lý/Phép
部位３ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=Phá vỡ Bộ Phận 3: Giảm Sức Mạnh Tấn Công Vật Lý/Phép
敵全体に物理割合ダメージ（飛行効果無視=Gây sát thương theo phần trăm dựa trên vật lý lên tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
自身の弱体効果数が多いほど：自身の被ダメージアップ=Số lượng debuff của bạn càng nhiều: Tăng sát thương nhận vào
前から１番目の敵と周囲にスタン=Gây choáng kẻ địch phía trước nhất và kẻ địch xung quanh
前から１番目の敵と周囲に物理防御力ダウン（必中）=Giảm phòng thủ vật lý của kẻ địch phía trước nhất và kẻ địch xung quanh (không thể tránh)
深域にのさばる獰猛な大怪鳥。紫電を纏い嵐を巻き起こすさまは、天災と恐れられる。=Một con chim khổng lồ hung dữ thống trị vực sâu. Bao phủ trong tia chớp tím, sự hiện diện như cơn bão của nó được sợ như một thảm họa thiên nhiên.
敵全体に魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ phép của tất cả kẻ địch
前から敵２体に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý của 2 kẻ địch phía trước nhất
前方範囲の敵４体にＴＰダウン=Giảm TP của 4 kẻ địch ở khu vực phía trước
前方範囲の敵４体にＴＰ上昇ダウン=Giảm lượng TP tăng lên của 4 kẻ địch ở khu vực phía trước
前方範囲の敵４体に行動速度ダウン=Giảm tốc độ hành động của 4 kẻ địch ở khu vực phía trước
前方範囲の敵４体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 4 kẻ địch ở khu vực phía trước
前方範囲の敵４体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức mạnh tấn công vật lý/phép của 4 kẻ địch ở khu vực phía trước (đảm bảo đánh trúng)
前から１番目の敵と周囲に毒=Đầu độc kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
人竜一体となって戦うゴブリン騎手。敏速に空を駆け巡り、地上の敵に襲いかかる=Một kỵ sĩ goblin chiến đấu cùng rồng của mình. Vượt nhanh qua bầu trời và tấn công kẻ địch ở mặt đất
後ろから敵３体にスタン（召喚体無視=Làm choáng 3 kẻ địch từ phía sau (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
後ろから敵２体に物理防御力ダウン（召喚体無視=Giảm phòng thủ vật lý của 2 kẻ địch từ phía sau (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
後ろから敵１体に物理ダメージ（挑発無視=Gây sát thương vật lý lên 1 kẻ địch từ phía sau (bỏ qua khiêu khích)
前から敵３体をノックバック（召喚体無視=Đẩy lùi 3 kẻ địch từ phía trước (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
敵全体に魔法ダメージ（飛行効果無視=Gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
敵全体に麻痺（飛行効果無視=Làm tê liệt tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
前から敵２体をノックバック=Đẩy lùi 2 kẻ địch từ phía trước
前から敵２体に魔法追加ダメージ=Sát thương phép bổ sung lên 2 kẻ địch đầu tiên
前から敵２体に魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ phép của 2 kẻ địch đầu tiên
ランダムな敵３体にステータスアップ解除=Loại bỏ các buff trạng thái từ 3 kẻ địch ngẫu nhiên
このスキルの対象に物理ダメージ=Sát thương vật lý lên mục tiêu của kỹ năng này
深域の魔力が集まり形成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=Một linh hồn nước tàn khốc được hình thành từ ma thuật đậm đặc của vực sâu. Cơn bão dữ dội không thương tiếc nuốt chửng các nhà phiêu lưu.
対象のＨＰ70％以下：前方範囲の敵をノックバック、後方範囲の敵を引き寄せる（必中）=Nếu HP mục tiêu ≤ 70%: Đẩy lùi kẻ địch trong phạm vi phía trước, kéo vào kẻ địch trong phạm vi phía sau (đảm bảo đánh trúng)
後ろから１番目の敵に魔法割合ダメージ（挑発無視）=Sát thương theo phần trăm phép lên kẻ địch cuối cùng (bỏ qua khiêu khích)
後ろから１番目の敵を引き寄せる（挑発無視=Kéo vào kẻ địch cuối cùng (bỏ qua khiêu khích)
後ろから１番目の敵に行動速度ダウン（挑発無視=Giảm tốc độ hành động của kẻ địch cuối cùng (bỏ qua khiêu khích)
後ろから１番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド（ＴＰ回復不可）=Vùng sát thương phép tập trung vào kẻ địch cuối cùng (không thể phục hồi TP)
自身を中心に物理ダメージフィールド展開（ＴＰ回復不可）=Triển khai vùng sát thương vật lý tập trung vào bản thân (không thể phục hồi TP)
前から１番目の敵に物理ダメージ（ＴＰ回復不可）=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước nhất (không thể phục hồi TP)
【全ターゲットブレイク時発動】=[Kích hoạt khi tất cả mục tiêu bị phá vỡ]
自身に物理／魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý/phép của bản thân
自身にブレイク無効化=Cấp cho bản thân miễn nhiễm phá vỡ
前から敵３体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 3 kẻ địch đầu tiên
前から敵３体に物理／魔法防御力ダウン（召喚体無視=Giảm phòng thủ vật lý/phép của 3 kẻ địch đầu tiên (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
前から敵２体に凍結（召喚体無視=Đóng băng 2 kẻ địch đầu tiên (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
対象のＨＰ70％以下：凍結時間アップ=Nếu HP mục tiêu ≤ 70%: Tăng thời gian đóng băng
前から１番目の敵と周囲に物理ダメージ（ＴＰ回復不可）=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh (không thể phục hồi TP)
対象数が少ないほど：ダメージアップ=Ít mục tiêu: Sát thương tăng lên
対象数が少ないほど：ダウン量アップ=Ít mục tiêu: Lượng debuff tăng lên
敵全体にノックバック=Đẩy lùi tất cả kẻ địch
対象のＨＰ80％未満：スタン=Mục tiêu có HP dưới 80%: Làm choáng
敵全体を打ち上げる=Phóng tất cả kẻ địch lên không trung
対象が火傷：ダメージアップ=Mục tiêu bị thiêu: Sát thương tăng lên
前から敵３体に火傷=Thiêu 3 kẻ địch đầu tiên
前から１番目の敵と周囲の敵３体までに物理ダメージ=Sát thương vật lý lên kẻ địch đầu tiên và tối đa 3 kẻ địch xung quanh
前から１番目の敵と周囲の敵３体までに物理防御力ダウン（必中）=Giảm phòng thủ vật lý của kẻ địch đầu tiên và tối đa 3 kẻ địch xung quanh (Đảm bảo đánh trúng)
自身の物理防御力アップ=Tăng phòng thủ vật lý của bản thân
前から敵３体をノックバック=Đẩy lùi 3 kẻ địch phía trước
前から敵３体に行動速度ダウン=Giảm tốc độ hành động của 3 kẻ địch phía trước
バトル開始時、すべてのキャラの物理と魔法クリティカルを大ダウンさせる。=Ở đầu trận, giảm mạnh tỷ lệ chí mạng vật lý và phép của tất cả nhân vật.
物理魔法クリティカルダウン=Giảm tỷ lệ chí mạng vật lý và phép
バトル中、「物理攻撃力ダウン」効果が発動する。=Trong trận, hiệu ứng 'Giảm sức mạnh tấn công vật lý' kích hoạt.
バトル開始時、すべてのキャラの物理攻撃力を絶大ダウンさせる。=Ở đầu trận, giảm mạnh sức mạnh tấn công vật lý của tất cả nhân vật.
真の力を解放し、魔力を暴走させるミロク。魔法の威力は更に熾烈さを増し、神との邂逅を隔てんとする全ての敵を尽滅する。=Miroku giải phóng sức mạnh thật sự, khiến ma thuật tràn lan. Cường độ ma thuật tăng lên, hủy diệt toàn bộ kẻ thù cản đường trên hành trình gặp gỡ thần thánh.
最もＨＰ割合が低い敵のＨＰ割合が低いほど：ダウン量アップ=Tỷ lệ HP của kẻ địch có HP thấp nhất càng thấp: Lượng giảm tăng lên
敵全体に物理／魔法攻撃力99％ダウン／ＴＰ上昇99％ダウン／ＨＰ回復量99％ダウン（必中）=Giảm 99% sức tấn công vật lý/phép cho tất cả kẻ thù / Giảm 99% lượng TP nhận được / Giảm 99% lượng HP hồi phục (không thể tránh)
自身の魔法攻撃力が高いほど：持続時間アップ=Sức tấn công phép của bản thân càng cao: Thời gian duy trì tăng lên
敵全体に弱体効果数に応じて被ダメアップ=Tăng sát thương nhận cho tất cả kẻ thù dựa trên số lượng debuff
敵全体に黒炎=Ngọn lửa đen lên toàn bộ kẻ thù
自身にＴＰ上昇アップ=Tăng lượng TP nhận được cho bản thân
自身を中心にＴＰダウンフィールド=Vùng giảm TP xoay quanh bản thân
敵全体に物理割合ダメージ（飛行効果無視／ＴＰ回復不可）=Sát thương vật lý theo tỷ lệ lên toàn bộ kẻ thù (bỏ qua hiệu ứng bay / Không được hồi TP)
後ろから１番目の敵を中心に物理／魔法防御力ダウンフィールド（必中）=Vùng giảm phòng thủ vật lý/phép xoay quanh kẻ địch xa nhất (đảm bảo đánh trúng)
後ろから１番目の敵と周囲に魔法ダメージ（ＴＰ回復不可）=Sát thương phép lên kẻ địch xa nhất và vùng xung quanh (không được hồi TP)
後ろから１番目の敵と周囲に呪い（ＴＰ回復不可）=Nguyền rủa lên kẻ địch xa nhất và vùng xung quanh (không được hồi TP)
行動パターン変化=Thay đổi mẫu hành động
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン（飛行効果無視=Giảm sức tấn công vật lý/phép cho tất cả kẻ thù (bỏ qua hiệu ứng bay)
発動するたび：効果量アップ=Mỗi lần kích hoạt: Sức mạnh hiệu ứng tăng lên
３回目の発動時：ＴＰ上昇アップの代わりにＴＰ回復=Lần kích hoạt thứ 3: Hồi TP thay vì tăng TP
常に幾つもの奥の手を隠し持つ、大食の紳士。万能人形を駆使し、知略戦略で敵を追い詰める。=Một quý ông háu ăn luôn ẩn giấu nhiều con bài tẩy. Anh ta sử dụng búp bê đa năng để dồn kẻ thù vào góc khuất bằng chiến lược và taktick.
万能人形の数が多いほど：ダメージアップ=Số lượng búp bê đa năng càng nhiều: Sát thương tăng lên
万能人形３体召喚=Triệu hồi 3 búp bê đa năng
自身のＨＰが１％になったとき：アゾールドに物理／魔法防御力ダウン=Khi HP của bản thân xuống còn 1%: Giảm phòng thủ vật lý/phép lên Azold
自身に【憂いの棘】を毎秒４個追加=Thêm 4 'Gai Buồn' vào bản thân mỗi giây
自身がダメージを受けた時：自身の【憂いの棘】を１個減少=Khi bản thân nhận sát thương: Giảm 1 ' Gai Buồn'
自身の【憂いの棘】の数が多いほど：各スキルを強化=Số 'Gai Buồn' trên bản thân càng nhiều: Cường hóa mỗi kỹ năng
残りＨＰ割合が最も低い敵３体に物理割合ダメージ=Sát thương vật lý theo tỷ lệ lên 3 kẻ địch có tỷ lệ HP còn lại thấp nhất
前から敵３体に物理割合ダメージ=Gây sát thương vật lý theo tỷ lệ lên 3 kẻ địch phía trước
【ＨＰ25％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP ≤ 25%]
自身に【憂いの棘】を20個追加=Thêm 20 lớp [Gai Buồn] vào bản thân
ランダムな敵１体に物理ダメージ×７回=Gây sát thương vật lý lên một kẻ địch ngẫu nhiên 7 lần
ぺんぽこりんに物理攻撃力アップ=Tăng sức tấn công vật lý cho Penpokorin
ぺんぽこりんに行動速度アップ=Tăng tốc độ hành động cho Penpokorin
ぺんぽこりんにＨＰ回復=Hồi HP cho Penpokorin
ぺんぽこりん召喚=Triệu hồi Penpokorin
前方範囲をノックバック=Đẩy lùi vùng phía trước
ランダムな敵１体に物理ダメージ×３回=Gây sát thương vật lý lên một kẻ địch ngẫu nhiên 3 lần
サーヴァント・ロクス=Servant Rox
複部位=Nhiều Phần
【ＨＰ40％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP ≤ 40%]
利己心にまみれた、非道なる大慾暴君。『龍の卵』による蛮力で対敵を排除せんとする。=Một bạo chúa tham vọng, bị lòng ích kỷ và tàn bạo chi phối. Hắn tìm cách tiêu diệt kẻ thù bằng sức mạnh thô bạo mà 'Trứng Rồng' ban tặng.
前から敵１体に物理割合ダメージ=Gây sát thương vật lý theo tỷ lệ lên một kẻ địch phía trước
出目が大きいほど：効果量アップ=Lượt cao hơn: Hiệu ứng tăng lên
天稟の才と過敏な感覚に懊悩する、幽寂の歌姫。争いは好まないが、願いと仲間のため奮戦する。=Một nữ ca sĩ của sự cô độc, bị giày vò bởi tài năng bẩm sinh và tính nhạy cảm quá mức. Cô không ưa xung đột, nhưng chiến đấu dũng cảm vì nguyện vọng và đồng đội của mình.
前方範囲に結晶化=Kết tinh kẻ thù trong vùng phía trước
前方範囲に猛毒=Gây độc nghiêm trọng trong vùng phía trước
対象が結晶化：対象に魔法ダメージ=Mục tiêu đã kết tinh: Gây sát thương phép lên mục tiêu
前方範囲にＨＰ吸収ダウン=Giảm hấp thụ HP trong vùng phía trước
前方範囲にＨＰ回復量ダウン=Giảm lượng HP hồi phục trong vùng phía trước
対象のＨＰ70％未満：対象に結晶化=Mục tiêu có HP dưới 70%: Kết tinh mục tiêu
【結晶化】=[Kết tinh]
一定時間自身に行動不能／継続ダメージ（ＴＰ回復不可）=Không thể hành động trong một khoảng thời gian / Sát thương liên tục (không thể hồi TP)
ＨＰ最大：効果解除=HP tối đa: Gỡ bỏ hiệu ứng
ビーチ一帯の近海をシメる海洋族の暴君。売られた喧嘩には、ただの一度も背を向けず、シマを荒らすヤツは絶対に許さない。=Một bạo chúa của bộ tộc biển cai trị vùng bãi biển. Không bao giờ lùi bước trước trận chiến, và tuyệt đối không tha thứ cho bất kỳ ai xâm phạm lãnh thổ.
前方範囲に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý trong vùng phía trước
前方範囲に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý trong vùng phía trước
自身の物理／魔法防御力アップ=Tăng phòng thủ vật lý/phép thuật của bản thân
自身が継続ダメージ状態の場合：持続時間ダウン=Nếu bản thân đang trong trạng thái chịu sát thương liên tục: Thời gian giảm
【ＨＰ20％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP dưới hoặc bằng 20%]
敵全体に魔法攻撃力ダウン=Giảm sức mạnh phép thuật của tất cả kẻ địch
敵全体にＵＢ封印=Khóa Union Burst của tất cả kẻ địch
魔物を意のままに操り、強化する辣鞭の少年。赤青黄のスライムを従え、機敏なる猛攻を行う。=Một cậu bé với chiếc roi, có thể điều khiển và tăng cường quái vật theo ý muốn. Đi kèm với slime đỏ, xanh và vàng, cậu thực hiện những đòn tấn công nhanh và dữ dội.
前方範囲に物理割合ダメージ=Gây sát thương vật lý theo phần trăm trong vùng phía trước
我が子への妄執に囚われた亡親の霊。娘と偽りの日々を享受すべく、立ち塞がる者を容赦なく屠る。=Linh hồn của một người cha/mẹ đã mất, ám ảnh với đứa con của họ. Để tận hưởng những ngày cùng con gái giả, họ tàn nhẫn giết chóc những ai cản đường.
後ろから敵１体を引き寄せる=Kéo một kẻ địch từ phía sau
後ろから敵１体にスタン=Làm choáng một kẻ địch từ phía sau
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。魔道の権能を司り、無尽の魔力で全てを滅却する。=Một kho chứa năng lượng di động được tạo ra bởi Hoàng đế Hades. Cai quản quyền năng của phép thuật, hủy diệt mọi thứ với sức mạnh phép thuật vô hạn.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật lên kẻ địch có sức mạnh tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất
このスキルの対象に呪い／麻痺／ＴＰダウン（ＴＰ回復不可／必中）=Gây ra nguyền rủa/choáng/giảm TP (không thể hồi TP/đảm bảo đánh trúng) lên mục tiêu của kỹ năng này
自身の【吸魂】の数が多いほど：ダメージアップ=Càng nhiều cấp [Soul Absorption] người dùng có: Sát thương càng cao
自身に【吸魂】を10個追加=Thêm 10 cấp [Soul Absorption] cho người dùng
自身を中心にＴＰ上昇ダウンフィールド=Tạo một vùng giảm hồi TP xoay quanh người dùng
自身の【吸魂】の数が多いほど：効果量アップ=Càng nhiều cấp [Soul Absorption] người dùng có: Hiệu quả càng lớn
分身体３体召喚=Triệu hồi 3 bản sao
自身に【吸魂】を６個追加=Thêm 6 cấp [Soul Absorption] cho người dùng
【残り時間40秒で発動】=[Kích hoạt khi còn 40 giây]
自身に【吸魂】を20個追加=Thêm 20 cấp [Soul Absorption] cho người dùng
自身がクリティカルダメージを受けたとき：マジムンの【吸魂】を１個減少=Khi nhận sát thương chí mạng: Giảm [Soul Absorption] của Majimun đi 1
マジムンに【吸魂】を１個追加=Thêm 1 cấp [Soul Absorption] cho Majimun
自身がクリティカルダメージを受けたとき：自身の【吸魂】を１個減少=Khi nhận sát thương chí mạng: Giảm [Soul Absorption] của bản thân đi 1

最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất và làm choáng chúng.

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与し、さらに自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch gần nhất, làm choáng chúng, và đồng thời tăng nhẹ tấn công vật lý và phòng thủ vật lý của người dùng cho đến hết trận.
ゴブリングレートから受けるすべての状態異常は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả hiệu ứng trạng thái từ Goblin Grate đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.

前から１番目の敵と周囲に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm P.ATK/M.ATK của kẻ địch phía trước nhất và các kẻ địch xung quanh (không thể tránh)
対象数が少ないほど：ダウン量上昇=Càng ít mục tiêu bị trúng, mức giảm càng lớn
物理攻撃をする敵全体に火傷=Gây cháy cho tất cả kẻ địch sử dụng tấn công vật lý
魔法攻撃をする敵全体に火傷=Gây cháy cho tất cả kẻ địch sử dụng tấn công phép thuật
敵全体をノックバック（飛行効果無視=Đẩy lùi tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng Bay)
前方範囲に移動速度ダウン（飛行効果無視=Giảm Tốc độ di chuyển trong vùng phía trước (bỏ qua hiệu ứng Bay)
【ターゲットブレイク時発動】=【Kích hoạt khi mục tiêu bị phá vỡ】
部位１ブレイク：物理攻撃力ダウン=Phá vỡ phần 1: Giảm P.ATK
部位２ブレイク：物理／魔法防御力ダウン=Phá vỡ phần 2: Giảm P.DEF/M.DEF
部位３ブレイク：魔法攻撃力ダウン=Phá vỡ phần 3: Giảm M.ATK
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量上昇=Càng cao M.ATK của bản thân, mức giảm càng lớn
前方範囲に行動速度ダウン=Giảm Tốc độ hành động trong vùng phía trước
前方範囲に束縛=Gây trói trong vùng phía trước
自身の魔法攻撃力が高いほど：回復量アップ=Càng cao M.ATK của bản thân, lượng hồi càng lớn
前方範囲に重複可能の行動速度ダウン=Xếp chồng Giảm Tốc độ hành động trong vùng phía trước
敵全体に継続物理割合ダメージ=Gây sát thương vật lý theo phần trăm liên tục lên tất cả kẻ địch
敵全体に継続ＴＰダウン=Giảm TP liên tục cho toàn bộ kẻ địch
敵全体に継続ＴＰダウン=Giảm TP liên tục cho toàn bộ kẻ địch
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量上昇\n\n・自身に調和状態\n【ターゲットブレイク時発動】\n\n・部位１ブレイク：物理攻撃力ダウン\n\n・部位２ブレイク：物理／魔法防御力ダウン\n\n・部位３ブレイク：魔法攻撃力ダウン=Càng cao M.ATK của bản thân, mức giảm càng lớn ►Trao cho bản thân trạng thái Harmony  【Kích hoạt khi mục tiêu bị phá vỡ】 ►Phá vỡ phần 1: Giảm P.ATK ►Phá vỡ phần 2: Giảm P.DEF/M.DEF ►Phá vỡ phần 3: Giảm M.ATK 


対象を倒した場合：自身に魔法攻撃力アップ=Nếu mục tiêu bị đánh bại: Tăng sức mạnh phép thuật của bản thân
このスキルで与えたダメージが多いほど：魔法攻撃力アップ量上昇=Càng gây nhiều sát thương với kỹ năng này, tăng cường sức mạnh phép càng cao.
前から敵１体にバリア解除=Gỡ bỏ rào cản khỏi một đơn vị kẻ địch phía trước
久遠氷河に封印されていた単眼一角の悪鬼。妖力漲る四つ腕より怒涛の氷礫を投じ、生者も亡者も冥府に積もりし塵芥へと堕す。=Một quỷ một mắt một sừng bị phong ấn trong Eternal Glacier. Nó ném làn sóng băng từ bốn cánh tay, tràn đầy ma lực, đẩy cả kẻ sống và người chết vào cõi âm, biến thành đống đổ nát.
対象のＨＰ60％未満：凍結=Máu mục tiêu dưới 60%: Đóng băng


前から敵３体に魔法固定ダメージ=Gây sát thương phép cố định lên 3 kẻ địch phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にステータ\n　スアップ解除、魔法ダメージ=Gỡ bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây sát thương phép lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にＴＰダウ\n　ン、呪詛（必中）=Giảm TP và khiển nhiễm Nguyền (không tránh được) lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
呪詛状態の敵全体にステータスアップ解除、魔\n　法ダメージ（飛行効果無視）=Gỡ bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch bị Nguyền (bỏ qua hiệu ứng bay)
後ろから１番目の敵と周囲にＴＰダウン、呪い\n　（挑発無視）=Giảm TP và khiển nhiễm Nguyền lên kẻ địch xa nhất và kẻ địch xung quanh (bỏ qua khiêu khích)
カースドメイル・ロクス=Cursed Mail Roqs
尽き果てぬ動力で、命令を遂行する魔鎧。\n剛毅たる双肩は、領域を侵す者を拒み圧砕する。=Một áo giáp nguyền rủa thực hiện mệnh lệnh vô tận. Bả vai vững chắc của nó đẩy lùi và nghiền nát kẻ xâm nhập.
前から１番目の敵に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước nhất

前から敵３体に魔法固定ダメージ=Gây sát thương phép cố định lên 3 kẻ địch phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にステータ\n　スアップ解除、魔法ダメージ=Gỡ bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây sát thương phép lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にＴＰダウ\n　ン、呪詛（必中）=Giảm TP và khiển nhiễm Nguyền (không tránh được) lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
呪詛状態の敵全体にステータスアップ解除、魔\n　法ダメージ（飛行効果無視）=Gỡ bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch bị Nguyền (bỏ qua hiệu ứng bay)
後ろから１番目の敵と周囲にＴＰダウン、呪い\n　（挑発無視）=Giảm TP và khiển nhiễm Nguyền lên kẻ địch xa nhất và kẻ địch xung quanh (bỏ qua khiêu khích)
カースドメイル・ロクス=Cursed Mail Roqs
尽き果てぬ動力で、命令を遂行する魔鎧。\n剛毅たる双肩は、領域を侵す者を拒み圧砕する。=Một áo giáp nguyền rủa thực hiện mệnh lệnh vô tận. Bả vai vững chắc của nó đẩy lùi và nghiền nát kẻ xâm nhập.
前から１番目の敵に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước nhất

魔蜘から生まれ、かの乱を生き延びた魁傑の子蜘蛛。同胞を喰らい宿した魔力を糧に、再び煉獄の地へと糸を張り巡らせる。=Sinh ra từ nhện quỷ, hậu duệ của vị tướng tai ương đã sống sót qua cuộc nổi loạn lớn. Nuốt chửng đồng tộc và được thúc đẩy bởi ma lực tích trữ, nó giăng mạng qua vùng đất ngục lần nữa.
『六凶』=Six Calamities
生気を吸われ光彩を奪われ、果ては挺身の徒として使役される、悲壮なる宝石蜘蛛。=Một con nhện ngọc bi thảm, bị cạn kiệt sức sống và vẻ lấp lánh, cuối cùng bị làm nô lệ như một con tốt hi sinh.
ランダムな敵１体に束縛=Trói một kẻ địch ngẫu nhiên
尽き果てぬ動力で、命令を遂行する魔鎧。無双の膂力を誇り、極大の剣戟で全てを斬破する。=Một áo giáp phép thực hiện mệnh lệnh với sức mạnh vô tận. Tự hào với sức mạnh vô song, chém đứt tất cả bằng lưỡi kiếm khổng lồ.
自身が呪い／呪詛状態でない：物理追加ダメージ=Nếu không trong trạng thái Nguyền/Nguyền Rủa: Gây thêm sát thương vật lý
自身が呪い／呪詛状態でない：自身に物理ダメージカット=Nếu không trong trạng thái Nguyền/Nguyền Rủa: Tự tăng Cắt Sát Thương Vật Lý
堅牢な鉱石の表皮を持つ岩トカゲ。=Một thằn lằn đá với lớp da khoáng vật cứng như đá.
このスキルで与えたダメージに応じて：敵全体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch dựa trên sát thương gây ra bởi kỹ năng này
敵全体に石化=Hóa đá tất cả kẻ địch
前から敵１体に魔法防御力ダウン=Giảm M.DEF của kẻ địch phía trước nhất
自身のＨＰ回復=Hồi máu cho bản thân
このスキルで与えたダメージが大きいほど：ＨＰ回復量アップ=Càng gây nhiều sát thương với kỹ năng này, lượng máu hồi càng cao
前から敵３体に麻痺=Gây tê liệt lên 3 kẻ địch phía trước
鮮やかな大輪を地表に残し、魔物は土中深くに身を潜める。再びその姿があらわとなるとき、辺りは命を脅かす花粉で満たされるだろう。=Để lại những bông hoa rực rỡ trên mặt đất, quỷ dữ đào sâu xuống. Khi nó nổi lên lại, khu vực sẽ tràn ngập bụi phấn chết người.
敵の数が少ないほど：ダメージアップ=Càng ít kẻ địch, sát thương càng cao
敵の数が少ないほど：ダウン量アップ=Càng ít kẻ địch, lượng giảm càng lớn
前から敵２体に麻痺／猛毒=Gây tê liệt/độc chết lên 2 kẻ địch phía trước
【残り時間30秒で発動】=【Kích hoạt khi còn 30 giây】
深域の力を我が物に画策する小鬼学者。禁忌の劇毒を創出し、全ての自由を強奪する。=Một học giả goblin thèm khát quyền năng vực sâu. Tạo ra độc tố cấm để đánh cắp mọi tự do.
深域の魔力を帯び変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=Một con thằn lằn khổng lồ đột biến bởi ma thuật vực sâu. Vảy gai cứng của nó xé nát máu và áo giáp kẻ thù.
前から敵１体に物理／魔法与ダメージダウン（必中）=Giảm sát thương vật lý/phép gây ra của kẻ địch phía trước nhất (không tránh được)



ゲームにログインしよう=đăng nhập vào game
1度に10枚使用しても10連目が★2以上確定になりません。=Ngay cả khi dùng mười thẻ cùng lúc, bạn cũng không thể xác nhận hàng thứ mười có ★2 trở lên.
ザ・ハーヴェスト=The Harvest
EXTREMEバトル時に一定確率で強敵が出現する。=Một kẻ địch mạnh xuất hiện với tỷ lệ cố định trong trận đấu Cực Cấp.
強敵出現=Một kẻ địch đáng gờm xuất hiện
すべてのモンスターがＴＰダウンカット状態になる。=Tất cả quái vật sẽ ở chế độ Cắt Giảm TP.
すべてのキャラのＨＰ回復量をダウンさせる。=Giảm hồi máu cho tất cả nhân vật.
ガードスパイク=Guard spike
じゃあワイルドグ



ワイルドグリフォンから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả trạng thái bất thường và hiệu ứng giảm chỉ số nhận từ Wild Griffon sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。=Union Burst gây sát thương phép lên 3 kẻ địch gần nhất (không tính nhân vật được triệu hồi hoặc bản sao) và đẩy lùi chúng. Ngoài ra, nếu HP của một nhân vật dưới 70%, nó sẽ làm choáng chúng.
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương pháp thuật vừa phải lên 3 nhân vật địch gần nhất (không tính sinh vật được triệu hồi và bản sao) và giảm phòng thủ phép của chúng một chút.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルのステータスダウン効果と状態異常は、ダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm sát thương vật lý và phép một chút, và gây choáng. Các hiệu ứng giảm chỉ số và trạng thái bất thường của kỹ năng này vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất. Sau đó gây sát thương vật lý lớn và giảm TP một chút lên tất cả kẻ địch trong vùng nhỏ xung quanh mục tiêu đó. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、物理防御力を大ダウンさせる。=Giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của tất cả kẻ địch và giảm lớn P.DEF của chúng.

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst gây sát thương phép theo phần trăm dựa trên HP tối đa lên tất cả kẻ địch và giảm TP một chút. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

バトル開始時、自身にＴＰダウン100%カット効果を付与する。=Khi bắt đầu trận: Tự tặng cho bản thân 100% Kháng giảm TP.

召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương phép lớn và giảm M.DEF một chút lên 3 kẻ địch gần nhất (không tính triệu hồi/bản sao).

ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Union Burst gây sát thương phép cực lớn và gây Đóng băng lên 3 kẻ địch gần nhất (không tính triệu hồi/bản sao). Tăng M.DEF của bản thân một chút cho đến khi trận đấu kết thúc.

フロストハウンドから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả các trạng thái bệnh và debuff từ Frost Hound đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

バトル開始時、自身にＴＰダウン25％カット効果を付与する。=Khi bắt đầu trận: Tự tặng cho bản thân 25% Kháng giảm TP.


前から敵２体に物理防御力ダウン（召喚体無視=Giảm P.DEF của 2 kẻ địch phía trước (bỏ qua Triệu hồi)
範囲内の敵が多いほど：追加数アップ=Càng nhiều kẻ địch trong phạm vi, càng có thêm mục tiêu bổ sung.
自身に【黒星】を１個追加=Tự tặng cho bản thân 1 lần [Black Star]
前から１番目の敵と周囲に魔法ダメージ（飛行効果無視）=Gây sát thương phép lên kẻ địch phía trước nhất và các kẻ địch xung quanh (bỏ qua hiệu ứng Bay)
自身の【黒星】の数が多いほど：追加魔法割合ダメージ（飛行効果無視）=Càng nhiều lần [Black Star], càng tăng thêm phần trăm sát thương phép gây ra (bỏ qua hiệu ứng Bay)
自身の【黒星】の数が多いほど：回復量アップ=Càng nhiều lần [Black Star], lượng hồi phục càng cao.
ランダムな敵３体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 3 kẻ địch ngẫu nhiên.
このスキルの対象にスタン=Gây choáng lên mục tiêu của kỹ năng này.
魔力で変異し要塞と化した魔樹。大地の力を砲弾に変え、破壊の限りを尽くす。=Một cây quỷ đột biến bởi phép thuật thành pháo đài. Biến sức mạnh của đất thành đạn dược để hủy diệt hoàn toàn.
ダメージを与えた対象数が少ないほど：ダウン量上昇=Càng ít mục tiêu bị trúng, lượng giảm càng lớn.
前から敵１体にＨＰ回復量ダウン=Giảm khả năng hồi HP của kẻ địch phía trước nhất.
頂上=Summit
自身に【月の祝福】20付与=Tự tặng cho bản thân 20 lần [Moon's Blessing]
自身がブレイク状態：付与数ダウン=Nếu ở trạng thái Break: Ít lần được tặng hơn.
前から敵１体に最大ＨＰダウン=Giảm HP tối đa của kẻ địch phía trước nhất.
このスキルで与えたダメージが多いほど：ダウン量上昇=Càng nhiều sát thương gây ra bởi kỹ năng này, lượng giảm càng lớn.

オーバートップフォース=Overtop Force
自身がブレイク状態：ダメージダウン=Nếu ở trạng thái Break: Sát thương gây ra giảm.

【クリティカルを受けると発動】=[Kích hoạt khi nhận đòn chí mạng]
自身に調和状態=Tự tặng cho bản thân trạng thái Harmony.
敵味方全体にＴＰダウン=Giảm TP cho tất cả đồng minh và kẻ địch.
味方全体に物理／魔法防御力アップ（ダウン不可）=Tăng P.DEF/M.DEF của tất cả đồng minh (không thể xóa).
味方全体にダメージ減衰=Tặng cho tất cả đồng minh hiệu ứng DMG decay.
【バトル開始時効果】=[Hiệu ứng bắt đầu trận]
クリティカルダメージが発生する=Đòn chí mạng xảy ra.
ルナの塔の創造主によって生み出された幻影の守護者。記憶の海から復元された超負荷の剣を振るい、天頂を侵さんとする者を退ける。=Một người bảo vệ ảo ảnh được kiến trúc sư Luna Tower tạo ra. Cầm thanh kiếm quá tải được khôi phục từ biển ký ức để đẩy lùi kẻ xâm nhập.
【全フェーズ共通】【特殊効果】=[Tất cả các giai đoạn][Hiệu ứng đặc biệt]

森の奥深くにて生き物たちを見守る心優しき猿の魔物。しかし塔の魔力により理性を失い、森を破壊する狂乱の存在へと変貌した。=Một con quỷ khỉ dịu dàng từng canh giữ sinh vật sâu trong rừng. Nhưng phép thuật của tháp đã cướp đi lý trí của nó, biến nó thành cơn cuồng nộ hủy diệt.
キョウオウショウジョウから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh khả năng hồi TP của đội từ tất cả sát thương nhận từ Kyōōshōjo.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、スタンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn và làm choáng tất cả kẻ địch. Sau đó giảm P.DEF/M.DEF của bản thân một chút cho đến khi trận đấu kết thúc.
敵全体に物理中ダメージを与え、物理防御力をバトル終了まで中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tất cả kẻ địch, giảm P.DEF một chút cho đến khi trận đấu kết thúc. Các hiệu ứng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sau đó giảm P.DEF/M.DEF của bản thân một chút cho đến khi trận đấu kết thúc.
自身のＴＰ上昇をバトル終了まで中アップさせ、行動速度をバトル終了まで大アップさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Tăng TP Boost của bản thân một chút và tăng lớn Tốc độ Hành động cho đến khi trận đấu kết thúc. Sau đó giảm P.DEF/M.DEF của bản thân một chút cho đến khi trận đấu kết thúc.
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch gần nhất. Sau đó giảm P.DEF/M.DEF của bản thân một chút cho đến khi trận đấu kết thúc.

アルトリクス=Artricks
色欲の魔女の手先として聖夜に降り立つ怪鳥。無窮の愛を求め尾羽から咽返るような色香を放ち、物皆総てを艶美なその姿に耽溺させる。=Một con chim quái vật xuất hiện trong Đêm Thánh với tư cách là tay sai của Phù thủy Dục dục. Toả ra sức hấp dẫn thôi miên từ đuôi, trong hành trình tìm kiếm tình yêu vô bờ, nó mê hoặc tất cả bằng vẻ đẹp quyến rũ.
対象が誘惑状態：ダメージアップ、誘惑解除=Nếu mục tiêu đang dưới trạng thái Temptation: Sát thương tăng, sau đó loại bỏ Temptation.
敵全体に物理／魔法与ダメダウン、誘惑=Giảm sát thương vật lý/phép do tất cả kẻ địch gây ra, và gây trạng thái Temptation.
自身に割合ダメージ無効=Tự tặng cho bản thân Miễn nhiễm Sát thương theo phần trăm.
前方範囲に物理／魔法与ダメダウン、誘惑=Giảm sát thương vật lý/phép ở vùng phía trước, và áp dụng trạng thái Dịu Dàng



最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、さらに行動速度を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho toàn bộ kẻ địch trong phạm vi trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất, và giảm mạnh tốc độ hành động.
魔法防御力が大幅にダウンする。=Giảm mạnh phòng thủ phép.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương vật lý theo phần trăm (dựa trên HP tối đa của nhân vật) cho toàn bộ kẻ địch và đẩy lùi chúng. Sau đó, trong khi chúng bị choáng, tăng sát thương vật lý của bản thân.
ポップな体色をした大ウサギの魔物。見た目とは裏腹に迷惑極まりないその歌声は、大地を震わせ冒険者の心をも折る。=Quái thỏ khổng lồ với thân thể màu sắc rực rỡ. Trái ngược với vẻ ngoài dễ thương, bài hát khó chịu của nó lay chuyển mặt đất và phá vỡ tinh thần của các mạo hiểm giả.
最も近い敵３キャラに物理小ダメージを与え、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho 3 kẻ địch gần nhất, và giảm mạnh phòng thủ vật lý của chúng.
葛藤のうえきちゃん=Uekichan Đầy Xung Đột
向かって右側の葉っぱのブレイク時、物理防御力と魔法防御力が大ダウン。=Khi chiếc lá bên phải (nhìn từ phía nó) vỡ: giảm mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ phép.
本体のブレイク時、物理防御力と魔法防御力が小ダウン。=Khi phần thân chính vỡ: giảm nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ phép.
向かって左側の葉っぱのブレイク時、物理防御力と魔法防御力が小ダウン。=Khi chiếc lá bên trái (nhìn từ phía nó) vỡ: giảm nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ phép.
左右の葉っぱは、ブレイクすると一定時間消滅する。=Lá trái và lá phải sẽ biến mất trong một khoảng thời gian cố định khi bị vỡ.
前方範囲内の敵にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm (dựa trên HP tối đa của nhân vật) cho kẻ địch trong vùng phía trước và đẩy lùi chúng.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương phép theo phần trăm (dựa trên HP tối đa của nhân vật) cho toàn bộ kẻ địch, và giảm nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ phép của chúng.
魔物かはたまた精霊なのか、謎多き巨躯のいきもの。如何ともし難いその表情のまま謎の花粉を噴霧し、市中を混乱へと誘い落とす。=Quái vật hay linh hồn? Một sinh vật khổng lồ huyền bí. Với vẻ mặt khó hiểu không đổi, nó phun ra hạt phấn bí ẩn, nhấn chìm thành phố vào hỗn loạn.
きゅうこんちゃんを召喚。きゅうこんちゃんは攻撃の対象にならず、一定時間が経つと自爆して前方範囲内の２キャラに魔法大ダメージを与える。=Triệu hồi Kyukon-chan. Kyukon-chan không thể bị nhắm đến và sẽ tự hủy sau một khoảng thời gian, gây sát thương phép lớn cho 2 nhân vật trong vùng phía trước.
葛藤のうえきちゃん自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Uekichan Đầy Xung Đột giảm dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và bạo lực hơn nữa.
終に極大化した謎のいきもの。またしても如何ともし難い表情で、大滝の涙が大地を濡らしその涙は意思なく皆を蝕んでゆく。=Cuối cùng đã phình to thành một bí ẩn khổng lồ. Một lần nữa với vẻ mặt khó hiểu, những giọt nước mắt như thác ngập đất, ăn mòn vô thức tất cả.
敵全体のＴＰをアップさせたのち、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=Tăng TP cho toàn bộ kẻ địch, sau đó triển khai một vùng trường gây sát thương phép liên tục.
冒険者の抵抗に怯んだか、両葉とその巨躯を晒しつつ佇む。だが、その表情は相も変わらず、如何ともし難い表情のまま。=Lùi bước trước sự kháng cự của các mạo hiểm giả? Nó đứng đó phơi bày cả hai chiếc lá và thân thể khổng lồ. Nhưng vẻ mặt của nó vẫn không đổi, hoàn toàn khó đoán định.
バトル開始時、葛藤のうえきちゃんはブレイクされなくなる。=Khi trận đấu bắt đầu, Uekichan Đầy Xung Đột trở nên không thể phá vỡ.
その変わらぬ表情は、終にも変わらず冒険者は、そのいきものの狂気と畏怖に慄く。果たしていきものの謎は解かれるのか…。=Vẻ mặt không đổi đó kéo dài đến tận cùng; các mạo hiểm giả run rẩy trước sự điên loạn và kinh hãi của sinh vật. Liệu bí ẩn này có bao giờ được giải mã...?
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Kỹ năng Đoàn Kết: Gây sát thương phép theo phần trăm (dựa trên HP tối đa của nhân vật) cho toàn bộ kẻ địch, và giảm trung bình phòng thủ vật lý và phòng thủ phép của chúng.
ラウドラパーン自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Laudrapan giảm dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và bạo lực hơn nữa.
ニュージェネレーションズのシャドウを召喚。森で出会った大ウサギ。３人は夢をあきらめない心を貫き通せるか、大ウサギは各個の弱さを見せつける。=Triệu hồi Bóng Tối Thế Hệ Mới. Con thỏ khổng lồ gặp được trong rừng. Liệu ba người có thể giữ vững giấc mơ bất diệt? Con thỏ khổng lồ bộc lộ điểm yếu của từng người.
割合ダメージ無効。=Miễn nhiễm với sát thương theo phần trăm.
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、さらに自分の魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルのダメージ倍率と魔法攻撃力アップの効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。このダメージは、遠い敵ほど増加する。=Gây sát thương phép trung bình cho tối đa 3 kẻ địch phía trước, và tăng mạnh sát thương phép của bản thân. Hệ số sát thương và buff sát thương phép của kỹ năng này tăng lên tối đa 3 lần dựa trên HP còn lại của đồng đội (trừ bản thân). Sát thương tăng theo khoảng cách với kẻ địch.
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップし、ＴＰを中回復する。このスキルの魔法攻撃力アップの効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。このダメージは、遠い敵ほど増加する。=Gây sát thương phép trung bình cho tối đa 3 kẻ địch phía trước, tăng trung bình sát thương phép của bản thân, và hồi trung bình TP của bản thân. Buff sát thương phép của kỹ năng này tăng lên tối đa 3 lần dựa trên HP còn lại của đồng đội (trừ bản thân). Sát thương tăng theo khoảng cách với kẻ địch.
最もＨＰが低い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復する。さらに、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開し、自分のＴＰを中回復する。このスキルのＴＰ回復の効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。=Tăng mạnh sát thương phép và hồi nhẹ HP cho toàn bộ đồng đội trong phạm vi xung quanh đồng đội có HP thấp nhất. Ngoài ra, triển khai một vùng trường hồi nhẹ HP cho đồng đội trong phạm vi đó, và hồi trung bình TP của bản thân. Hồi TP của kỹ năng này tăng lên tối đa 3 lần dựa trên HP còn lại của đồng đội (trừ bản thân).
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵すべてに物理と魔法攻撃力を合わせた物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。敵の数が３キャラ以上の場合、追加で物理と魔法攻撃力を合わせた物理大ダメージを与える。このスキルのダメージは、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。=Tăng mạnh sát thương vật lý và sát thương phép cho toàn bộ đồng đội, gây sát thương vật lý lớn (tổng sát thương vật lý + phép) cho toàn bộ kẻ địch trong vùng phía trước, giảm nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ phép của chúng. Nếu có 3+ kẻ địch, gây thêm sát thương vật lý lớn (tổng). Nếu phòng thủ phép của mục tiêu < phòng thủ vật lý, tính là sát thương phép.
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、ＴＰを中回復させる。敵の数が３キャラ以上の場合、さらに、自分のＴＰを中回復させる。=Tăng mạnh sát thương vật lý và sát thương phép cho toàn bộ đồng đội, tăng nhẹ Tăng TP của họ, hồi trung bình TP. Nếu có 3+ kẻ địch, thêm vào đó hồi trung bình TP cho bản thân.
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵すべてに物理と魔法攻撃力を合わせた物理中ダメージを与える。敵の数が３キャラ以上の場合、追加で物理と魔法攻撃力を合わせた物理中ダメージを与える。このスキルのダメージは、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。=Tăng mạnh sát thương vật lý và sát thương phép cho toàn bộ đồng đội, gây sát thương vật lý trung bình (tổng sát thương vật lý + phép) cho toàn bộ kẻ địch trong vùng phía trước. Nếu có 3+ kẻ địch, gây thêm sát thương vật lý trung bình (tổng). Nếu phòng thủ phép của mục tiêu < phòng thủ vật lý, tính là sát thương phép.
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせ、凍結させる。さらに自分のＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。=Gây sát thương vật lý lớn cho toàn bộ kẻ địch trong vùng phía trước, giảm nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ phép của chúng, làm đóng băng chúng. Ngoài ra, hồi nhẹ HP của bản thân và triển khai khiên hấp thụ sát thương vật lý/phép.
【挑発】前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理=[Khiêu Khích] Gây sát thương vật lý lớn cho toàn bộ kẻ địch trong vùng phía trước, P.
魔法攻撃力を大ダウン、物理=Giảm mạnh sát thương phép, P.
魔法防御力を小ダウンさせる。さらに敵全体を挑発し、自分の物理=Giảm nhẹ phòng thủ phép. Ngoài ra, khiêu khích toàn bộ kẻ địch, tăng P.
魔法防御力を中アップする。=Tăng trung bình phòng thủ phép.
前方範囲内の敵すべてを束縛し、物理中ダメージを与え、さらに、自分のＴＰを小回復する。目の前の敵１キャラが蒼の鎖状態でない場合、蒼の鎖状態にし、そうでない場合、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。蒼の鎖状態は、そのキャラの弱体効果の種類の数に応じて被ダメージを最大24％までアップさせる。=Trói toàn bộ kẻ địch trong vùng phía trước, gây sát thương vật lý trung bình, và hồi nhẹ TP của bản thân. Nếu kẻ địch phía trước nhất không ở trạng thái Chuỗi Xanh, áp dụng trạng thái đó; nếu đã có, tăng nhẹ sát thương phản đòn nhận. Trạng thái Chuỗi Xanh tăng sát thương nhận lên tối đa 24% dựa trên số loại hiệu ứng xấu trên nhân vật.
森の人気者の歌声に魔物たちが大挙する。血沸き肉躍る野生の宴会が今、開幕する。=Quái vật đổ xô đến bài hát yêu thích của rừng. Bữa tiệc hoang dã khiến máu sôi và thịt nhảy múa giờ bắt đầu.
宴も終焉、大兎が最後の力を振り絞る。咆哮にも似た壊震の歌声が、３人の夢道を阻む。=Bữa tiệc kết thúc; con thỏ khổng lồ tập hợp sức mạnh cuối cùng. Một tiếng gầm rống lay chuyển mặt đất chặn đường ba người đến giấc mơ.
バトル開始直後に、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Ngay sau khi trận đấu bắt đầu, các đòn tấn công trở nên dữ dội và bạo lực hơn nữa.


前から１番目の敵と周囲に魔法防御力ダウン（必中）=Giảm phòng thủ phép của kẻ địch phía trước nhất và kẻ địch xung quanh (không thể tránh)
敵全体に物理／魔法クリダメダウン（飛行効果無視=Giảm sát thương phản đòn phép/vật lý của toàn bộ kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng Bay)
先頭に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho kẻ địch phía trước nhất
味方全体に物理ダメージカット=Tặng cho toàn bộ đồng đội Khả Năng Chống Sát Thương Vật Lý
味方全体に魔法ダメージカット=Tặng cho toàn bộ đồng đội Khả Năng Chống Sát Thương Phép
近接攻撃、毒=Tấn công cận chiến, áp dụng trạng thái Độc
毒ダメージによるＴＰ回復なし=Không hồi TP từ sát thương Độc


敵全体に物理中ダメージを与え、スタンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình và gây choáng cho toàn bộ kẻ địch. Sau đó giảm mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ phép của bản thân. Choáng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
前方３キャラに物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình và đẩy lùi 3 kẻ địch phía trước. Sau đó giảm mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ phép của bản thân. Đẩy lùi được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
目の前の１キャラに物理中ダメージを与える。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。=Gây sát thương vật lý trung bình cho kẻ địch phía trước. Sau đó giảm mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ phép của bản thân.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch, giảm mạnh tấn công vật lý và phép. Sau đó giảm khủng khiếp phòng thủ vật lý và phép của bản thân. Hiệu ứng phản lực áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
次元の狭間に誕生した、生きた財宝。煌めく財貨を散らしながら、冒険者に襲い掛かる。=Một kho báu sống sinh ra từ khoảng không chiều. Nó rải những đồng xu lấp lánh khi tấn công các nhà mạo hiểm.


私がキミの力になってあげる\nお給料の相談は、またあとでね=Tôi sẽ là sức mạnh của cậu.\nChúng ta có thể nói về thưởng của tôi sau.
バトル中継続物理攻撃力アップ=Tăng Công Vật Lý Liên Tục (Trong Trận)
バトル開始後一定時間ごとに、すべてのモンスターの物理攻撃力を中\nアップさせる。=Ở các khoảng thời gian cố định sau khi trận đấu bắt đầu, tăng vừa phải lực tấn công vật lý cho toàn bộ quái vật.
バトル開始後一定時間ごとに、すべてのモンスターの魔法攻撃力を中\nアップさせる。=Ở các khoảng thời gian cố định sau khi trận đấu bắt đầu, tăng vừa phải lực tấn công phép cho toàn bộ quái vật.
バトル中継続魔法攻撃力アップ=Tăng Công Phép Liên Tục (Trong Trận)
バトル中、「バトル中継続物理攻撃力アップ」効果が発動する。=Trong trận đấu, hiệu ứng "Tăng Công Vật Lý Liên Tục (Trong Trận)" được kích hoạt.


敵全体に沈黙=Áp dụng im lặng lên toàn bộ kẻ địch.
前から敵１体にＴＰダウン=Giảm TP của một kẻ địch phía trước.
前から敵１体にＵＢ封印=Khóa Union Burst của một kẻ địch phía trước.
敵全体に魔法防御力ダウン解除=Loại bỏ hiệu ứng giảm M.DEF khỏi toàn bộ kẻ địch.
魔法攻撃をする敵全体に魔法攻撃力ダウン=Giảm M.ATK của toàn bộ kẻ địch sử dụng tấn công phép.
物理攻撃をする敵全体に物理攻撃力ダウン=Giảm P.ATK của toàn bộ kẻ địch sử dụng tấn công vật lý.
邪教の秘術を極めし、山羊座の魔星獣。\n膨大な魔力を自在に操り、全ての自由を剥奪する。=Ma thú Capricorn đã thành thạo các bí thuật dị giáo. Nó tự do thao túng ma lực khổng lồ, tước đoạt mọi tự do.
敵全体に物理／魔法クリダメダウン=Giảm P.CRIT DMG và M.CRIT DMG của toàn bộ kẻ địch.
後ろから敵２体にＴＰ上昇ダウン=Giảm TP Boost của hai kẻ địch phía sau cùng.
自身に物理無効バリア=Tự tặng cho bản thân một khiên vô hiệu hóa P.DMG.
自身に魔法無効バリア=Tự tặng cho bản thân một khiên vô hiệu hóa M.DMG.



後ろから敵１体に魔法ダメージ=Gây M.DMG lên kẻ địch xa nhất
解除不可=Không thể Trừ
自身に魔法攻撃力アップ解除=Loại bỏ hiệu ứng Tăng M.ATK của bản thân
とある目的で黎明界に仕込まれた奸計。七冠が一人、幻境竜后による蠢動を具象化させた姿。その外見は古の防衛兵器に酷似している。=Một âm mưu được gieo rắc trong Vùng Đông để đạt mục đích bí mật. Sự hiện hình của những mưu toan của Hoàng Hậu Rồng Ảo, được vật chất hóa bởi một trong Bảy Vương Miện. Hình dạng của nó gần giống với một vũ khí phòng thủ cổ xưa.
レリック１体召喚=Triệu hồi 1 Di Vật
シールド=Khiên
敵全体に物理／魔法防御力アップ=Tăng P.DEF/M.DEF của toàn bộ kẻ địch
デアムに物理／魔法ダメージカット=Tặng hiệu ứng Cắt Deam P.DMG/M.DMG
味方の召喚体に継続ダメージアップ=Tăng Sát Thương Liên Tục cho các triệu hồi đồng minh
ブレイク=Phá
デアムに物理／魔法防御力ダウン=Giảm P.DEF/M.DEF của Deam
敵全体に物理／魔法防御力ダウン（飛行効果無視）=Giảm P.DEF/M.DEF của toàn bộ kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng Bay)
アタック=Tấn Công
レリック=Di Vật
【死亡時発動】=【Kích hoạt khi bị hủy】
ランダムな敵１体に魔法ダメージ×３回=Gây M.DMG lên một kẻ địch ngẫu nhiên 3 lần

自身を中心に物理／魔法防御力アップフィールド=Triển khai một vùng trận đ centered trên bản thân, tăng P.DEF và M.DEF.
【召喚体通常攻撃】=[Đơn Vị Triệu Hồi Tấn Công Thường]
対象のＨＰ50％未満：ノックバック=Nếu HP mục tiêu dưới 50%: Đẩy lùi.
子分を４体召喚=Triệu hồi 4 tay sai.
子分の数が多いほど：回復量アップ=Càng nhiều tay sai hiện diện, lượng hồi phục càng lớn.
自身にＨＰ回復=Hồi phục HP của bản thân.
味方全体に物理攻撃力アップ=Tăng P.ATK của toàn bộ đồng minh.
対象のＨＰ70％未満：混乱（飛行効果無視=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: Áp dụng Bối Rối (bỏ qua hiệu ứng bay).
条件に該当するアイテムがありません。=Không có vật phẩm nào đáp ứng điều kiện.
ユウキ新辣鷄明天就似=Gà Cay Mới của Yuuki Ngày Mai Trông Giống Nhau
バトル開始後90秒間自分の物理防御力を３％アップさせ、自分に３％の物理ダメージカット効果を付与する。=Trong 90 giây sau khi trận bắt đầu, tăng P.DEF của bản thân lên 3% và tặng hiệu ứng giảm P.DMG 3%.
スイセン=Hoa Thủy Tiên
固い葉っぱを鎧のように纏い、痛烈な体当たりをする大イノシシ。=Một con lợn khổng lồ khoác áo giáp lá cứng, thực hiện những cú đập cơ thể gây hủy diệt.
自身にクリティカル被ダメージアップ=Tăng sát thương nhận từ đòn chí mạng lên bản thân.

敵全体に物理大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch và giảm nhẹ TP của chúng.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法大ダメージを与え、火傷状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương phép thuật cực lớn lên kẻ địch gần nhất. Ngoài ra, gây sát thương phép thuật lớn lên toàn bộ kẻ địch và áp dụng trạng thái Bỏng. Sát thương từ Bỏng do kỹ năng này gây ra không hồi TP.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージと物理大ダメージを与える。=Union Burst gây sát thương phép thuật lớn và sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch.
ゲヘナに名を轟かせる大盗賊『グロゴ団』の頭領。最新型の戦闘車輛と融合し、脅威的な機動力を以って裏切り者へと天誅を下す。=Trùm của băng cướp khét tiếng “Glogo Gang”, tên tuổi vang dội khắp Gehenna. Kết hợp với một chiếc xe chiến đấu hiện đại, hắn trao phán xét thần thánh lên những kẻ phản bội với sự di chuyển đáng sợ.
ジオ=Gio
自身のＨＰが30％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của bản thân dưới 30%, các đòn tấn công trở nên dữ dội và hung bạo hơn.
ダッシュジョーとお供のモンスターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm rất nhiều lượng TP hồi lại của đồng đội khi chịu sát thương từ Dash Joe và quái vật đi cùng.
ハイパー=Hyper
ダッシュジョー=Dash Joe
対をなして行動する魂の宿った砲台。二門なだけあり砲撃頻度も通常の倍。=Những khẩu pháo được chiết xuất linh hồn, hoạt động theo cặp. Với hai nòng, tần suất bắn gấp đôi bình thường.
イビルキャノンズ=Evil Cannons
どこからか確保した髑髏を被りし砲台。より洒落た骸を求めて彷徨う。=Một khẩu pháo đội hộp sọ lấy từ đâu đó, lang thang tìm kiếm một xác chết phong cách hơn.
ボーンキャノン=Bone Cannon
ダッシュジョーから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm rất nhiều lượng TP hồi lại của đồng đội khi chịu sát thương từ Dash Joe.
バトル開始時、自身に【ヒャッホウ】を20個付与する。=Khi bắt đầu trận đấu, tặng cho bản thân 20 lớp [Hyahoo].
敵全体に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルのダメージは【ヒャッホウ】の数に応じて上昇する。さらに自身に物理無効バリアを展開し、【ヒャッホウ】を15個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch và gây Choáng. Sát thương từ kỹ năng này tăng theo số lớp [Hyahoo]. Ngoài ra, triển khai một lớp chắn sát thương vật lý lên bản thân và tặng 15 lớp [Hyahoo]. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.
ダメージを受けるたびに自身の【ヒャッホウ】が１個減少する。=Mỗi lần nhận sát thương, [Hyahoo] của bản thân giảm 1 lớp.





後ろから敵３体にＴＰ上昇ダウン=Giảm TP Tăng của 3 kẻ địch phía sau nhất.
後ろから敵３体にＴＰダウン=Giảm TP của 3 kẻ địch phía sau nhất.
後ろから敵３体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật lên 3 kẻ địch phía sau nhất.
敵全体にスタン（飛行効果無視=Gây Choáng lên toàn bộ kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay).
後ろから１番目の敵と周囲に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật lên kẻ địch phía sau nhất và các kẻ địch xung quanh.
後ろから１番目の敵と周囲に魔法防御力ダウン、ＴＰダウン、呪い（必中）=Giảm Phòng thủ phép thuật, giảm TP và gây Nguyền rủa (chắc chắn trúng) lên kẻ địch phía sau nhất và các kẻ địch xung quanh.
後ろから２番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド=Triển khai một vùng sát thương phép thuật tập trung vào kẻ địch thứ hai từ phía sau.
後ろから２番目の敵に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật lên kẻ địch thứ hai từ phía sau.
後ろから２番目の敵と周囲に行動速度ダウン（必中）=Giảm tốc độ hành động của kẻ địch thứ hai từ phía sau và các kẻ địch xung quanh (chắc chắn trúng).
敵全体に物理／魔法防御力ダウン=Giảm Phòng thủ vật lý và Phòng thủ phép thuật của toàn bộ kẻ địch.
【バトルフィールド効果】=[Hiệu ứng chiến trường]
敵全体に物理／魔法防御力アップ解除=Xóa các buff Phòng thủ vật lý và Phòng thủ phép thuật của toàn bộ kẻ địch.
味方全体に物理／魔法防御力ダウン解除=Xóa các debuff Phòng thủ vật lý và Phòng thủ phép thuật của toàn bộ đồng đội.
自身の魔攻が高いほど：スタン時間アップ=Càng cao M.ATK của bản thân, thời gian Choáng càng dài.
神瓶に宿る魔力を操る水瓶座の魔星獣。激流は全てを飲込み蒼海の支配者として君臨する。=Một con quái vật sao ác quỷ cung Bọ Cạp, điều khiển ma lực trong một chiếc bát thần. Những cơn cuồng nộ nuốt chửng tất cả, trị vì đại dương xanh biếc.
ラストドラゴン・スレイヴ=Lust Dragon Slave
前から１番目の敵を中心に物理／魔法ダメージフィールド（ＴＰ回復不可）=Triển khai một vùng sát thương vật lý/phép thuật tập trung vào kẻ địch phía trước nhất (không thể hồi TP).
自身に9999999の物理固定ダメージ=Gây 9,999,999 sát thương vật lý cố định lên bản thân.
蜜毒に搦め捕られ、獄蜂への隷属を強いられた巨竜。放たれる猛炎は美食の祭典を惨禍に沈め、万国から集いし観客の阿鼻叫喚をもたらす。=Một con rồng khổng lồ bị bẫy bởi chất độc ngọt ngào và buộc phải làm nô lệ cho Ong Địa Ngục. Ngọn lửa dữ dội của nó đẩy lễ hội ẩm thực vào thảm họa, khiến những tiếng kêu đau đớn vang lên từ khán giả tụ tập từ khắp nơi.
後ろから２番目攻撃、スタン（ダメージ無効化時も付与）=Tấn công kẻ địch thứ hai từ phía sau và gây Choáng (áp dụng ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu).
前から２番目攻撃=Tấn công kẻ địch thứ hai từ phía trước.
近接２体攻撃、火傷=Tấn công hai kẻ địch gần nhất và gây Bỏng.
対象のＨＰが60％未満：物理／魔法攻撃力ダウン、重複可能の行動速度ダウン=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: giảm Tấn công vật lý và Tấn công phép thuật, và gây giảm tốc độ hành động có thể cộng dồn.
敵の弱体効果数が多いほど：敵の被ダメージアップ=Càng nhiều debuff kẻ địch có, kẻ địch càng nhận nhiều sát thương.
このスキルの対象に物理／魔法攻撃力ダウン、麻痺、継続ＴＰダウン（必中）=Giảm Tấn công vật lý và Tấn công phép thuật của mục tiêu, gây Tê liệt, và gây giảm TP liên tục (chắc chắn trúng).
自身を中心に物理攻撃力アップフィールド、物理／魔法防御力アップフィールド=Triển khai một vùng tập trung vào bản thân tăng Tấn công vật lý và tăng Phòng thủ vật lý cùng Phòng thủ phép thuật.
子分４体召喚=Triệu hồi 4 tay sai.
子分３体召喚=Triệu hồi 3 tay sai.
子分２体召喚=Triệu hồi 2 tay sai.
子分１体召喚=Triệu hồi 1 tay sai.
子分4体召喚=Triệu hồi 4 tay sai.
子分3体召喚=Triệu hồi 3 tay sai.
子分2体召喚=Triệu hồi 2 tay sai.
子分1体召喚=Triệu hồi 1 tay sai.
対象のＨＰ70％未満：混乱=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: Gây choáng.
【福弾ける出張ビストロ】で\nコンテンツが解放されました。=Nội dung đã được mở khóa trong [Fukubukeru Traveling Bistro].
