みんな=Mọi Người
魔物=Quái Vật

【物理】盗賊ギルド、バンディ=[Vật Lý] Đạo tặc, thành viên của Hội Đạo tặc.\n
シスターズ次女。戦闘中後方でおびえているワカナを助けるために、スパイク=Chị thứ hai trong các Chị em. Trong trận chiến, cô hỗ trợ cho Wakana đang hoảng sợ ở hậu phương, trong khi các Anh em Spike chặn đường của các nhà mạo hiểm.\n

獲物を求め水辺を猛毒で満たす、サンショウウオの魔物。漏れるほどに溜め込んだ猛毒は、近づくだけで意識を奪う危険物。=Quái vật thằn lằn lửa lấp đầy vùng nước bằng chất độc chết người để săn mồi. Chất độc chết người tích tụ đến mức rò rỉ là một chất nguy hiểm, khiến mất ý thức chỉ bằng cách tiếp cận.\n
ＨＰ吸収ダウン回復量ダウン=Giảm Hút HP & Hồi Phục


敵全体に物理中ダメージを与え、自分の行動速度を上げる。=Gây sát thương vật lý vừa phải cho tất cả kẻ thù và tăng tốc độ hành động của bản thân.\n

荒れ山の捕食者として君臨する、凶悪な怪鳥獣。狩りを続けることでつくりあげた膂力と剛爪が、侵入者をつけ狙う。=Một loài chim quái vật hung bạo, trị vì như kẻ săn mồi trên những ngọn núi hoang. Sức mạnh thể chất và móng vuốt sắc bén được rèn luyện qua việc săn mồi liên tục sẽ đeo đuổi kẻ xâm nhập.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、ＴＰ上昇をダウンさせる。発動するたびにダメージがアップする。この効果は最大３回まで累積する。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ thù và giảm lượng tăng TP. Sát thương được tăng với mỗi lần kích hoạt. Hiệu ứng này có thể chồng lên tối đa 3 lần.\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ hai từ phía sau và gây tê liệt.\n
強靭な脚と鋭利なツメで獲物を一瞬で狩る、獰猛な恐竜。滅びた大地でマグマを喰らい、生存の道を見つけた孤高の存在。=Một loài khủng long hung dữ săn mồi tức thì bằng đôi chân mạnh mẽ và móng vuốt sắc bén. Một cá thể cô độc đã tìm ra cách tồn tại bằng cách ăn nham thạch nóng chảy trên vùng đất phế tích.\n

前方3キャラに物理中ダメージを与え、行動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý vừa phải cho 3 nhân vật phía trước và làm chậm tốc độ hành động của họ.\n
頭から放つ毒攻撃とツタによる範囲物理攻撃で近づく冒険者の体力を一気に奪う悪魔の花。=Một loài hoa quỷ dùng đòn tấn công độc từ đầu và tấn công tầm xa P.ATK bằng dây leo để cạn sức thể chất của các nhà mạo hiểm tiếp cận.\n
前方2キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải cho 2 nhân vật phía trước.\n
前方3キャラの物理防御力を下げ、毒状態にする。=Giảm P.DEF của 3 nhân vật phía trước và làm họ bị độc.\n
二刀を自在に操り、煙幕弾で相手の目をくらませるオオトカゲの戦士。=Một chiến binh thằn lằn sói tự do thao túng hai thanh kiếm và giữ mắt đối thủ bằng khói.\n
ランダムな1キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải cho một nhân vật ngẫu nhiên.\n
ランダムな敵を中心にした小範囲に、物理小ダメージを与え、暗闇状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch ngẫu nhiên và gây tình trạng tối sầm.\n
王家の装備を狙う、天才発明家の三女。浮遊兵器から銃撃の嵐や特大爆弾をお見舞いし、敵が慌てふためく姿を上空から嘲笑う。=Con gái thứ ba của một thiên tài phát minh hướng tới trang bị hoàng gia. Cô mưa đạn và những quả bom khổng lồ từ vũ khí nổi của mình xuống kẻ thù, chế giễu phản ứng hoảng loạn của chúng từ trên cao.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を極大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng P.DEF và M.DEF của bản thân rất lớn. Phòng thủ được tăng từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n
フブキのＨＰが一定値以下になると、浮遊兵器が墜落し行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力が０になる。=Khi HP của Fubuki rơi xuống dưới một ngưỡng nhất định, vũ khí nổi của cô sẽ rơi xuống và không thể hành động. Trong thời gian không thể hành động này, P.DEF và M.DEF của cô trở thành 0.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Xóa mọi rào cản khỏi tất cả kẻ thù, gây sát thương vật lý khổng lồ và gây choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương vật lý khổng lồ và gây choáng lên kẻ địch gần nhất. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
敵全体をノックバックさせ、フブキちゃんダイナマイツ♡を召喚する。=Đẩy lùi tất cả kẻ thù và triệu hồi Fubuki-chan Dynamaits♡.\n
フブキちゃんダイナマイツ♡は、一定時間経過すると敵全体に物理大ダメージを与え、さらにスタンを付与したあと、消滅する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。ただしフブキちゃんダイナマイツ♡のＨＰが一定値以下になった場合は、フブキに物理固定ダメージを与えたあと、消滅する。=Fubuki-chan Dynamaits♡ gây sát thương vật lý khổng lồ cho tất cả kẻ thù sau một khoảng thời gian nhất định, gây choáng, rồi biến mất. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận. Tuy nhiên, nếu HP của Fubuki-chan Dynamaits♡ rơi xuống dưới một ngưỡng nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý cố định cho Fubuki rồi biến mất.\n
ルナの魔力を使いウキキーを統べる仙猿。宝武具の棍を自在に操り、すべての敵をなぎ払う。=Một con khỉ được nâng cấp bằng ma thuật của Luna, chỉ huy Ukiki. Thành thạo trong việc sử dụng một cây gậy vũ khí quý giá, nó quét sạch mọi kẻ thù.\n
敵全体に物理大ダメージを与える。この攻撃は火傷状態の敵に対して、ダメージが1.8倍になる。=Gây sát thương vật lý khổng lồ cho tất cả kẻ thù. Đòn tấn công này gây 1.8 lần sát thương lên kẻ thù đang trong trạng thái bỏng.\n
前方中範囲の敵に物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải cho kẻ thù ở tầm trung.\n
前方小範囲の敵に魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。=Gây sát thương phép thuật vừa phải cho kẻ thù trong một phạm vi nhỏ phía trước và gây trạng thái bỏng.\n
世にも奇妙な歌う大ウサギの魔獣。その歌声はとても褒められたものではなく、甚だ迷惑である。=Một quái thú ma thuật, một con thỏ khổng lồ hát ca vô cùng kỳ quái. Giọng hát của nó xa xa không đáng khen; trái lại, nó cực kỳ khó chịu.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa lên tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng. Sau đó, khi bị choáng, phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của nó giảm mạnh.\n
一番前のキャラを中心として、一定範囲に物理中ダメージを与え、さらに行動速度を特大ダウンとスタンさせる。=Tập trung vào nhân vật phía trước nhất, gây sát thương vật lý vừa phải trong một phạm vi nhất định, đồng thời làm giảm mạnh tốc độ hành động và gây choáng.\n
前から３キャラに物理小ダメージを与え、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên ba nhân vật đầu tiên và làm giảm mạnh phòng thủ vật lý của chúng.\n
闇に紛れ、人里で盗みをはたらく魔物の頭目。くすねたエモノを容赦なく投げつけ開拓の邪魔をするならず者。=Thủ lĩnh quái vật rình rập trong bóng tối, trộm cắp tại khu định cư của con người. Kẻ phóng đãng không ngần ngại ném đồ trộm được và phá hoại sự phát triển.\n
前方３キャラに物理中ダメージを与え、麻痺させる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên ba nhân vật phía trước và gây tê liệt.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を下げる。さらに、前方小範囲を毒状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, giảm tốc độ hành động của chúng. Ngoài ra, gây trạng thái Độc trong một khu vực nhỏ phía trước.\n
塔の魔力で狂暴化した森の支配者。狂気に飲まれ放つ斬撃は、周囲の全てを粉砕する。=Chúa tể của khu rừng bị cuồng loạn bởi ma thuật của tháp. Những đòn chém điên cuồng trong cơn điên dập nát mọi thứ xung quanh.\n
バトル開始時、自身にダメージ上限スキルを使用し、一度の行動で受けるダメージの値が一定を超えた場合、ダメージ量を減少させる。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, áp dụng kỹ năng giới hạn sát thương lên bản thân. Nếu sát thương nhận trong một hành động vượt quá một lượng nhất định, sẽ giảm sát thương đó.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, tăng nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân. Hiệu ứng tăng phòng thủ từ kỹ năng này không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận đấu.\n
バトル開始時、自身にＴＰダウン50%カット効果を付与する。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, giảm 50% hiệu ứng suy giảm TP của bản thân.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương vật lý lớn trong một khu vực nhỏ tập trung vào kẻ địch gần nhất và gây choáng. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn trong một khu vực nhỏ tập trung vào kẻ địch gần nhất và giảm mạnh phòng thủ vật lý. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
大輪の蓮花を模した魔物。絢爛なる装いから放たれる花吹雪は美しくも烈々と獲物に襲い掛かる。=Sinh vật ma thuật giống hoa sen khổng lồ. Sinh vật được trang trí lộng lẫy giải phóng mưa hoa vừa đẹp mắt vừa tấn công chết người con mồi.\n
ユニオンバーストは、　前方２キャラに魔法大ダメージを　与え、さらに敵全体に麻痺を　与える。このスキルの状態異常　はダメージを無効化しても　付与される。=Union Burst: gây sát thương ma thuật lớn lên hai nhân vật phía trước và gây tê liệt lên tất cả kẻ địch. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
前方２キャラに魔法中ダメージ　を与え、ノックバックさせる。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên hai nhân vật phía trước và đẩy lùi chúng.\n
前方２キャラに魔法中　ダメージを与え、魔法防御力を　中ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên hai nhân vật phía trước và giảm trung bình phòng thủ ma thuật của chúng.\n
凍てつく大地の洞窟に潜む巨大ゴーレム。身に纏う結晶は堅牢な盾にも矛にもなる。=Golem khổng lồ rình rập trong các hang động băng giá. Những viên pha lê trang trí trên cơ thể nó vừa là lá chắn vững chắc vừa là vũ khí chết người.\n
アイスゴーレムが毒、猛毒、呪い、火傷の効果を受けると、行動速度が大ダウンする。=Khi Băng Golem bị ảnh hưởng bởi Độc, Nọc độc, Nguyền rủa hoặc Thiêu đốt, tốc độ hành động của nó giảm rất nhiều.\n
自身のデバフ効果をすべて解除し、物理防御力と魔法防御力を中アップする。=Xóa bỏ tất cả hiệu ứng giảm sức mạnh của bản thân và tăng trung bình phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật.\n
敵全体に物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch.\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch trong khu vực phía trước.\n
大河に棲む大ワニの魔物。マヌケな顔で、不思議な槍で大地を融解させ敵の動きを封じる。=Sinh vật ma thuật, con cá sấu khổng lồ sinh sống trong dòng sông lớn. Với khuôn mặt hài hước, nó tan chảy mặt đất bằng ngọn giáo bí ẩn, ràng buộc chuyển động của kẻ thù.\n
ユニオンバーストは、挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理大ダメージを与える。さらに敵全体の行動速度を大ダウンさせ、このスキルでダメージを与えた敵の数に応じてＴＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Bỏ qua hiệu ứng khiêu khích và gây sát thương vật lý lớn trong một khu vực nhỏ tập trung vào kẻ địch thứ ba tính từ phía trước. Ngoài ra, làm giảm rất nhiều tốc độ hành động của tất cả kẻ địch và giảm TP dựa trên số kẻ địch bị sát thương bởi kỹ năng này. Các trạng thái bất thường từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、束縛状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua hiệu ứng khiêu khích và gây sát thương vật lý nhỏ trong một khu vực nhỏ tập trung vào kẻ địch thứ ba tính từ phía trước, gây trạng thái trói buộc. Các trạng thái bất thường từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

塔の魔力に導かれた無邪気な奇術師。披露する手品は楽しめたものではなく凶悪な兵器。=Pháp sư vô tội được dẫn dắt bởi ma thuật của tháp. Những mánh khóe biểu diễn không chỉ là giải trí đơn thuần mà còn là vũ khí chết người.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng trung bình P.DEF và M.DEF của bản thân. Lượng phòng thủ tăng từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n
ユニオンバーストは、異次元より取り出したアイテムで攻撃を仕掛ける。アイテムによって効果が変化する。ハンマーの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力を大幅にダウンさせる。シンバルの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、魔法攻撃力を大幅にダウンさせる。ボムの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、スタン状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Tấn công bằng các vật phẩm được lấy từ một chiều không gian khác. Hiệu ứng thay đổi tùy theo vật phẩm được sử dụng. Với Búa, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa lên tất cả kẻ địch và giảm mạnh tấn công vật lý. Với Chũm chọe, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa lên tất cả kẻ địch và giảm mạnh tấn công ma thuật. Với Bom, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa lên tất cả kẻ địch và gây choáng. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
一番前の敵を中心に、範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、さらにノックバックさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch trong phạm vi, tập trung vào kẻ địch phía trước nhất, và đẩy lùi chúng.\n
一定範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi nhất định.\n
イノセントマジシャン自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Pháp sư Vô tội giảm dưới 50%, tấn công trở nên mạnh mẽ hơn và hung hăng hơn.\n

塔の魔力で狂化した、海洋族の狂戦士。獰猛な雄叫びとともに、猛々しく拳撃を繰り出す。=Một chiến binh cuồng bạo của chủng tộc biển bị ma thuật tháp khiến điên loạn. Với một tiếng gầm dữ dội, nó tung những cú đấm mạnh mẽ.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせ、さらに物理攻撃力を中アップさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa lên tất cả kẻ địch, giảm mạnh phòng thủ vật lý và tăng thêm tấn công vật lý.\n
最も近い１キャラを中心とした小範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn trong một phạm vi nhỏ tập trung vào nhân vật gần nhất và giảm mạnh phòng thủ vật lý. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体をノックバックさせる。その後一定時間、雷を身にまとい、自身の物理防御力と魔法防御力を極大アップさせる。レイジングジョーが毒、猛毒、呪い、呪詛、火傷の効果を受けていると、自身の物理防御力と魔法防御力がアップする時間が短くなる。=Đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n
レイジングジョー自身のＨＰが40％を切ると、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、一定時間、ユニオンバーストのみ使用できない状態にする。さらにバトル中、魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Sau đó, trong một khoảng thời gian nhất định, bao quanh bản thân bằng tia chớp, tăng rất mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của mình. Nếu Raging Joe bị ảnh hưởng bởi Độc, Nọc độc, Nguyền rủa, Hoặc Thiêu đốt, thời gian tăng phòng thủ sẽ bị rút ngắn.\n


レイジングジョー=Raging Joe
塔の魔力が集まり形を成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=Một linh hồn nước tàn nhẫn được hình thành bởi ma thuật của tháp. Cơn mưa điên cuồng của nó tàn nhẫn nuốt chửng các nhà thám hiểm.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与えて吹き飛ばす。さらに、前方範囲内の敵すべてにキャラの最大ＨＰに応じた追加の魔法割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật theo phần trăm HP tối đa lên tất cả kẻ địch, thổi bay chúng, và đồng thời gây thêm sát thương ma thuật theo phần trăm HP tối đa lên tất cả kẻ địch trong phạm vi phía trước.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。さらに最も近い敵１キャラに追加の魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch trong phạm vi phía trước, thổi bay nhẹ chúng, và đồng thời gây thêm sát thương ma thuật trung bình lên kẻ địch gần nhất.\n
一番遠くの敵１キャラに魔法中ダメージを与え、さらに小さく引き寄せる。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên kẻ địch xa nhất và kéo họ lại gần nhẹ.\n
レインスピリット自身のＨＰが40%を切ると、自分の魔法防御力を特大アップさせ、さらに攻撃が激しく狂暴になる。=Khi HP của Rain Spirit giảm dưới 40%, tăng rất mạnh phòng thủ ma thuật của bản thân và trở nên hung hăng hơn nữa.\n

塔の魔力により顕現した、凶々しき霊蛇。怨嗟に満ちたその咢で、冒険者の魂を貪り食う。=Một con rắn linh hồn đáng sợ được hiện thực hóa bởi ma thuật của tháp. Nó nuốt chửng linh hồn các nhà thám hiểm bằng những chiếc răng mang đầy oán hận.\n
魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数に応じて、通常攻撃と各スキルの効果が強化される。=Hiệu ứng của các đòn tấn công thường và kỹ năng được tăng cường dựa trên số lượng "Nuốt linh hồn" mà con rắn độc ác đang nắm giữ.\n
通常攻撃のたびに【吸魂】を６つ追加する。=Thêm 6 "Nuốt linh hồn" với mỗi đòn tấn công thường.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数に応じた魔法割合ダメージを与え、さらに【吸魂】を５つ追加する。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên số lượng "Nuốt linh hồn" mà con rắn độc ác đang nắm giữ, và thêm 5 "Nuốt linh hồn".\n
敵全体に魔法小ダメージを与えＴＰを減少させ、さらにＴＰ上昇をダウンさせるフィールドを展開する。ＴＰの減少量とフィールドの効果値は、魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数が多い程強化される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ địch, giảm TP, và triển khai một trường làm giảm mức tăng TP. Việc giảm TP và giá trị hiệu ứng của trường được tăng cường dựa trên số lượng "Nuốt linh hồn" mà con rắn độc ác đang nắm giữ.\n
攻撃するたびに魂喰らいの凶蛇に【吸魂】を１つ追加する分身体を２体召喚し、さらに敵全体を小さく吹き飛ばす。=Triệu hồi hai bản sao, mỗi bản sao thêm 1 "Nuốt linh hồn" cho con rắn độc ác với mỗi đòn tấn công và thổi bay tất cả kẻ địch.\n
バトル開始時に、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を中アップさせるが、ダメージを受けるたびに、魂喰らいの凶蛇の【吸魂】が１つ減少する状態にする。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, tăng tấn công vật lý và tấn công ma thuật của bản thân lên mức trung bình, nhưng với mỗi sát thương nhận, giảm số lượng "Nuốt linh hồn" mà con rắn độc ác đang nắm giữ đi 1.\n
残りＨＰが30％を切ると、魔法攻撃力が大アップし、さらに【吸魂】を20追加する。=Khi HP còn lại giảm dưới 30%, tăng rất mạnh tấn công ma thuật và thêm 20 "Nuốt linh hồn".\n

魂喰らいの凶蛇=Souleater Serpent
塔の魔力に群がる怨魂が姿を成した亡霊。邪悪な手が生者を呼び込み、冥府へ引き摺り込む。=Một hồn ma thù hận được hình thành từ những linh hồn căm phẫn bị ma thuật của tháp thu hút. Những bàn tay tà ác của nó vẫy gọi người sống và kéo họ xuống địa ngục.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに魔法防御力をダウンさせる。=Gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ địch và giảm phòng thủ phép của chúng.\n
最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに、前方３キャラに魔法中ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。=Gây sát thương phép lớn lên kẻ địch gần nhất và thêm sát thương phép trung bình lên ba nhân vật phía trước, đẩy chúng lùi.\n
一番遠くの敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに一番前にいるキャラの位置まで引き寄せてスタンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch xa nhất và kéo chúng ra phía trước, khiến chúng bị choáng.\n


マッドファントム=Mad Phantom
塔の魔力を帯びた霧が実体化した魔物。怨嗟を振りまき、分身とともに冒険者を付け狙う。=Một lớp sương mù được thấm đẫm ma thuật của tháp, hóa vật chất thành sinh vật. Nó lan truyền sự oán hận và nhắm vào các nhà mạo hiểm bằng các bản sao của mình.\n
敵全体に魔法大ダメージを与える。敵が呪い状態の場合、ダメージがアップし、呪詛状態の場合、さらにダメージがアップする。=Gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ địch. Nếu kẻ địch đang trong trạng thái nguyền rủa, sát thương tăng. Nếu họ vẫn còn nguyền rủa, sát thương tăng thêm.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。敵が呪い状態の場合、呪詛状態にする。さらに、ミストシーカー自身のＨＰが80％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を短時間大ダウンさせる。=Gây sát thương phép trung bình lên tất cả kẻ địch. Nếu kẻ địch đang trong trạng thái nguyền rủa, chúng sẽ bị áp dụng trạng thái nguyền rủa. Ngoài ra, nếu HP của Mist Seeker dưới 80%, nó sẽ giảm mạnh tấn công vật lý và phép trong thời gian ngắn.\n
分身体を召喚する。召喚する際は敵全体をノックバックさせる。=Triệu hồi các bản sao và đẩy lùi tất cả kẻ địch khi triệu hồi.\n
分身体は、敵全体に物理中ダメージを与え、さらに呪い状態にする。=Các bản sao gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch và nguyền rủa chúng.\n
分身体のＨＰが30％以下になった時、最も魔法攻撃力が高い味方１キャラのＴＰを1000回復させる。=Khi HP của các bản sao giảm dưới 30%, nó hồi 1000 TP cho nhân vật đồng minh có M.ATK cao nhất.\n
ミストシーカー自身のＨＰが80％を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になる。=Khi HP của Mist Seeker giảm dưới 80%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và điên cuồng hơn.\n


ミストシーカー=Mist Seeker

塔の魔力で開花した劇毒を放つ死の大花。その毒は、全ての感覚を狂わせ生ある全てを蝕む。=Một bông hoa khổng lồ chết người nở rộ với chất độc mãnh liệt thông qua ma thuật của tháp. Chất độc của nó làm biến dạng mọi giác quan và ăn mòn tất cả sinh vật sống.\n
前方２キャラに物理ダメージを与える。自身のＨＰが80％を切っている場合、さらに毒状態にする。=Gây sát thương vật lý lên hai nhân vật phía trước. Nếu HP của nó dưới 80%, nó thêm áp dụng trạng thái độc.\n
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与え、毒状態のキャラに割合ダメージを与える。その後、敵全体の物理攻撃力を大ダウンさせ、自身の物理攻撃力を大アップさせる。=UB Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và sát thương theo phần trăm lên nhân vật có trạng thái độc. Sau đó, giảm mạnh tấn công vật lý của kẻ địch và tăng mạnh tấn công vật lý của bản thân.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、物理防御をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch và giảm phòng thủ vật lý của chúng.\n
自分の物理攻撃力とＴＰをアップする。=Tăng tấn công vật lý và TP của bản thân.\n
残りＨＰが80％を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になる。=Khi HP còn lại giảm dưới 80%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và điên cuồng hơn.\n
地面に埋まっている間、ダメージを受け付けない状態になり、敵全体に物理中ダメージを与え、敵全体を長時間、毒状態にする。さらに、毒状態のキャラを猛毒状態にする。その後、地面から出てきた際に、物理防御力と魔法防御力を極大ダウン。=Khi bị chôn dưới đất, nó trở nên miễn nhiễm với sát thương và gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, khiến chúng rơi vào trạng thái độc kéo dài. Ngoài ra, nó áp dụng trạng thái độc nặng lên nhân vật đã ở trong trạng thái độc. Sau khi trồi lên khỏi đất, nó giảm mạnh phòng thủ vật lý và phép của bản thân.\n


ラフレシアマンドラゴラ=Rafflesia Mandragora
塔の魔力で、魔界の炎を顕現させる魔狼。灼熱の地で、相棒のボニーとともに待ち受ける。=Một con sói phép thuật hiện thực hóa ngọn lửa của quỷ vương thông qua ma thuật của tháp. Nó đợi chờ cùng đối tác Bonnie ở vùng đất cháy rực.\n
敵全体に物理大ダメージを与え火傷状態にする。さらに、ボニーのHPを回復する。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và áp dụng trạng thái bỏng. Ngoài ra, nó hồi HP cho Bonnie.\n
ボニーを召喚する。=Triệu hồi Bonnie.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度をダウンさせる。さらに、味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch và giảm tốc độ hành động của chúng. Ngoài ra, tăng mạnh tấn công vật lý của đồng minh.\n


バーンウルフ=Burnwolf
塔の魔力で蘇り、生命のマナを求め彷徨う悪霊。幽鬼の念を纏う大鎌を振るい、無差別に生者の魂を刈る。=Một linh hồn hồi sinh lang thang tìm kiếm mana sự sống, cầm một chiếc liềm lớn được bao bọc bởi bản chất ma quỷ. Nó thu hoạch linh hồn của người sống một cách vô tội vạ.\n
前方範囲内に魔法大ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウンさせる。=Gây sát thương phép lớn lên khu vực phía trước và giảm mạnh tấn công vật lý của chúng.\n
前方範囲内に魔法中ダメージを与える。物理攻撃をする敵には追加の魔法ダメージを与え、さらに行動速度をダウンさせる。=Gây sát thương phép trung bình lên khu vực phía trước. Nó gây thêm sát thương phép lên kẻ địch đang thực hiện tấn công vật lý và giảm thêm tốc độ hành động của chúng.\n
前方範囲内に物理中ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除させる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên khu vực phía trước và xóa bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái.\n


ソウルイーター=Souleater
塔の魔力を帯び命を宿した砂岩像の魔物。砂塵舞う地で敵を待ち、灼炎を吐いて襲い掛かる。=Một quái thạch tượng được thấm đẫm ma thuật của tháp, chứa một bản chất sống. Nó chờ đợi trong cát xoay và tấn công bằng cách phun ngọn lửa cháy rực.\n
前方範囲内に魔法大ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương phép lớn lên khu vực phía trước và áp dụng trạng thái bỏng. Ngoài ra, giảm trung bình phòng thủ phép.\n
前方３キャラに魔法中ダメージを与え、敵全体を暗闇状態にする。=Gây sát thương phép trung bình lên ba nhân vật phía trước và áp dụng trạng thái tối lên tất cả kẻ địch.\n
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。さらに、敵全体のうち火傷状態の敵には魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước. Ngoài ra, gây sát thương phép lớn lên kẻ địch có trạng thái bỏng trong số tất cả kẻ địch.\n


サンドガーゴイル=Sandgargoyle
塔の魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。=Một con chim bí ẩn sử dụng ma thuật của tháp để tích lũy và phóng ra những tia chớp. Nó xuất hiện cùng với mây sấm, xóa sổ kẻ địch bằng chớp thiên tai.\n

魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。【特殊効果】=Một con chim bí ẩn lưu trữ ma lực và giải phóng nó dưới dạng tia sét. Nó xuất hiện cùng mây sấm và tiêu diệt kẻ địch bằng chớp tai biến. [Hiệu ứng đặc biệt]\n

魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。=Một con chim bí ẩn lưu trữ ma lực và giải phóng nó dưới dạng tia sét. Nó xuất hiện cùng mây sấm và tiêu diệt kẻ địch bằng chớp tai biến.\n


敵全体に魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力と、行動速度を小アップさせる。物理攻撃をする敵にはさらに追加ダメージ。=Gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ địch và tăng nhẹ tấn công phép và tốc độ hành động của bản thân. Nó gây thêm sát thương lên kẻ địch đang thực hiện tấn công vật lý.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương phép trung bình lên tất cả kẻ địch trong khu vực phía trước và giảm trung bình phòng thủ vật lý và phép của chúng.\n
物理攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、長時間麻痺状態にする。自分のＨＰが85％を切ると、魔法攻撃力が最も高い敵にもこの攻撃を行う。=Gây sát thương phép lớn lên kẻ địch có tấn công vật lý cao nhất và áp dụng trạng thái tê liệt trong thời gian dài. Nếu HP của nó giảm dưới 85%, nó cũng thực hiện đòn tấn công này lên kẻ địch có tấn công phép cao nhất.\n



ルナの塔の力に魅せられたオークの首魁。奇怪なリズムの太鼓で、戦場に騒乱を引き起こす。=Người lãnh đạo của bộ tộc Orc bị mê hoặc, bị cuốn hút bởi sức mạnh của Tháp Luna. Nó gây ra hỗn loạn trên chiến trường với những chiếc trống nhịp điệu kỳ quặc.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力をダウンさせる。さらに、自分の物理攻撃力と魔法攻撃力をアップさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và giảm phòng thủ vật lý và phép của chúng. Ngoài ra, tăng tấn công vật lý và phép của bản thân.\n
前方３キャラに魔法小ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。敵のＨＰが70％未満の場合、混乱状態にする。=Gây sát thương phép nhỏ lên ba nhân vật phía trước, đẩy chúng lùi nhẹ. Nếu HP kẻ địch dưới 70%, áp dụng trạng thái hỗn loạn.\n
敵全体に残りＨＰに応じた魔法大ダメージを与え、行動速度をダウンさせる。さらに、敵全体のステータスアップ効果を解除する。=Gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ địch dựa trên HP còn lại, giảm tốc độ hành động của chúng và xóa bỏ tất cả hiệu ứng tăng cường trạng thái.\n


ノイジーオーク=Noisy Orc
塔の魔力を吸収した、暴食の巨大鮫鱏。音波で感覚を狂わせ、鈍った獲物を喰らい尽くす。=Một con cá sấu cá mập khổng lồ tham lam hấp thụ sức mạnh của tháp. Nó làm biến dạng giác quan bằng sóng âm và nuốt chửng mồi ngon đã bị choáng váng hoàn toàn.\n
敵全体に物理特大ダメージを与え、物理防御力と魔法攻撃力をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả kẻ địch và giảm phòng thủ vật lý và tấn công phép của chúng.\n
最もＴＰの高い敵１キャラに魔法中ダメージを与え、麻痺させる。さらに挑発状態にする。=Gây sát thương phép trung bình và khiến kẻ địch có TP cao nhất bị tê liệt. Ngoài ra, khiêu khích chúng.\n
挑発を無視して、最もＨＰの高い敵１キャラに毎秒増加する継続ダメージを与える。=Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương liên tục tăng dần mỗi giây lên kẻ địch có HP cao nhất.\n


シャークグリード=Shark Greed
塔の力で人間に復讐を目論む、軟体魔獣。若かりし頃に刺された銛の恨みは、海よりも深い。=Một sinh vật ma thuật thân mềm đang tìm cách báo thù loài người với sức mạnh của tháp. Mối hận thù của ngọn giáo từng đâm xuyên nó thời trẻ còn sâu hơn biển cả.\n
敵全体に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch.\n
前から３番目以降の敵に魔法中ダメージを与え、物理防御力と行動速度を中ダウン。さらに、ステータスアップ効果を解除する。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên kẻ địch từ vị trí thứ 3 trở lên, giảm phòng thủ vật lý và tốc độ hành động của chúng một chút. Ngoài ra, xóa bỏ hiệu ứng tăng cường trạng thái.\n
残りＨＰの最も高い敵に、残りＨＰに応じた物理大ダメージを与え、ＴＰを中ダウン。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch có HP còn lại cao nhất, mức sát thương dựa trên HP còn lại của mục tiêu, và giảm TP của chúng một chút.\n


オクタスキッド=Octaskid
塔の魔力で変異し要塞と化した巨大魔樹。大地の力を砲弾に変え、堅牢なその身を以って破壊の限りを尽くす。=Một cây ma thuật khổng lồ đột biến bởi sức mạnh của tháp, biến thành một pháo đài. Nó chuyển hóa sức mạnh của đất thành đạn pháo và dùng thân thể vững chắc để tiêu hao mọi phương tiện phá hủy.\n
範囲内の敵すべてに継続魔法ダメージを与え物理防御力を下げるフィールドを展開する。=Triển khai một vùng hiệu ứng gây sát thương ma thuật liên tục và giảm phòng thủ vật lý lên tất cả kẻ địch trong phạm vi.\n
後ろから２番目のキャラを中心とした小範囲内に物理中ダメージを与え、ＴＰを下げる。その後、味方全体のＴＰを回復する。=Gây sát thương vật lý trung bình lên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía sau, giảm TP của chúng. Sau đó, hồi TP cho tất cả đồng minh.\n


トレントキャッスル=Trent Castle
ルナの塔の魔力で暴走する、古代兵器。魔力で凶化した守護の力は全てを砕く災厄となる。=Một cỗ máy chiến tranh cổ xưa phát điên bởi sức mạnh của Tháp Luna. Sức mạnh ác độc của lớp bảo vệ bị ma thuật hóa này sẽ đập tan mọi thứ trên đường đi của nó.\n
敵全体に物理特大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả kẻ địch.\n
前方小範囲内のランダムな敵キャラに物理大ダメージを３回与える。=Gây sát thương vật lý lớn ba lần lên các nhân vật kẻ địch ngẫu nhiên trong một khu vực nhỏ phía trước.\n
最も魔法攻撃力が高い１キャラに物理中ダメージを与え、麻痺させる。さらに、その周りの小範囲の敵キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình và gây tê liệt lên nhân vật có M.ATK cao nhất, đồng thời gây sát thương vật lý trung bình lên các nhân vật kẻ địch xung quanh trong một khu vực nhỏ.\n


カース・アルマ=Curse Alma
塔の魔力を我が物に画策する小鬼学者。禁術で土塊の人形を操り、全ての自由を強奪する。=Một học giả nghịch ngợm âm mưu chiếm đoạt sức mạnh của tháp cho riêng mình. Họ điều khiển những con búp bê đất sét bằng kỹ thuật bị cấm, tước đoạt mọi tự do.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、すべての召喚体、分身を即死させる。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và tiêu diệt ngay lập tức tất cả triệu hồi và bản sao.\n
前方広範囲に残りＨＰに応じた割合物理中ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。さらに、泥人形を１体召喚する。泥人形は最前衛または前から２番目のキャラに物理ダメージを与え、行動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý trung bình theo tỷ lệ lên một khu vực rộng phía trước dựa trên HP còn lại, đẩy lùi kẻ địch mạnh mẽ. Ngoài ra, triệu hồi một con búp bê đất sét. Con búp bê gây sát thương vật lý và giảm tốc độ hành động của tiền tuyến hoặc nhân vật thứ hai từ phía trước.\n
前から２番目のキャラを中心とした小範囲に物理中ダメージと猛毒、スタンを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình, gây độc và choáng váng lên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía trước.\n



塔の魔力を喰らい、暴れ回る巨大魔鳥。迂闊に近づくものは、暴風と雷豪が身を引き裂く。=Một chim ma thuật khổng lồ phá hoại sau khi hấp thụ sức mạnh của tháp. Những ai cẩu thả đến gần sẽ bị xé toạc bởi bão tố và sấm sét.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch.\n
前から２番目のキャラを中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、スタンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ và gây choáng váng lên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía trước.\n
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch trong khu vực phía trước.\n


紅極鳥=Crimson Thunderbird
ルナの魔力に魅入られ荒れ狂う水の神獣。自らの役目を忘れ、万物を飲み込む狂獣と化す。=Một thần thú nước bị ma thuật của Luna làm cho điên loạn và ám ảnh. Quên đi mục đích của chính mình, nó biến thành một con thú phá hoại nuốt chửng mọi thứ.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、畏怖を与える。畏怖状態のキャラは、一定時間攻撃およびＨＰ回復のユニオンバーストの効果が半減する。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và gây hiệu ứng sợ hãi. Các nhân vật dưới trạng thái sợ hãi sẽ bị giảm một nửa hiệu quả của Union Burst tấn công và hồi HP trong một khoảng thời gian nhất định.\n
前方範囲内に魔法中ダメージを与え、ヒットした数に応じて自身の物理防御力を小アップ。さらに、魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=Gây sát thương ma thuật trung bình trong khu vực phía trước và tăng phòng thủ vật lý của bản thân một chút dựa trên số lần đánh trúng. Ngoài ra, triển khai một vùng hiệu ứng gây sát thương ma thuật.\n
前方１キャラに魔法大ダメージを与え、自身のＨＰを消費し、敵全体に追加の魔法中ダメージを与える。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップ。=Gây sát thương ma thuật lớn lên nhân vật phía trước nhất, tiêu hao HP của bản thân, và gây thêm sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng sát thương vật lý và ma thuật của bản thân một chút.\n


水瑚麟=Coral Dragon
ルナの魔力により凶悪化した大海の狩人。鍛え抜いた躰で、刃と化した水流の一撃を放つ。=Một thợ săn đáng sợ của đáy biển, được tăng cường bởi ma thuật của Luna. Với cơ thể được mài giũa, nó phóng ra một đòn đánh nước duy nhất biến thành một lưỡi kiếm.\n
前方４キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウンさせる。さらに、味方全員のＴＰ上昇を小アップする。=Gây sát thương vật lý lớn lên bốn nhân vật đầu tiên ở phía trước, giảm sát thương vật lý của chúng một chút. Ngoài ra, hồi TP một chút cho tất cả đồng minh.\n
前方小範囲に魔法中ダメージを与え、ＴＰを大ダウン。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên một khu vực nhỏ phía trước và giảm TP mạnh mẽ.\n
後ろから２番目のキャラを中心にした小範囲に物理中ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía sau, giảm M.ATK mạnh mẽ.\n



ルナの魔力の結晶でその身を覆う巨大ゴーレム。身に纏う結晶は堅牢な盾であり、全てを穿つ矛となる。=Một golem khổng lồ phủ đầy sự kết tinh của ma thuật Luna. Những viên tinh thể trang trí trên người nó đóng vai trò là những khiên vững chắc và trở thành những ngọn giáo xuyên thấu mọi thứ.\n
クリスタルゴーレムが毒、猛毒、呪い、火傷の効果を受けると、行動速度が大ダウンする。=Khi Crystal Golem nhận hiệu ứng độc, venom, nguyền rủa hoặc bỏng, tốc độ hành động của nó giảm mạnh.\n
自身のデバフ効果をすべて解除し、物理防御力と魔法防御力を大アップする。さらに、自分以外の味方の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。=Xóa mọi hiệu ứng xấu trên bản thân và tăng phòng thủ vật lý và ma thuật mạnh mẽ. Ngoài ra, tăng phòng thủ vật lý và ma thuật một chút cho tất cả đồng minh ngoại trừ bản thân.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、スタンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, đồng thời gây choáng váng.\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップさせる。さらに、自身のＴＰを中回復する。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch trong khu vực phía trước, tăng sát thương vật lý của bản thân và ma thuật của đồng minh một chút, và hồi TP của bản thân một chút.\n


クリスタルゴーレム=Crystal Golem
ルナの塔で暴れ回る海獣。太古の海神に仕えるが、今や大義なき破壊者となり果てる。=Một sinh vật biển phá hoại trong tháp của Luna. Từng là tôi tớ của vị thần biển cổ xưa, giờ trở thành kẻ hủy diệt không mục đích.\n
敵全体に魔法ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch.\n
一定範囲に、物理攻撃力と魔法防御力をダウンさせ、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=Triển khai một vùng hiệu ứng trong phạm vi nhất định giảm sát thương vật lý và phòng thủ ma thuật, đồng thời gây sát thương ma thuật liên tục.\n
前から２番目と３番目のキャラに魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật lớn lên nhân vật thứ hai và thứ ba từ phía trước.\n


カムツカイ=Rampaging Sea Beast
ルナの塔を己の舞台にしようと画策する、魔界の道化。陽気な笑顔と狂気で観客の命を弄ぶ。=Một chú hề từ thế giới quỷ âm mưu biến Tháp Luna thành sân khấu của mình. Họ điều khiển cuộc sống của khán giả với nụ cười vui vẻ và sự điên loạn.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、暗闇状態にする。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và gây trạng thái tối sầm.\n
6回、ランダムで1キャラに物理小ダメージを与え、敵全体に物理大ダメージを与える。この攻撃は前列にいるキャラほど当たりやすくなる。=Gây sát thương vật lý nhỏ ngẫu nhiên lên một nhân vật sáu lần, sau đó gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch. Đòn tấn công này trở nên chính xác hơn với các nhân vật ở hàng trước.\n
時限式の爆弾を前方中距離に召喚する。爆弾は召喚されてから8秒後に大爆発し、範囲内の敵全体に物理中ダメージを与える。ただし、爆発するまでに爆弾のＨＰが1％を切ると、マッドクラウンに最大ＨＰの15％の物理ダメージを与える。=Triệu hồi một quả bom định thời trong phạm vi trung bình phía trước. Quả bom nổ sau 8 giây, gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch trong phạm vi. Tuy nhiên, nếu HP của quả bom giảm dưới 1% trước khi nổ, nó sẽ gây sát thương vật lý bằng 15% HP tối đa của Mad Clown.\n



マッドクラウン=Mad Clown
ルナの塔の魔力で暴走する、古代兵器。古き守護の力は、呪いを振りまく大禍と化した。=Một vũ khí cổ xưa đang điên cuồng vì ma thuật của Tháp Luna. Sức mạnh của những người gác cổ xưa đã biến thành thảm họa lan truyền lời nguyền.
敵全体に物理大ダメージを与え、自身の物理防御力と魔法防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và giảm mạnh phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân.
前方１キャラを中心にした範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらにスタンを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch trong phạm vi xung quanh một nhân vật phía trước, giảm phòng thủ vật lý của chúng một chút. Ngoài ra, gây choáng.
敵全体に物理中ダメージを与え、呪い状態にする。キャラのＨＰが40％以下の場合、呪いのダメージが２倍になる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch và gây trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của một nhân vật dưới 40%, sát thương nguyền rủa được nhân đôi.



ルナの魔力を求め飛来した大怪鳥。雛鳥を従え、石化の呪剣を振り下ろす。=Một con chim khổng lồ bay đến tìm ma thuật của Luna. Nó cầm một thanh kiếm nguyền rủa hóa đá, đi kèm với những đàn con.
石化状態でないキャラ全員に魔法大ダメージを与え、短時間石化する。石化状態のキャラ全員に最大ＨＰの80％のダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả nhân vật chưa bị hóa đá và làm họ bị hóa đá trong chốc lát. Gây sát thương bằng 80% HP tối đa lên tất cả nhân vật bị hóa đá.
前から３キャラに魔法小ダメージを与える。さらにこのスキルでダメージが発生した毒状態のキャラを長時間石化する。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên ba nhân vật đầu tiên từ phía trước. Ngoài ra, hóa đá các nhân vật đang bị đầu độc trong thời gian dài.
前方範囲内のキャラに魔法中ダメージを与え、さらに毒状態にする。自身のＨＰが50％以下の場合、さらに敵全体をノックバックし、コッコーを召喚する。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên các nhân vật trong vùng phía trước và gây trạng thái đầu độc. Nếu HP của nó dưới 50%, đẩy lùi tất cả kẻ địch và triệu hồi một Cuckoo.
コッコーは、前方範囲内で物理攻撃力が一番高い１キャラに物理小ダメージを与え、さらに毒状態にする。また自身のＨＰが最大ＨＰの35％以下になると、物理攻撃力が最も高い味方のＴＰを中アップし、自身は戦闘不能になる。=Cuckoo gây sát thương vật lý nhỏ lên nhân vật có tấn công vật lý cao nhất trong vùng phía trước và gây trạng thái đầu độc. Khi HP của nó giảm dưới 35% HP tối đa, nó tăng TP một chút cho đồng minh có tấn công vật lý cao nhất và trở nên bất lực.


ルナの塔の魔力を喰らい、増殖融合を続ける謎の魔物。すべてを無差別に圧し潰す。=Một sinh vật bí ẩn tiêu thụ ma thuật của Tháp Luna và tiếp tục nhân bản. Nó nghiền nát mọi thứ một cách bừa bãi.
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに物理防御力を中ダウン。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và giảm thêm phòng thủ vật lý.
前方範囲内の敵に物理ダメージを与え、そのうち物理攻撃力の高い2キャラの物理攻撃力を特大ダウンさせ、さらにＴＰを特大ダウン。自分の物理防御力を大ダウン。=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch trong vùng phía trước, giảm mạnh tấn công vật lý của hai nhân vật có tấn công vật lý cao nhất, và giảm thêm TP của chúng. Giảm mạnh phòng thủ vật lý của bản thân.
前から3キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップ。=Gây sát thương vật lý lên ba nhân vật đầu tiên từ phía trước và tăng tấn công vật lý của bản thân một chút.



ルナの魔力を帯び変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=Một thằn lằn khổng lồ đột biến bởi ma thuật của Luna. Vảy cứng như gai của nó làm tổn thất máu và áo giáp của kẻ thù.
敵全体に物理大ダメージを与え、さらにＴＰを下げる。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và giảm thêm TP của chúng.
前方3キャラに物理中ダメージを与える。さらに前方1キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lên ba nhân vật đầu tiên từ phía trước, gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật ở phía trước nhất, và giảm phòng thủ vật lý và ma thuật của chúng.


イワノヅチ=Iwanozuchi
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに物理攻撃キャラの物理攻撃力を下げる。この攻撃は火傷状態の敵に対して、ダメージが1.8倍になる。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và giảm thêm tấn công vật lý của các nhân vật tấn công vật lý. Sát thương tăng 1.8 lần với kẻ địch có trạng thái bỏng.



ルナの魔力欲しさに現れた異界の魔物。魔眼と従えた兵で、ルナの塔の征服を目論む。=Một sinh vật từ thế giới khác xuất hiện để tìm ma thuật của Luna. Nó âm mưu chinh phục Tháp Luna bằng mắt ma thuật và những người theo đuổi.
敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに敵全体の魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và giảm thêm phòng thủ ma thuật của chúng.
6回、ランダムで1キャラに魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhỏ ngẫu nhiên lên một nhân vật sáu lần.
後ろから3番目のキャラに魔法中ダメージと、長時間の拘束を与える。さらに全体に魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình và gây trạng thái trói dài hạn lên nhân vật thứ ba từ phía sau. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ địch.


ロード・イビリィ=Lord Evilly
ルナの魔力を帯び変異した獰猛な魔獣。強靭な歯牙は歴戦の冒険者さえ容易く切り裂く。=Một thú ma thuật hung dữ đột biến bởi ma thuật của Luna. Răng nanh mạnh mẽ của nó dễ dàng xé toạc ngay cả những nhà mạo hiểm dày dạn.
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自分のＨＰを回復する。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và hồi HP cho bản thân.
後方範囲内の敵に物理ダメージを与え、スタンさせる。さらに敵全体の物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch trong vùng phía sau và gây choáng. Ngoài ra, giảm phòng thủ vật lý của tất cả kẻ địch.
前から３キャラに物理ダメージを与え、毒状態にする。=Gây sát thương vật lý lên ba nhân vật đầu tiên từ phía trước và gây trạng thái đầu độc.



ルナの魔力で目覚めた、巨腕の改造人間。小型リアクターの最大出力は自身が感電するほど。=Một con người được cải tạo nặng nề thức tỉnh bởi ma thuật của Luna. Công suất tối đa của lò phản ứng nhỏ đủ để điện giật chính nó.
前から３キャラに物理大ダメージを与え、麻痺状態にする。自身のステータスアップ効果を解除し、物理防御力と魔法防御力を中ダウン。=Gây sát thương vật lý lớn lên ba nhân vật đầu tiên từ phía trước và gây tê liệt. Hủy các hiệu ứng tăng cường trạng thái của bản thân và giảm phòng thủ vật lý và ma thuật.
敵全体に魔法大ダメージを与え、自身の物理攻撃力を長時間大アップ。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và tăng mạnh tấn công vật lý của bản thân trong thời gian dài.
味方全体の行動速度を大アップ。=Tăng mạnh tốc độ hành động của tất cả đồng minh.



ルナの魔力で目覚めた、古代の機械兵器。無慈悲に放たれる魔力が、侵入者を阻む。=Một vũ khí cơ học cổ xưa thức tỉnh bởi ma thuật của Luna. Việc giải phóng ma thuật không thương xót ngăn cản kẻ xâm nhập.
敵全体に魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を大ダウン。=Gây sát thương ma thuật cực lớn lên tất cả kẻ địch và giảm mạnh phòng thủ ma thuật của chúng.
前から３キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên ba nhân vật đầu tiên từ phía trước.
前から２キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương ma thuật lớn lên hai nhân vật đầu tiên từ phía trước và gây tê liệt.


イクト・ガラディオン=Icto Galadion
紅き邪剣を尾に宿す、凶暴な大毒蛇。獲物を毒息で弱らせ、一撃必殺の剣で葬り去る。=Một con rắn khổng lồ hung dữ mang theo một thanh kiếm xấu xa đỏ thẫm trên đuôi. Nó làm suy yếu con mồi bằng hơi thở độc và kết liễu chúng bằng một đòn chí mạng.
ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cố định lên nhân vật địch có tấn công cao nhất, dù là vật lý hay ma thuật. Nếu mục tiêu bị đầu độc, gây thêm sát thương vật lý cố định, và nếu bị đầu độc nặng, gây thêm sát thương vật lý cố định nhiều hơn. Sau đó, giảm mạnh hấp thụ HP của kẻ địch. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
敵全体に魔法中ダメージを与える。さらに毒状態ではない場合は毒状態を付与し、毒状態の場合は猛毒状態を付与する。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, gây đầu độc nếu chưa bị đầu độc, và gây đầu độc nặng nếu đã bị đầu độc.
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、毒状態を付与する。=Tấn công thường gây sát thương vật lý cực lớn lên nhân vật địch gần nhất và gây đầu độc.
ソードコブラの付与する毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Sát thương do độc của Sword Cobra gây ra không hồi TP.

怪力が自慢の、凶暴な一つ目巨人。瞳に魔力をみなぎらせ、強力な怪光線を放つ。=Một người khổng lồ một mắt hung dữ tự hào về sức mạnh to lớn. Nó tích tụ ma thuật vào mắt, giải phóng các tia sáng mạnh mẽ.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、魔法攻撃力を中ダウン、ＴＰを大ダウンさせ、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm mạnh tấn công vật lý, giảm trung bình tấn công ma thuật, giảm mạnh TP, và loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラを中心とした小範囲に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与し、行動速度を中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý cực lớn, choáng, và giảm trung bình tốc độ di chuyển trên một vùng nhỏ xung quanh nhân vật địch có tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra, và các hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.


暴食の君主に仕える、近衛の黒鉄像。冥府を彷徨いし魂を巧みに操り、主に捧げる。=Một tượng sắt đen canh giữ vị vua tham ăn, phục vụ khéo léo bằng cách điều khiển những linh hồn lang thang trong cõi âm làm cúng tế cho chủ nhân.
ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương dựa trên phòng thủ vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch đang thực hiện tấn công vật lý, áp dụng trạng thái bỏng, và gây sát thương dựa trên phòng thủ ma thuật của bản thân lên tất cả kẻ địch đang thực hiện tấn công ma thuật, cũng áp dụng trạng thái bỏng. Ngoài ra, giảm mạnh hấp thụ HP của tất cả kẻ địch. TP không hồi từ sát thương bỏng do kỹ năng này gây ra.
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、最も近い敵１キャラに追加の魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng. Ngoài ra, gây thêm sát thương ma thuật cố định lên nhân vật địch gần nhất. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.

強靭な脚と鋭利なツメを操る獰猛な恐竜。滅びた大地でマグマを喰らい生きる孤高の存在。=Một con khủng long dữ dội sở hữu đôi chân mạnh mẽ và bộ vuốt sắc bén. Nó phát triển trong vùng đất hoang sơ, tiêu thụ nham thạch và tồn tại như một sinh vật đơn độc.
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開する。=Ở đầu trận, nó triển khai một trường giảm Tăng TP của tất cả kẻ địch xuống mức nhỏ.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理特大ダメージを与え、敵全体の行動速度を大ダウンさせ、さらに自身の行動速度を特大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn lên nhân vật địch gần nó nhất và vùng xung quanh, giảm mạnh tốc độ hành động của tất cả kẻ địch và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân. Sát thương của kỹ năng này giảm dựa trên số kẻ địch trong vùng. Sát thương của kỹ năng không hồi TP cho kẻ địch. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.
最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理中ダメージを与え、さらに物理防御力を特大ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、防御力の減少量がダウンする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý vừa phải cho kẻ địch gần nhất và vùng xung quanh, đồng thời giảm mạnh P.DEF của chúng. Lượng giảm phòng thủ sẽ giảm dần tùy theo số lượng kẻ địch trong vùng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理特大ダメージを与え、敵全体の行動速度を中ダウンさせ、さらに自身の行動速度を特大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch gần nhất và vùng xung quanh, giảm vừa tốc độ hành động của tất cả kẻ địch và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân. Sát thương của kỹ năng này giảm dần tùy theo số lượng kẻ địch trong vùng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、魔法攻撃力を中ダウン、ＴＰを小ダウンさせ、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật tỷ lệ với HP tối đa của bản thân cho tất cả kẻ địch, giảm mạnh P.ATK, giảm vừa M.ATK, giảm nhẹ TP và loại bỏ các hiệu ứng tăng trạng thái. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラを中心とした小範囲に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý lớn cho một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất, gây choáng và giảm nhẹ tốc độ hành động. TP không được hồi lại từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

物理防御力ダウンと魔法防御力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng Giảm P.DEF và Giảm M.DEF.\n

ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ địch và đẩy lùi chúng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi lại TP cho kẻ địch.\n

氷河地帯を支配する厳霜の魔狼。冷酷な仔らが標的を貫き、氷爪が獲物を引き裂く。=Một con sói ma thuật băng giá cai trị vùng băng giá. Đời con tàn nhẫn của nó xuyên thấu mục tiêu, và vuốt băng giá của nó xé toạc con mồi.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力を小アップさせる。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身の魔法防御力を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn cho tối đa ba nhân vật trong vùng trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất, gây trạng thái đóng băng và tăng nhẹ phòng thủ của bản thân. Ngoài ra, nếu kỹ năng này đánh bại kẻ địch, tăng mạnh M.DEF của bản thân. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương ma thuật bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật vừa phải cho tối đa ba nhân vật trong vùng trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất và giảm vừa phòng thủ của chúng. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương ma thuật bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn cho tối đa ba nhân vật trong vùng trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất, gây trạng thái đóng băng và tăng nhẹ M.DEF của bản thân. Ngoài ra, nếu kỹ năng này đánh bại kẻ địch, tăng mạnh M.DEF của bản thân. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

豪快に戦斧を振るう熟練のゴブリン戦士。幼き戦士を脇に抱え、魂の技を見せ付ける。=Một chiến binh goblin lành nghề vung chiến rìu đầy nhiệt huyết. Mang theo một chiến binh trẻ bên cạnh, nó thể hiện những kỹ thuật tinh hoa của linh hồn.\n
ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Tăng nhẹ P.ATK và P.DEF của bản thân, gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch gần nhất và đồng thời gây trạng thái Choáng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch gần nhất và gây trạng thái Choáng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n


ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量は減少する。=Union Burst: Tăng nhẹ P.ATK và P.DEF của bản thân, và gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch gần nhất. Sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra sẽ làm giảm lượng TP hồi phục.\n


最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch gần nhất, gây trạng thái Choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
人竜一体となって戦うゴブリン騎手。敏速に空を駆け巡り、地上の敵に襲いかかる。=Một người cưỡi goblin kết hợp với rồng để chiến đấu như một. Chúng bay nhanh qua không trung và tấn công kẻ địch trên mặt đất.\n
ユニオンバーストは、最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn cho ba kẻ địch xa nhất và gây trạng thái Choáng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho hai kẻ địch xa nhất và giảm mạnh P.DEF của chúng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
通常攻撃は挑発を無視して最も遠い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý vừa phải cho kẻ địch xa nhất. Sát thương từ kỹ năng này không hồi lại TP cho kẻ địch.\n

最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho hai kẻ địch xa nhất và giảm P.DEF của chúng một lượng vừa phải. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n

あらゆる魂を貪る、天秤座の魔星獣。その天秤は、厳正とは程遠く暴食獣の食欲に傾く。=Thiên thú của cung thiên bình nuốt chửng mọi linh hồn. Sự cân bằng của nó nghiêng xa khỏi công lý, dao động bởi cơn thèm ăn của con thú tham ăn.\n
物理攻撃力ダウンと魔法攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng Giảm P.ATK và Giảm M.ATK.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じて物理攻撃力と魔法攻撃力をダウンさせる。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên P.ATK của bản thân cho tất cả kẻ địch, giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng, và tăng mạnh P.ATK và M.ATK của bản thân. Sát thương từ kỹ năng này không hồi lại TP cho kẻ địch. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに物理特大ダメージ。=Gây sát thương vật lý lớn cho hai kẻ địch xa nhất. Sát thương từ kỹ năng này không hồi lại TP cho kẻ địch.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰをダウンさせる。さらに、自身のＴＰを中アップさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ địch, giảm TP của chúng dựa trên M.ATK của bản thân và tăng vừa phải TP của bản thân. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最もＴＰの高い敵３キャラに束縛状態を付与し、自身の魔法攻撃力に応じて行動速度をダウンさせる。ＴＰが最大値に達しているキャラを除く。=Áp đặt trạng thái trói lên ba kẻ địch có TP cao nhất và giảm tốc độ di chuyển của chúng dựa trên M.ATK của bản thân. Loại trừ nhân vật có TP tối đa.\n

闇に紛れ、人里で盗みを働く魔物の頭目。くすねたエモノを器用に使って戦う、ならず者。=Một sinh vật bóng tối, thủ lĩnh của những kẻ trộm cắp hoạt động trong khu định cư con người. Thành thạo việc sử dụng đồ đánh cắp để chiến đấu, kẻ lừa đảo này luôn hoạt động ở rìa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、短時間麻痺状態にする。毒状態の場合は長時間麻痺状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch, gây tê liệt ngắn. Nếu đang trong trạng thái độc, sẽ gây tê liệt kéo dài. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương do kỹ năng này gây ra không hồi lại TP cho kẻ địch.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルによるダメージと付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý vừa phải cho tất cả kẻ địch, giảm mạnh hấp thụ HP và gây trạng thái độc. Sát thương từ kỹ năng này và độc phát sinh không hồi lại TP.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。バトル開始後、初弾の通常攻撃はダメージ量が大幅アップする。=Tấn công thường gây sát thương vật lý vừa phải cho kẻ địch gần nhất, gây trạng thái độc và giảm vừa tốc độ di chuyển. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương từ độc gây ra không hồi lại TP. Sau khi trận chiến bắt đầu, tấn công thường đầu tiên sẽ có sát thương tăng mạnh.\n

敵全体に物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý vừa phải cho tất cả kẻ địch và gây trạng thái độc. Sát thương từ kỹ năng này và độc phát sinh không hồi lại TP.\n

幾多の船を沈めた蟹座の魔星獣。大海の覇者は万物を断裁し、圧潰し、殲滅する。=Một quái vật Cự Giải đã chôn vùi nhiều tàu thuyền. Chúa tể của biển cả rộng lớn chém đứt, nghiền nát và hủy diệt mọi thứ.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力を中アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật cố định cho tất cả kẻ địch dựa trên M.ATK của bản thân, sau đó tăng vừa M.ATK của bản thân. Sát thương từ kỹ năng này không hồi lại TP cho kẻ địch.\n
前から１番目のキャラを中心とした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn trong một vùng nhỏ xung quanh nhân vật đầu tiên từ phía trước và gây choáng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ địch và đẩy lùi chúng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
一定時間姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。=Biến hình trong một khoảng thời gian nhất định. Khi biến hình, tăng mạnh M.ATK và tốc độ hành động của bản thân, và biến tất cả kỹ năng thành sát thương ma thuật.\n
一定時間姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。=Biến hình trong một khoảng thời gian nhất định. Khi biến hình, tăng mạnh M.ATK và tốc độ hành động của bản thân, và biến tất cả kỹ năng thành sát thương ma thuật.\n
前から１番目のキャラを中心とした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰ回復量は減少する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn trong một vùng nhỏ xung quanh nhân vật đầu tiên từ phía trước và gây choáng. Sát thương từ kỹ năng này giảm lượng TP hồi phục của kẻ địch. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰ回復量は減少する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ địch và đẩy lùi chúng. Sát thương từ kỹ năng này giảm lượng TP hồi phục của kẻ địch. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

夢うつつの狭間で惰眠を貪るナマケモノ。眠りを妨げると怒り狂い、超能力で暴れまわる。=Một con lười thích ngủ lười trong cõi giữa giấc mơ và thực tại. Nếu giấc ngủ của nó bị làm phiền, nó sẽ nổi giận và phá phách với sức mạnh tâm linh.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウン、魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên HP tối đa của bản thân cho tất cả kẻ địch, giảm mạnh P.ATK của chúng, giảm vừa M.ATK và gây choáng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ địch và gây choáng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật tỷ lệ với HP tối đa của bản thân cho tất cả kẻ địch, giảm vừa P.ATK và M.ATK của chúng và đồng thời gây trạng thái choáng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n


ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật tỷ lệ với HP tối đa của bản thân cho tất cả kẻ địch và giảm vừa P.ATK và M.ATK của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật vừa phải cho tất cả kẻ địch.\n

信仰を失った神殿に遺る、蠍座の魔星獣。過去に受けた敬虔な祈りも忘れ、破滅をもたらす。=Một thiên thú của cung Bọ Cạp lưu luyến trong một ngôi đền thiếu đức tin. Nó đã quên những lời cầu nguyện thành tâm từng nhận và giờ đây dẫn lối cho sự hủy diệt.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。このスキルを使用した後、敵を攻撃するたび、以降その敵にレサトパルトが与えるダメージがアップする。この効果は最大３回まで累積する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch. Sau khi dùng kỹ năng này, Lesathapult sẽ gây nhiều sát thương hơn với mỗi lần tấn công tiếp theo lên cùng một kẻ địch, chồng lên tối đa ba lần. Hiệu ứng này không hồi lại TP khi gây sát thương.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý vừa phải trong một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất và gây trạng thái Độc. TP không được hồi lại từ sát thương và hiệu ứng độc do kỹ năng này gây ra.\n
自身の物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。レサトガードが存在する場合、さらに自身の物理攻撃力を大アップさせる。存在するレサトガードの数に応じて、物理防御力、魔法防御力、物理攻撃力の上昇量がアップする。=Tăng vừa P.DEF và M.DEF của bản thân. Nếu có Lesat Guards, còn tăng mạnh P.ATK. Lượng tăng của P.DEF, M.DEF và P.ATK phụ thuộc vào số lượng Lesat Guards hiện diện.\n
レサトガードを１体召喚する。召喚時、すでに召喚されているレサトガードを１秒間無敵状態にする。=Triệu hồi một Lesat Guard. Khi được triệu hồi, các Lesat Guards hiện có trở nên bất khả xâm phạm trong 1 giây.\n
３体目のレサトガードが召喚された時、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Khi Lesat Guard thứ ba được triệu hồi, nó xóa bỏ mọi rào cản của kẻ địch và gây sát thương ma thuật (M.DMG) dựa trên HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch, đồng thời gây choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.
レサトガードのＨＰが一定値以下になった時、レサトパルトに魔法固定ダメージを与え、さらに物理攻撃力を中ダウンさせ、消滅する。=Khi HP của Lesat Guards giảm xuống dưới một ngưỡng nhất định, nó gây sát thương ma thuật cố định lên Lesathapult, giảm mạnh P.ATK của chính nó và biến mất.
自身の物理攻撃力、物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。=Tăng một lượng vừa phải P.ATK, P.DEF và M.DEF của bản thân.


ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Tăng một lượng nhỏ ATK và M.DEF của bản thân, sau đó gây sát thương ma thuật khổng lồ lên kẻ địch gần nó nhất và gây trạng thái tê liệt. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi M.DMG bị phản chí mạng.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên kẻ địch gần nó nhất và gây trạng thái tê liệt. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.

ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Union Burst: Tăng một lượng nhỏ tấn công ma thuật và M.DEF của bản thân, sau đó gây sát thương ma thuật khổng lồ lên kẻ địch gần nó nhất.

果てのない愛憎に狂う乙女座の魔星獣。凄まじい嫉妬と拒絶が見るもの全てを石化させる。=Một thần thú cung Xử Nữ bị thúc đẩy bởi tình yêu và hận thù vô bờ. Sự ghen tuông và từ chối dữ dội của nó biến mọi thứ nó nhìn thấy thành đá.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間石化状態にする。猛毒状態の場合、長時間石化状態にする。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và khiến chúng hóa đá trong thời gian ngắn. Nếu đang ở trạng thái độc, thời gian hóa đá kéo dài hơn. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を大ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。猛毒状態の場合、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, giảm mạnh lượng hồi máu của chúng và giảm mạnh khả năng hấp thụ máu. Nếu đang ở trạng thái độc, còn làm giảm thêm TP. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に魔法小ダメージを与え、毒状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、猛毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒と猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ trong một khu vực nhỏ lấy kẻ địch thứ hai từ phía sau làm trung tâm và gây độc. Nếu HP nhân vật dưới 60%, gây độc chí mạng. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi độc và độc chí mạng từ kỹ năng này. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に魔法小ダメージを与える。キャラが猛毒状態の場合、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ trong một khu vực nhỏ lấy kẻ địch thứ hai từ phía sau làm trung tâm. Nếu nhân vật đang ở trạng thái độc chí mạng, gây hóa đá. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.

敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を中ダウンさせ、ＨＰ吸収を大ダウンさせる。猛毒状態の場合、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, giảm một chút lượng hồi máu của chúng và giảm mạnh khả năng hấp thụ máu. Nếu đang ở trạng thái độc, còn làm giảm thêm TP. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.


巨体を駆使して暴れ回る大ウサギの魔物。繰り出す一撃は消耗が大きく、持てあまし気味。=Một sinh vật thỏ quái vật phá phách bằng thân hình khổng lồ của nó. Những đòn đánh mạnh mẽ của nó khiến thể lực của nó bị tiêu hao.
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにキャラのＨＰが95％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, đẩy chúng lùi. Ngoài ra, nếu HP của một nhân vật dưới 95%, gây trạng thái choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.
敵全体に物理小ダメージを与えて吹き飛ばす。その後、自身のＴＰを中回復。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, đẩy chúng ra xa. Sau đó, hồi một lượng vừa phải TP cho bản thân. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらにノックバックさせる。=Tấn công thường gây sát thương vật lý khổng lồ và đẩy lùi kẻ địch gần nhất.

ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにキャラのＨＰが80％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch, đẩy chúng lùi. Ngoài ra, nếu HP của một nhân vật dưới 80%, gây trạng thái choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.
敵全体に物理小ダメージを与えて吹き飛ばす。その後、自身のＴＰを小回復。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, đẩy chúng ra xa. Sau đó, hồi một chút TP cho bản thân.

海神の使者で、不思議な軟体の魔物。身体のほとんどは魔力を帯びた海水だとか。=Một sinh vật ma thuật thân mềm bí ẩn, sứ giả của thần biển. Phần lớn cơ thể nó được cho là cấu thành từ nước biển ma thuật.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên tất cả kẻ địch và giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng. Hiệu ứng bệnh trạng từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ địch.
敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラを中心とした小範囲に継続魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và liên tục gây sát thương ma thuật nhỏ trong một khu vực nhỏ lấy nhân vật thứ tư từ phía trước làm trung tâm. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ địch.
通常攻撃は敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラに魔法特大ダメージを与え、そのキャラを中心とした小範囲に行動速度を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và gây sát thương ma thuật khổng lồ lên nhân vật thứ tư từ phía trước, gây ra sự giảm khổng lồ tốc độ hành động của chúng trong một khu vực nhỏ lấy nhân vật đó làm trung tâm. Hiệu ứng bệnh trạng từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.

通常攻撃は敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラに魔法特大ダメージを与え、そのキャラを中心とした小範囲に行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và gây sát thương ma thuật khổng lồ lên nhân vật thứ tư từ phía trước, gây ra sự giảm khổng lồ tốc độ hành động của chúng trong một khu vực nhỏ lấy nhân vật đó làm trung tâm. Hiệu ứng bệnh trạng từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.


特異な力で変質したオークリーダー。巨大な盾で、攻防一体の一撃を繰り出す。=Một thủ lĩnh Orc đã biến hình với những sức mạnh độc nhất. Nó tung ra một đòn duy nhất kết hợp tấn công và phòng thủ, sử dụng khiên khổng lồ của mình.
物理攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng giảm P.ATK.
ユニオンバーストは、前から３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身のＴＰを特大回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cố định lên ba nhân vật phía trước dựa trên P.ATK của Orc Chief và gây choáng. Ngoài ra, nếu kỹ năng này hạ gục một kẻ địch, hồi rất nhiều TP cho bản thân. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.
前から２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、物理防御力を小アップさせ、行動速度を大アップさせる。=Giảm TP của hai nhân vật phía trước và giảm mạnh khả năng hấp thụ máu. Hơn nữa, hồi một chút TP cho bản thân, tăng một chút P.DEF và tăng rất nhiều tốc độ hành động.
通常攻撃は最も近い敵１キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý tỷ lệ với P.ATK của Orc Chief lên nhân vật kẻ địch gần nhất.

ユニオンバーストは、前から３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cố định lên ba nhân vật phía trước dựa trên P.ATK của Orc Chief và gây choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.
前から２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、行動速度を大アップさせる。=Giảm TP của hai nhân vật phía trước và giảm mạnh khả năng hấp thụ máu. Hơn nữa, hồi một chút TP cho bản thân và tăng rất nhiều tốc độ hành động.



荒涼たる原野に君臨する獅子座の魔星獣。鋭爪で大気を切裂き、業火の咆哮が大地を焦がす。=Thần thú ma thuật được tăng cường của cung Sư Tử trị vì vùng đất hoang sơ. Bộ vuốt sắc nhọn của nó xé tan không khí, và tiếng gầm của địa ngục thiêu đốt mặt đất.
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Khi bắt đầu trận chiến, nó triển khai một trường làm giảm lượng tăng TP của tất cả kẻ địch xuống mức trung bình.
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、短時間火傷状態を付与する。キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間火傷状態を付与する。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルにより付与された火傷状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch và gây trạng thái thiêu đốt ngắn hạn. Nếu HP nhân vật dưới 70%, gây trạng thái thiêu đốt dài hạn. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi trạng thái thiêu đốt từ kỹ năng này. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.
前方１キャラに物理特大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật đầu tiên phía trước và gây thêm sát thương vật lý cố định nếu đang có trạng thái thiêu đốt. TP không được hồi từ sát thương bổ sung gây ra bởi kỹ năng này.
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch trong vùng phía trước và gây thêm sát thương vật lý cố định nếu đang có trạng thái thiêu đốt. TP không được hồi từ sát thương bổ sung gây ra bởi kỹ năng này.
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが50％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật dựa trên HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch và gây trạng thái choáng ngắn hạn. Nếu HP nhân vật dưới 50%, gây trạng thái choáng dài hạn. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.
敵の挑発を無視して、前から２番目のキャラを中心とした範囲に継続魔法ダメージを与え、行動速度を小ダウンさせるフィールドを展開する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và triển khai một trường gây sát thương ma thuật liên tục lấy nhân vật thứ hai từ phía trước làm trung tâm, giảm tốc độ hành động của chúng một chút. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.


熟練の戦闘術で翻弄するクワガタの魔物。豪雷を纏う技のキレに、シビれる者が続出。=Một quái vật bọ cạp chơi đùa với kẻ thù bằng kỹ năng chiến đấu thành thạo. Nhiều người bị điện giật bởi sự sắc bén của những kỹ thuật mặc áo sấm sét của nó.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。さらに敵全体に麻痺状態を付与し、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên kẻ địch gần nhất. Ngoài ra, nó gây trạng thái tê liệt lên tất cả kẻ địch, đồng thời giảm trung bình P.ATK và M.ATK của chúng. Các hiệu ứng trạng thái này kéo dài ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.
丸太状態になっている間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。さらに丸太状態が解除された後、自身の物理防御力と魔法防御力を短時間大ダウンさせる。=Khi ở dạng khúc gỗ, tăng rất lớn P.DEF và M.DEF của bản thân. Sau khi trạng thái khúc gỗ kết thúc, P.DEF và M.DEF của nó giảm rất nhiều trong thời gian ngắn.

雷雲を従え、無邪気に暴れるカミナリ娘。油断すると、加減知らずの雷撃を見舞われる。=Một cô gái sấm sét chỉ huy những đám mây sấm và gây phá hoại một cách vô tội. Hãy cẩn thận, vì cô ấy giải phóng những đòn sét không kiềm chế.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch và gây trạng thái choáng. Hiệu ứng bệnh trạng từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.
後方２キャラに魔法中ダメージを与え、さらにＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên hai nhân vật phía sau và giảm một chút TP của chúng. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.
後方２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên hai nhân vật phía sau và giảm rất nhiều P.ATK và M.ATK của chúng. Hiệu ứng bệnh trạng từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chí mạng.

ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch.
後方２キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên hai nhân vật phía sau.



ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên tất cả kẻ địch.
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên hai kẻ địch xa nhất.

星穹の神殿を守護する射手座の魔星獣。万象を射抜く一閃は、紫電煌めく神域の絶技。=Một thần thú sao địa Cung Xạ Thủ bảo vệ Đền Sao. Một tia sáng duy nhất xuyên qua tất cả sinh vật là một kỹ thuật thần thánh lấp lánh với điện tử tím.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch, và còn gây thêm sát thương ma thuật dựa trên số lượng [Ngôi sao đen]. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を２追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương ma pháp nhỏ lên tất cả kẻ thù và thêm 1 [Black Star] vào mũi tên. Ngoài ra, gây sát thương ma pháp lớn lên kẻ thù trong phạm vi rộng phía trước, và thêm 2 [Black Star] vào mũi tên nếu có kẻ thù trong tầm. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
最も近い敵２キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình lên hai nhân vật kẻ thù gần nhất và giảm mạnh P.DEF của chúng. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
敵全体のバリアを解除し、魔法小ダメージを与え、前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。さらに【黒星】の数に応じて、自身のＴＰを回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Xóa bỏ mọi lá chắn của kẻ thù, gây sát thương ma pháp nhỏ, và gây sát thương ma pháp lớn lên kẻ thù trong phạm vi rộng phía trước. Ngoài ra, hồi TP cho bản thân dựa trên số lượng [Black Star]. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.

ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Union Burst: gây sát thương ma pháp trung bình lên tất cả kẻ thù, và thêm sát thương ma pháp tùy theo số lượng [Black Star]. Sát thương do kỹ năng này gây ra sẽ làm giảm mạnh lượng TP được hồi.
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を２追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Gây sát thương ma pháp nhỏ lên tất cả kẻ thù và thêm 1 [Black Star] vào mũi tên. Ngoài ra, gây sát thương ma pháp lớn lên kẻ thù trong phạm vi rộng phía trước, và thêm 2 [Black Star] vào mũi tên nếu có kẻ thù trong tầm. Sát thương do kỹ năng này gây ra sẽ làm giảm mạnh lượng TP được hồi.
最も近い敵２キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình lên hai nhân vật kẻ thù gần nhất và giảm P.DEF của chúng một lượng trung bình. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
敵全体のバリアを解除し、魔法小ダメージを与え、前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Xóa bỏ mọi lá chắn của kẻ thù, gây sát thương ma pháp nhỏ, và gây sát thương ma pháp lớn lên kẻ thù trong phạm vi rộng phía trước. Sát thương do kỹ năng này gây ra sẽ làm giảm mạnh lượng TP được hồi.

ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương ma pháp trung bình lên tất cả kẻ thù, và thêm sát thương ma pháp tùy theo số lượng [Black Star].
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を１追加する。=Gây sát thương ma pháp nhỏ lên tất cả kẻ thù và thêm 1 [Black Star] vào mũi tên. Ngoài ra, gây sát thương ma pháp lớn lên kẻ thù trong phạm vi rộng phía trước, và thêm 1 [Black Star] vào mũi tên nếu có kẻ thù trong tầm.

強力な氷のブレスで前衛を一瞬で氷漬けにし、咬みついて身体を砕く獰猛な深海竜。=Một con rồng biển sâu dữ dội đông cứng tiền tuyến trong tích tắc bằng hơi thở băng giá mạnh mẽ và vỡ vụn cơ thể chúng bằng cách cắn.
ユニオンバーストは、前方３キャラに物理特大ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương vật lý lớn lên ba nhân vật phía trước và giảm mạnh P.DEF và M.DEF của chúng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
前方２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。キャラのＨＰが80％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma pháp lớn lên hai nhân vật phía trước và gây trạng thái đóng băng trong thời gian ngắn. Nếu HP của nhân vật dưới 80%, gây trạng thái đóng băng trong thời gian dài. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.



戦空を駆け舞う、天上の戦乙女。目にも留まらぬ連射で、敵の進行を射止める。=Một Valkyrie thiên thần nhảy múa trên trời, vượt qua chiến trường. Với những phát bắn liên tục mà mắt khó có thể theo kịp, cô ngăn chặn sự tiến công của kẻ thù.
ユニオンバーストは、前方範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを大ダウンさせ、ＴＰ上昇と行動速度を特大ダウンさせる。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身の物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương vật lý lớn lên tối đa bốn kẻ thù ở phía trước, giảm mạnh TP của chúng, và giảm mạnh tốc độ hồi TP và tốc độ hành động. Nếu kỹ năng này đánh bại kẻ thù, tăng mạnh P.ATK của bản thân. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
最も近い敵４キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên bốn kẻ thù gần nhất, giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng, và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

ユニオンバーストは、前方範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせ、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương vật lý lớn lên tối đa bốn kẻ thù ở phía trước, giảm trung bình TP của chúng, và giảm mạnh tốc độ hành động của chúng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
最も近い敵４キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên bốn kẻ thù gần nhất, giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng, và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân.

特異な力で変質したエルダーホーン。角に魔力を込め、打撃より強力な一撃を放つ。=Sừng già, được biến đổi bởi sức mạnh độc nhất của nó. Nó thổi phép vào sừng của mình, tung ra những đòn đánh mạnh mẽ hơn những đòn vật lý thông thường.
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: bỏ qua khiêu khích của kẻ thù và gây sát thương ma pháp lớn lên nhân vật kẻ thù có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất, gây trạng thái tê liệt. Ngoài ra, nó giảm mạnh P.ATK của mục tiêu, giảm trung bình M.ATK, và giảm TP của chúng mỗi giây một lượng nhỏ. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.
敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中アップする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma pháp nhỏ lên tất cả kẻ thù, giảm mạnh P.ATK của chúng, giảm trung bình M.ATK, và tăng TP của bản thân lên một lượng trung bình. Sát thương của kỹ năng này không hồi TP cho kẻ thù. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.

敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせ、さらに自身のＴＰを小アップする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma pháp nhỏ lên tất cả kẻ thù, giảm mạnh P.ATK của chúng, giảm trung bình M.ATK, và tăng TP của bản thân lên một lượng nhỏ. Sát thương của kỹ năng này không hồi TP cho kẻ thù. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.


ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルを使用した後、敵を攻撃するたび、以降その敵にソードコブラが与えるダメージがアップする。この効果は最大１回まで累積する。=Union Burst: gây sát thương vật lý cố định lên kẻ thù có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất. Nếu mục tiêu bị đầu độc, nó gây thêm sát thương vật lý cố định. Sau đó, giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của kẻ thù. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sau khi sử dụng kỹ năng này, sát thương của Sword Cobra lên kẻ thù mà nó nhắm đến sẽ tăng với mỗi đòn tấn công tiếp theo, có thể chồng lên một lần.
敵全体に魔法中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma pháp trung bình lên tất cả kẻ thù và gây độc. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương vật lý cố định lên kẻ thù có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất. Nếu mục tiêu bị đầu độc, nó gây thêm sát thương vật lý cố định. Sau đó, giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của kẻ thù. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sau khi sử dụng kỹ năng này, sát thương của Sword Cobra lên kẻ thù mà nó nhắm đến sẽ tăng với mỗi đòn tấn công tiếp theo, có thể chồng lên một lần.

甲羅に大樹が根ざすほどの老大な陸ガメ。敵の攻撃を耐え続け、憤怒の反撃を見舞う。=Một con rùa đất khổng lồ với những cây cổ thụ mọc trong mai. Nó chịu đựng các đòn tấn công của kẻ thù và đáp trả bằng những cú đánh điên cuồng.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ thù, giảm mạnh tốc độ hành động của chúng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。さらに、甲羅にこもっている間に受けたダメージ量に応じて、物理ダメージを飛行状態のキャラを含む敵全体に与える。=Khi ở trong mai, tăng mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân. Ngoài ra, dựa trên sát thương nhận khi ở trong mai, gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ thù bao gồm cả nhân vật bay.
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力を大ダウンさせ、ブレイクされなくなる。=Khi tất cả mục tiêu bị phá vỡ (break), trở nên không thể hành động trong một khoảng thời gian. Trong thời gian bất lực này, giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân, và không còn có thể bị phá vỡ nữa.

ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Union Burst: gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ thù. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。さらに、甲羅にこもっている間に受けたダメージ量に応じて、物理ダメージを飛行状態のキャラを含む敵全体に与える。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Khi ở trong mai, tăng mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân. Ngoài ra, dựa trên sát thương nhận khi ở trong mai, gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ thù, bao gồm cả nhân vật bay. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.

かつて人々に祀られていた三戦士の石像。それぞれが能力を高め合い、必殺の一撃を放つ。=Những bức tượng đá của ba chiến binh từng được người dân thờ phụng. Mỗi bức tượng tăng cường khả năng của mình, giải phóng một đòn đánh chết người.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ thù dựa trên P.ATK của bản thân và sát thương ma pháp theo phần trăm dựa trên M.ATK. Ngoài ra, tăng mạnh P.ATK và M.ATK của bản thân. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ thù, và tiếp tục giảm P.ATK của tất cả kẻ thù dựa trên P.ATK của bản thân và giảm M.ATK của tất cả kẻ thù dựa trên M.ATK của bản thân. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý cố định dựa trên P.ATK của bản thân và sát thương ma pháp cố định dựa trên M.ATK lên kẻ thù gần nhất.

敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ thù, và tiếp tục giảm P.ATK của tất cả kẻ thù dựa trên P.ATK của bản thân và giảm M.ATK của tất cả kẻ thù dựa trên M.ATK của bản thân. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

ツインピッグス=Twin Pigs
さらなる力を得た双子座の魔星獣。前衛で防御しつつ、熟達した技で攻撃を行う。=Quái thú thiên thần ma phú mạnh mẽ của Song Tử. Nó phòng thủ từ tiền tuyến trong khi thực hiện những đòn tấn công thành thạo.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương vật lý tỷ lệ với HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ thù, giảm mạnh P.ATK và M.ATK. Sát thương do kỹ năng này gây ra không hồi TP. Các hiệu ứng trạng thái do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình và gây choáng lên tối đa ba nhân vật trong phạm vi phía sau. Các hiệu ứng trạng thái do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tối đa ba nhân vật trong phạm vi phía sau và giảm TP một lượng trung bình. Sau đó, Twin Pigs ở phía trước tiến lên. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa và không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを中回復し、行動速度を大アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ thù, hồi TP một lượng trung bình cho bản thân, và tăng mạnh tốc độ hành động.
敵全体の行動速度を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Triển khai một vùng địa hình giảm trung bình tốc độ hành động của tất cả kẻ thù.

後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tối đa ba nhân vật trong phạm vi phía sau và giảm TP một lượng nhỏ. Sau đó, Twin Pigs ở phía trước tiến lên. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa và không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra.

敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを小回復し、行動速度を大アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ thù, hồi TP một lượng nhỏ cho bản thân, và tăng mạnh tốc độ hành động.


過酷な環境で進化したプチグリフォン。竜巻で獲物を巻き上げ、空で狩りをする。=Một con Petit Gryphon tiến hóa đã thích nghi với môi trường khắc nghiệt. Nó cuốn theo con mồi bằng những cơn lốc và săn mồi trên bầu trời.
ユニオンバーストは、前から３キャラに魔法中ダメージを与え、さらにノックバックさせる。キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương ma pháp trung bình lên ba nhân vật phía trước, và đẩy lùi chúng thêm nữa. Nếu HP của nhân vật dưới 70%, gây choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
前から３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma pháp trung bình lên ba nhân vật phía trước và giảm M.DEF của chúng một lượng trung bình. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

ユニオンバーストは、前から３キャラに魔法中ダメージ。=Union Burst: gây sát thương ma pháp trung bình lên ba nhân vật phía trước.

強者の魂を幽鬼とし従える、冥府の高官。亡者の念が刃に絡みつき、動きを鈍らせる。=Một quan chức cấp cao của thế giới ngầm chỉ huy linh hồn của những sinh vật mạnh mẽ dưới dạng ma. Ý nghĩ của người đã khuất đan xen vào lưỡi kiếm của nó, làm chậm cử động.
魔法攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng giảm M.ATK.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲にレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。その後、与えた総ダメージに応じて最大ＨＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật tương ứng với M.ATK của Wraith Lord lên một vùng trung bình xung quanh nhân vật địch gần nhất. Sau đó, giảm HP tối đa dựa trên tổng sát thương đã gây ra. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラを中心にした中範囲にレイスロードの魔法攻撃力に応じてダメージを与える呪い状態を付与し、ＨＰ回復量とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Áp dụng trạng thái nguyền rủa lên một vùng trung bình xung quanh nhân vật địch gần nhất, dựa trên M.ATK của Wraith Lord, gây sát thương và giảm mạnh lượng hồi HP cũng như hấp thụ HP. Điểm TP không hồi lại từ sát thương nguyền rủa do kỹ năng này gây ra.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương ma thuật tương ứng với M.ATK của Wraith Lord lên nhân vật địch gần nhất.\n
通常攻撃は最も近い１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương ma thuật tương ứng với M.ATK của Wraith Lord lên nhân vật địch gần nhất.\n

大きな皮翼を使い、空を駆ける翼竜。巨大な火球を吐き、侵入者の行く手を阻む。=Một con rồng có cánh vỗ cánh khổng lồ xuyên qua bầu trời. Nó phả ra những quả cầu lửa khổng lồ để chặn đường kẻ xâm nhập.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên một vùng rộng xung quanh nhân vật địch gần nhất, giảm trung bình P.DEF của chúng và tăng nhẹ P.DEF của bản thân. Hiệu ứng bệnh từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵３キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。=Đẩy lùi ba kẻ địch gần nhất và giảm trung bình tốc độ di chuyển của chúng.\n
前から３キャラをノックバックさせ、行動速度を小ダウンさせる。=Đẩy lùi ba nhân vật phía trước và giảm nhẹ tốc độ hành động của chúng.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên tối đa ba nhân vật trong phạm vi rộng xung quanh nhân vật địch gần nhất.\n

前から３キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。=Đẩy lùi ba nhân vật phía trước và giảm trung bình tốc độ hành động của chúng.\n

砂瀑一帯を根城にするゴブリン族の首魁。居城までたどり着いた手練れの冒険者を子分を引き連れ、一斉攻撃で迎え撃つ。▼ＭＯＤＥ１突破条件ダメージを与え、ゴブリンロード＆ゴブミニオンのＨＰを8880万以下にすること。=Thủ lĩnh bộ tộc goblin có cứ điểm ở vùng Sandfall. Khi những nhà mạo hiểm lành nghề đến hang ổ, nó tập hợp bộ hạ và phát động cuộc tấn công có phối hợp.▼ ĐIỀU KIỆN XÓA MODE 1: Gây sát thương lên Goblin Lord & Goblin Minions, giảm HP của chúng xuống 88.800.000 hoặc thấp hơn.\n
バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、一度の行動で与えるダメージの値が一定を超えた場合、与えるダメージの値に応じてダメージ量を減少させる。=Ngay từ đầu trận đấu, nếu sát thương gây ra trong một hành động vượt ngưỡng nhất định bằng kỹ năng có giới hạn sát thương, sát thương sẽ bị giảm dựa trên giá trị vượt ngưỡng đó.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch và đẩy chúng ra phía sau. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Nó gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch.\n
装甲車に乗っているゴブミニオンのターゲットは、ブレイクすると消滅し、ゴブリンロード＆ゴブミニオンの物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi mục tiêu Goblin Minion đang cưỡi xe bọc thép bị phá hủy, nó biến mất, và P.DEF cùng M.DEF của Goblin Lord & Goblin Minions bị giảm nhẹ.\n
装甲車のコアのターゲットは、ブレイクすると、ゴブリンロード＆ゴブミニオンの物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi lõi của xe bọc thép bị phá hủy, P.DEF và M.DEF của Goblin Lord & Goblin Minions bị giảm nhẹ.\n
ゴブリンロード＆ゴブミニオンのターゲットが全てブレイクした時、物理防御力と魔法防御力が特大ダウンし、攻撃行動を変更する。=Khi tất cả mục tiêu của Goblin Lord & Goblin Minions bị phá hủy, P.DEF và M.DEF của chúng bị giảm mạnh và hành vi tấn công thay đổi.\n
行動変更後、コアにエネルギーを溜め始めて一定時間経過すると、自身にＴＰ継続回復状態を付与する。エネルギーを溜めている間に一定ダメージを与えると、スキルが中断され、自身を火傷状態にする。=Sau khi thay đổi hành vi tấn công, nó bắt đầu tích tụ năng lượng trong lõi, và sau một khoảng thời gian nhất định, ban cho bản thân trạng thái Hồi TP Liên tục. Nếu nhận một lượng sát thương nhất định trong lúc tích tụ năng lượng, kỹ năng sẽ bị gián đoạn và nó sẽ bị áp dụng trạng thái Cháy.\n
バトルがタイムアップすると、敵全体を戦闘不能にする。=Khi trận đấu hết thời gian, nó khiến tất cả kẻ địch không thể chiến đấu được.\n
ロードの左腕にしてゴブリンの大戦士。巨大な戦斧を豪快に振るい、眼前の敵を打ち砕く。=Chiến binh goblin hùng mạnh, wielding một chiều rìu chiến đấu khổng lồ, vung vẩy nó một cách uy nghi để đập nát kẻ thù trước mặt.\n
ユニオンバーストは、前方１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせる。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý khổng lồ lên một nhân vật hàng trước và tăng nhẹ P.ATK và P.DEF của bản thân.\n
前方１キャラにキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Nó gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của mục tiêu lên một nhân vật hàng trước.\n

ロードの右腕にしてゴブリンの大魔導士。禁忌の魔術を撃ち放ち、抗う全ての敵を滅却する。=Pháp sư goblin hùng mạnh, cánh tay phải của Chủ tướng, giải phóng ma thuật cấm kỵ để hủy diệt tất cả kẻ chống đối.\n

ダメージを受けるたびに【小鬼の紋章】を１追加する。【小鬼の紋章】が10の時、【小鬼の紋章】を10消費し、魔法の壷を爆破しゴブリングレートとゴブリンメイスターに魔法特大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。=Mỗi lần nhận sát thương, nó tích lũy 1 "Hình ấn Imp". Khi tích lũy đủ 10 "Hình ấn Imp", nó tiêu hao chúng để kích nổ một chiếc lọ ma thuật, gây sát thương ma thuật khổng lồ lên Goblin Great và Goblin Meister, đồng thời giảm mạnh P.DEF và M.DEF của chúng.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、全ての召喚体を破壊する。=Union Burst của nó gây sát thương ma thuật khổng lồ lên tất cả kẻ địch và phá hủy mọi thực thể được triệu hồi.\n
前方１キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=Nó gây sát thương ma thuật theo phần trăm HP tối đa của mục tiêu lên một nhân vật hàng trước.\n
残りＨＰが2400万を下回ると魔法攻撃力と行動速度が特大アップし、攻撃行動を変更する。=Khi HP còn lại dưới 24 triệu, M.ATK và tốc độ hành động của nó tăng mạnh và nó thay đổi mẫu hình tấn công.\n
前から２番目のキャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与えて、麻痺状態と猛毒状態にする。=Nó gây sát thương ma thuật trung bình lên kẻ địch trong phạm vi xung quanh nhân vật thứ hai từ phía trước, áp dụng tê liệt và ngộ độc nặng.\n
装甲車を木端に破壊され怒る首魁。ゴブリン族のつわものを配し、冒険者の次なる壁とし、容易く突破を許さない。▼ＭＯＤＥ２突破条件ダメージを与え、ゴブリングレートとゴブリンメイスターのＨＰを０にすること。=Thủ lĩ hung bạo, với chiếc xe bọc thép đã bị phá hủy, triển khai những chiến binh goblin mạnh nhất như là lớp phòng thủ tiếp theo, ngăn không cho nhà mạo hiểm dễ dàng xuyên thủng.▼ ĐIỀU KIỆN XÓA MODE2: Gây sát thương để giảm HP của Goblin Great và Goblin Meister về 0.\n
バトル開始時、自身を無敵状態にして攻撃を受け付けなくする。=Ngay từ đầu trận đấu, nó ở trạng thái bất khả xâm phạm, khiến nó không thể bị tấn công làm sao.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại của nhân vật lên tất cả kẻ địch.\n

砂瀑に君臨するゴブリン族の首魁。配下を屠られた怒りを武器にのせ、圧倒的な力で眼前の全てを塵に変える。▼ＭＯＤＥ３突破条件ダメージを与え、ゴブリンロードのＨＰを０にすること。=Điều kiện xóa: Gây sát thương để giảm HP của Goblin Lord về 0.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力を大アップさせる。自身の物理攻撃力に応じて与えるダメージの割合が増加する。=Union Burst: gây sát thương lên tất cả kẻ địch dựa trên HP còn lại của nhân vật và Tăng P.ATK của bản thân. Sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra tăng lên tỷ lệ với P.ATK của bản thân.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、スタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương lên tất cả kẻ địch và áp dụng choáng. Hiệu ứng bệnh từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương lên kẻ địch trong phạm vi phía trước và đẩy chúng đi xa một cách mạnh mẽ. Hiệu ứng bệnh từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
残りＨＰが1872万を下回ると、物理攻撃力と行動速度が特大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP còn lại dưới 18,72 triệu, tăng mạnh P.ATK và tốc độ hành động, và trở nên hung bạo và tàn bạo hơn trong các đợt tấn công.\n

深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その腕が振るう大剣の一閃を前に、立ちはだかる者は海の藻屑へと成り果てる。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đang chờ đón những kẻ thách thức ở vực thẳm. Với một đòn chém nhanh nhẹn của thanh kiếm mạnh mẽ, lực lượng đối phương trở thành mảnh vỡ dưới biển.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらに敵全体に物理攻撃力中ダウンと魔法攻撃力中ダウンを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý khổng lồ lên nhân vật địch gần nhất, đồng thời áp dụng debuff P.ATK và M.ATK trung bình lên tất cả kẻ địch. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに物理防御力中ダウンを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Nó gây sát thương vật lý trung bình và áp dụng debuff P.DEF trung bình lên nhân vật địch gần nhất. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=Nó gây sát thương vật lý khổng lồ lên nhân vật địch gần nhất.\n


深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その杖が放つ魔術は嵐を巻き起こし恵みの海を荒らす不届き者に天罰を下す。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đang chờ đón những kẻ thách thức ở vực thẳm. Cây gậy của nó giải phóng ma thuật gây ra cơn bão và mang lại sự trừng phạt thần thánh cho những kẻ làm ô uế biển cả từ bi.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法中ダメージを与える。その後、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが80%未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst của nó gây sát thương ma thuật trung bình lên nhân vật địch gần nhất, sau đó gây sát thương ma thuật khổng lồ lên tất cả kẻ địch và áp dụng choáng trong thời gian ngắn. Nếu HP của nhân vật dưới 80%, nó áp dụng choáng trong thời gian dài. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。キャラのＨＰが80%未満の場合、ＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Nó gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch. Nếu HP của nhân vật dưới 80%, nó giảm trung bình TP. Sát thương từ kỹ năng này ngăn kẻ địch hồi lại TP.\n
最も遠い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=Nó gây sát thương ma thuật khổng lồ lên nhân vật địch xa nhất.\n


深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その槍の乱撃は荒々しく渦を巻き、万有万物をも水底へと引きずり込む。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đang chờ đón những kẻ thách thức ở vực thẳm. Ngọn giáo không ngừng tấn công của nó gây ra những cơn lốc xoáy dữ dội, kéo mọi thứ vào vực sâu.\n
ユニオンバーストは、前から３番目の敵１キャラを中心にした小範囲の敵３キャラまでに物理防御力中ダウンと魔法防御力中ダウンを付与し、その後物理特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst của nó áp dụng debuff P.DEF và M.DEF trung bình lên tối đa ba nhân vật địch trong một vùng nhỏ xung quanh nhân vật địch thứ ba từ phía trước, sau đó gây sát thương vật lý khổng lồ. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương từ kỹ năng này ngăn kẻ địch hồi lại TP.\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Nó gây sát thương vật lý khổng lồ và đẩy lùi nhân vật địch gần nhất. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
前から３番目の敵１キャラを中心にした小範囲に魔法特大ダメージを与える。=Nó gây sát thương ma thuật khổng lồ lên một vùng nhỏ xung quanh nhân vật địch thứ ba từ phía trước.\n
残り時間が45秒を切ると、攻撃が激しく凶暴になり、さらに防御力が上がり頑強になる。=Khi còn dưới 45 giây, các đợt tấn công của nó trở nên hung bạo và nó tăng thêm phòng thủ, trở nên kiên cố hơn. Khi mục tiêu bên trái bị phá hủy, nó nhận debuff P.DEF và M.DEF trung bình.\n
深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その拳が放つ一撃は、広大無辺たる海原すらも二つに分かつ必殺の神技。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đang chờ đón những kẻ thách thức ở vực thẳm. Nắm đấm của nó thực hiện một kỹ thuật tàn phá có thể chia đôi cả đại dương mênh mông, bao la.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) nhỏ lên toàn bộ đối thủ và giảm nhẹ TP của họ. Kỹ năng này vẫn giảm TP ngay cả khi sát thương bị phản. Sát thương từ kỹ năng này ngăn đối thủ hồi TP.\n
最も近い敵１キャラに物理小ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) nhỏ lên kẻ địch gần nhất.\n


身命を賭す奮戦の末、海神はその比類なき真の力を示す。海の怒りを象るが如き雷槍の一撃でこの戦いに終局をもたらさんとする。=Sau một trận chiến khốc liệt, thần biển bộc lộ sức mạnh chân chính vô song. Với một đòn liên hoàn thần sông mang theo cơn giận dữ của biển cả, nó tìm cách chấm dứt trận chiến này.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理防御力中ダウンと魔法防御力中ダウンを付与し、その後物理特大ダメージと魔法特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst của nó áp dụng giảm P.DEF và M.DEF vừa phải lên toàn bộ đối thủ, sau đó gây sát thương vật lý (P.DMG) và sát thương ma thuật (M.DMG) lớn. Các trạng thái bệnh lý áp dụng vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị phản. Sát thương từ kỹ năng này ngăn đối thủ hồi TP.\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lớn lên kẻ địch gần nhất, đẩy lùi và gây choáng. Các trạng thái bệnh lý áp dụng vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị phản.\n
敵全体に魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) lớn lên toàn bộ đối thủ.\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージと魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lớn và sát thương ma thuật (M.DMG) lớn lên kẻ địch gần nhất.\n
残り時間が30秒を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi còn dưới 30 giây, các đòn tấn công của nó trở nên còn khốc liệt và tàn bạo hơn.\n

天上の聖域を護る、黒月に祝福されし像。聖域に踏み入る、冒険者を常世の闇に葬り去る。=Một bức tượng thánh được Bạch Nguyệt bảo vệ, canh giữ khu vườn thiên giới. Nó nuốt chửng những nhà mạo hiểm bước vào khu vườn trong bóng tối vĩnh cửu.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Trong Union Burst, gây sát thương vật lý (P.DMG) lên toàn bộ đối thủ dựa trên HP tối đa của nhân vật.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lớn lên toàn bộ đối thủ và loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Hiệu ứng kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。白陽の守護像が討伐されている場合、このスキルを使用する。=Tăng đáng kể P.ATK và M.ATK của bản thân. Kỹ năng này chỉ có thể sử dụng nếu tượng Bạch Dương đã bị đánh bại.\n
黒月の守護像のＨＰが50％を切ると、物理攻撃力を大アップさせ、物理防御力を中アップする。=Khi HP của tượng Bạch Nguyệt giảm dưới 50%, tăng đáng kể P.ATK và tăng vừa phải P.DEF của bản thân.\n
黒月の守護像のターゲットがブレイクしている場合、物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi mục tiêu của tượng Bạch Nguyệt bị phá hủy, giảm nhẹ P.DEF và M.DEF của bản thân.\n
白陽の守護像が討伐されていた場合、バトルスタートの際、もしくは黒月の守護像が通常攻撃を行った際に、黒月の守護像の攻撃行動を変更する。=Nếu tượng Bạch Dương đã bị đánh bại, sửa đổi hành vi tấn công của tượng Bạch Nguyệt ở đầu trận hoặc khi nó thực hiện tấn công thường.\n

天上の聖域を護る、白陽に祝福されし像。全てを浄化する白雷で、冒険者に審判を下す。=Một bức tượng thánh được Bạch Dương bảo vệ, canh giữ khu vườn thiên giới. Nó mang lại sự phán xét cho những nhà mạo hiểm bằng tia chớp trắng tinh khiết.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=Trong Union Burst, gây sát thương ma thuật (M.DMG) lên toàn bộ đối thủ dựa trên HP tối đa của nhân vật.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。さらに白陽の守護像の魔法攻撃力を大アップする。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。黒月の守護像が討伐されている場合、このスキルを使用する。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) lớn lên toàn bộ đối thủ và loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Đồng thời, tăng đáng kể M.ATK của tượng Bạch Dương. Hiệu ứng kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản. Kỹ năng này chỉ có thể sử dụng nếu tượng Bạch Nguyệt đã bị đánh bại.\n
味方全体の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。=Tăng vừa phải P.DEF và M.DEF cho toàn bộ đồng đội.\n
白陽の守護像のＨＰが50％を切ると、魔法攻撃力を特大アップさせ、魔法防御力を小アップする。=Khi HP của tượng Bạch Dương giảm dưới 50%, tăng đáng kể M.ATK và tăng nhẹ M.DEF của bản thân.\n
白陽の守護像のターゲットがブレイクしている場合、物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi mục tiêu của tượng Bạch Dương bị phá hủy, giảm nhẹ P.DEF và M.DEF của bản thân.\n
黒月の守護像が討伐されていた場合、バトルスタートの際、もしくは白陽の守護像が通常攻撃を行った際に、白陽の守護像の攻撃行動を変更する。=Nếu tượng Bạch Nguyệt đã bị đánh bại, sửa đổi hành vi tấn công của tượng Bạch Dương ở đầu trận hoặc khi nó thực hiện tấn công thường.\n


忘却の秘境に、住まう若き巨竜。禁忌に踏み入る冒険者を灼熱の業火で焼き払う。=Một con rồng trẻ cư trú trong vùng đất lãng quên. Nó thiêu rụi những nhà mạo hiểm dám xâm phạm vùng cấm bằng ngọn lửa cháy bỏng.\n
ユニオンバーストは敵全体に物理割合ダメージを与え、さらにＴＰをダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý (P.DMG) lên toàn bộ đối thủ dựa trên phần trăm và thêm vào đó giảm TP của họ.\n
バトル開始時に、自身のＴＰを特大ダウン。=Ở đầu trận, giảm đáng kể TP của bản thân.\n
前方1キャラを中心に一定範囲内のキャラに魔法ダメージを与え、さらに物理防御力をダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) lên các nhân vật trong phạm vi nhất định xung quanh một nhân vật và tiếp tục giảm P.DEF của họ.\n
敵全体に物理ダメージを与え、さらに火傷状態にする。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lên toàn bộ đối thủ và áp dụng trạng thái bỏng.\n
敵全体に物理ダメージを与え、ノックバックさせる、さらに、ステータスアップ効果を打ち消す。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lên toàn bộ đối thủ, đẩy lùi và hủy bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái của họ.\n
全ターゲットがブレイクされると、自身のＴＰを特大ダウン。=Khi tất cả mục tiêu bị phá hủy, giảm đáng kể TP của bản thân.\n
ラースドラゴン自身の残りＨＰが10％を切るとさらに攻撃が激しく強暴になり、ブレイクされなくなる。=Khi HP còn lại của Rồng Giận Dữ giảm dưới 10%, các đòn tấn công của nó trở nên cường liệt và dữ dội hơn, và nó trở nên không thể phá hủy.\n
エルダータイラント=Kỳ Long Lão
岩山の如く進化した、大いなる老亀。強力無比な頭突きは、大地を容易く砕き割る。=Rùa Lão Tộc đã tiến hóa như một quả núi đá. Cú húc đầu không đối thủ của nó dễ dàng vỡ tan mặt đất.
・ユニオンバーストは前から４キャラに物理ダメージを与え、さらに麻痺状態にする。=Union Burst: Gây sát thương vật lý (P.DMG) lên 4 nhân vật phía trước, khiến chúng càng thêm tê liệt.\n
・前方3キャラに物理防御力ダウン。=P.DEF giảm xuống cho 3 nhân vật ở phía trước.\n

ワイズオウル=Cú Mưu Kiếm
大樹の頂に棲まう、聡明なる大梟。森に生ける者の英知を束ね、巧みに魔術を操る。=Một con cú mưu kiếm sống trên đỉnh cây lớn, hứng thụ trí tuệ của cư dân rừng và khéo léo thao túng phép thuật.\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật (M.DMG) lên toàn bộ đối thủ.\n
ランダムな1キャラに物理ダメージを与えさらに麻痺状態にする。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) và trạng thái tê liệt lên một mục tiêu ngẫu nhiên.\n


アークガーディアン=Bảo Vệ Vĩ Đại
太古より遺跡を護り続ける人工生命体。創造主の秘術で、無限に動力を得て動き続ける。=Một sinh vật nhân tạo đã canh giữ phế tích cổ xưa từ thuở xa xưa. Được năng lượng vô tận từ bí thuật của người sáng tạo, nó tiếp tục di chuyển không giới hạn.\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật (M.DMG) lớn lên toàn bộ đối thủ.\n
前方範囲内に物理ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lên các mục tiêu trong phạm vi phía trước.\n
敵全体に魔法ダメージを与え、さらに沈黙させる。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) lên toàn bộ đối thủ và thêm vào đó áp dụng trạng thái câm lặng.\n


キマイラ=Quái Thú La Mã
ジャバウォック=Quái Thú La Mã
毒瘴の闇稜の頂に棲まう、醜悪なる狂獣。猛毒の瘴気で生を奪い、屍を食み力の糧にする。=Một quái thú dịu dàng và hung bạo cư trú trên đỉnh khúc cung tối tăm của sương độc. Nó đánh cắp mạng sống với khí độc chết người và ăn thịt xác chết để củng cố sức mạnh.\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法大ダメージと毒状態を与え、さらにノックバックさせる。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật (M.DMG) và áp dụng trạng thái độc lên toàn bộ đối thủ, và thêm vào đó đẩy lùi chúng.\n
前方2キャラに物理ダメージを与え、さらに物理攻撃力とTPをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lên hai nhân vật hàng trước và tiếp tục giảm P.ATK và TP của họ.\n
ジャバウォック自身の残りHPが40%を切るとさらに攻撃が激しく強暴になり、さらに3体のモンスターを呼び寄せる。=Khi HP còn lại của Quái Thú La Mã giảm dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên cường liệt và dữ dội hơn, và nó triệu hồi thêm ba quái vật.\n
残り時間が20秒を切ると、敵全体に強力な毒状態を付与し、自身のTPを特大ダウン。=Khi còn dưới 20 giây, áp dụng trạng thái độc mạnh lên toàn bộ đối thủ và giảm đáng kể TP của bản thân.\n


偽キノコで獲物を誘う、恐ろしき化け茸。キノコを口にした者は幻覚に囚われ、何も知らぬ間に大自然の餌食となってしまう。=Một loại nấm đáng sợ dụ dỗ con mồi, một loại nấm lừa dối. Những ai ăn phải loại nấm này sẽ chìm trong ảo giác, vô tình trở thành con mồi của thiên nhiên hoang dã. 
ユニオンバーストは、敵全体にアストライアタケモドキの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＨＰが40％未満のキャラを誘惑状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cho tất cả kẻ thù dựa trên tấn công vật lý của Astraea Pseudo Mushroom và một phần máu tối đa của nhân vật, đồng thời quyến rũ các nhân vật có máu dưới 40%, khiến họ rơi vào trạng thái Mê hoặc. Ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa, hiệu ứng trạng thái vẫn được áp dụng. 
自身を中心とした範囲内の敵を誘惑状態にし、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせる。=Gây trạng thái Mê hoả cho kẻ thù trong phạm vi nhất định xung quanh nó và tăng tấn công vật lý/ma thuật của chúng cho đến hết trận đấu. 
前から１番目のキャラに物理大ダメージ。=Gây sát thương vật lý lớn cho nhân vật ở vị trí phía trước. 

林林総総たるしもべ共を従え、化け茸は攻勢を層一層強める。捕食者となった異類異形たちの反撃が今、幕を開ける。=Với vô số tín đồ trung thành, loại nấm biến đổi tăng cường sự tấn công. Phản công của những sinh vật quái dị đã biến thành kẻ săn mồi bắt đầu. 

バトル開始時に、子分を４体召喚し敵全体をノックバックさせる。子分は前から１番目のキャラに物理中ダメージを与える。子分を１体倒すたびに、のこり子分数が１減少する。その後、子分が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, triệu hồi 4 tay sai và đẩy lùi tất cả kẻ thù. Tay sai đầu tiên gây sát thương vật lý trung bình cho nhân vật ở vị trí phía trước. Mỗi lần một tay sai bị đánh bại, số tay sai còn lại giảm đi 1. Sau đó, các tay sai được triệu hồi lại, đẩy lùi tất cả kẻ thù. 

大自然の猛威は幻覚のみに留まらず、しもべは強烈な麻痺攻撃を繰り出す。その威力に、獲物は指先一つ動かすことすら許されない。=Cơn giận của thiên nhiên vượt ra ngoài ảo giác khi những tay sai tung ra những đòn tê liệt mạnh mẽ. Dưới sức mạnh của chúng, con mồi thậm chí không thể cử động ngón tay. 

ユニオンバーストは、敵全体にアストライアタケモドキの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cho tất cả kẻ thù dựa trên tấn công vật lý của Astraea Pseudo Mushroom và một phần máu tối đa của nhân vật. 
子分が胞子を集めている間、アストライアタケモドキの物理防御力と魔法防御力が特大ダウンする。その後、子分が胞子を放ち前方３キャラを麻痺状態にする。子分が胞子を集めている間にアストライアタケモドキが700000以上のダメージを受けると、アストライアタケモドキと子分が気絶し、物理防御力と魔法防御力が特大ダウンする。=Trong khi các tay sai thu thập bào tử, phòng thủ vật lý/ma thuật của Astraea Pseudo Mushroom giảm mạnh. Sau đó, các tay sai giải phóng bào tử, khiến 3 nhân vật phía trước rơi vào trạng thái tê liệt. Nếu Astraea Pseudo Mushroom nhận 700,000 sát thương trở lên trong khi các tay sai thu thập bào tử, Astraea Pseudo Mushroom và các tay sai sẽ ngất, và phòng thủ vật lý/ma thuật của chúng giảm mạnh. 

互いの身命が懸かった狩りの時間は終盤を迎える。狩るか、それとも狩られるか。万緑の戦野に、最後の胞子が撒き散らされる。=Giai đoạn cuối cùng của cuộc săn đuổi sinh tử đã đến. Họ sẽ săn, hay sẽ bị săn? Những bào tử cuối cùng được rải rác trên chiến trường xanh tươi. 
自身を中心とした範囲内の敵を誘惑状態にし、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで大アップさせる。=Gây trạng thái Mê hoả cho kẻ thù trong phạm vi nhất định xung quanh nó và tăng mạnh tấn công vật lý/ma thuật của chúng cho đến hết trận đấu. 
アストライアタケモドキ自身のＨＰが50％以下になると攻撃が激しく凶暴になる。=Khi máu của Astraea Pseudo Mushroom giảm dưới 50%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo. 

月の満ち欠けに応じて現れる、異なる二つの世界を繋ぐゲート。みゅ～ちゃんをゲートまで導いて、元の世界に戻してあげよう！=Một cổng kết nối hai thế giới khác biệt xuất hiện tùy theo các pha của mặt trăng. Dẫn đường Myu-chan đến cổng và đưa cô bé trở về thế giới ban đầu của mình! 
ユニオンバーストは、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật cho tất cả kẻ thù dựa trên số lượng [Dấu Ấn Ánh Trăng] của Moon Ray Gate. 
敵全体をノックバックさせ行動速度を中ダウンさせる。さらに、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。その後ムーンレイゲートに【月の光印】を10個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Đẩy lùi tất cả kẻ thù và giảm tốc độ di chuyển của chúng một chút. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật cho tất cả kẻ thù dựa trên số lượng [Dấu Ấn Ánh Trăng] của Moon Ray Gate. Sau đó, cấp 10 [Dấu Ấn Ánh Trăng] cho Moon Ray Gate. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. 
敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法小ダメージを与える。さらにムーンレイゲートを中心とした範囲内の敵全てにムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ thù dựa trên số lượng [Dấu Ấn Ánh Trăng] của Moon Ray Gate. Ngoài ra, sát thương ma thuật nhỏ cũng được gây ra cho tất cả kẻ thù trong khu vực xung quanh Moon Ray Gate, dựa trên số lượng [Dấu Ấn Ánh Trăng] của Moon Ray Gate. 
【月の光印】は最大50個まで付与される。=Có thể cấp tối đa 50 [Dấu Ấn Ánh Trăng]. 
残り体力が50％を切るとムーンレイゲートの物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。さらにムーンレイゲートに【月の光印】を20個付与し、行動パターンが変化する。=Khi máu còn lại giảm dưới 50%, phòng thủ vật lý và ma thuật của Moon Ray Gate sẽ tăng một chút. Hơn nữa, 20 [Dấu Ấn Ánh Trăng] được cấp cho Moon Ray Gate và mô hình hành vi của nó thay đổi. 


ひと夏を共に過ごしたみゅ～ちゃんへの哀惜の念が生んだ、【リトルリリカル】の影。それは無慈悲にもゲートへの道を立ち塞ぐ。=Bóng tối của [Little Lyrical] được sinh ra từ nỗi buồn vì Myu-chan, người đã cùng chúng tôi trải qua một mùa hè. Nó không thương xót chặn đường đến cổng. 
バトル開始時、ムーンレイゲートの物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, tăng nhẹ phòng thủ vật lý và ma thuật của Moonlight Gate. Mức tăng phòng thủ từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu. 


門を通して滲み伝わる、彼方の世界の魔力で強化された海の魔物。圧倒的な魔力の奔流が、少女たちにさらなる試練を与える。=Một sinh vật biển được tăng cường bởi ma thuật từ một thế giới xa xôi thấm qua cổng. Cơn sóng ma thuật áp đảo ban tặng thêm những thử thách cho các cô gái. 

ムーンレイゲート以外の味方の物理攻撃力、魔法攻撃力を中アップさせる。=Tăng một chút tấn công vật lý và ma thuật cho các đồng minh ngoại trừ Moonlight Gate. 
ムーンレイゲートがダメージを受けると、ムーンレイゲート以外の味方の物理防御力、魔法防御力を極大ダウンさせる。=Khi Moonlight Gate nhận sát thương, giảm mạnh phòng thủ vật lý và ma thuật của các đồng minh ngoại trừ Moonlight Gate. 

二つの世界を繋ぐ最後のゲート。かけがえのないひと夏の思い出を胸に、小さき友を煌めく月光の彼方へと導こう！=Cổng cuối cùng kết nối hai thế giới. Dẫn người bạn nhỏ của bạn vượt qua ánh trăng lấp lánh với những kỷ niệm mùa hè không thể thay thế trong tim! 

敵全体をノックバックさせ行動速度を中ダウンさせる。さらに、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。その後ムーンレイゲートに【月の光印】を15個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Đẩy lùi tất cả kẻ thù và giảm tốc độ di chuyển của chúng một chút. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật cho tất cả kẻ thù dựa trên số lượng [Dấu Ấn Ánh Trăng] của Moon Ray Gate. Sau đó, cấp 15 [Dấu Ấn Ánh Trăng] cho Moon Ray Gate. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. 
敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法中ダメージを与える。さらにムーンレイゲートを中心とした範囲内の敵全てにムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ thù dựa trên số lượng [Dấu Ấn Ánh Trăng] của Moon Ray Gate. Ngoài ra, tất cả kẻ thù trong khu vực xung quanh Moon Ray Gate sẽ nhận sát thương ma thuật lớn dựa trên số lượng [Dấu Ấn Ánh Trăng] trên Moon Ray Gate. 
残り体力が40％を切るとムーンレイゲートの物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。さらにムーンレイゲートに【月の光印】を40個付与し、行動パターンが変化する。=Khi máu còn lại giảm dưới 40%, phòng thủ vật lý và ma thuật của Moon Ray Gate sẽ tăng một chút. Hơn nữa, 40 [Dấu Ấn Ánh Trăng] được cấp cho Moon Ray Gate và mô hình hành vi của nó thay đổi. 
【月の光印】は最大70個まで付与される。=Có thể cấp tối đa 70 [Dấu Ấn Ánh Trăng]. 

最果ての大樹に住まう伝説の植物羊。老人との再会を望み続けたが、その長い時間が彼を追い詰め他者を拒絶する魔獣へと変えてしまった。=Một con cừu thực vật huyền thoại cư trú ở nơi xa xôi nhất của cây lớn. Nó từng khao khát được tái ngộ với một người già, nhưng dòng thời gian dài đã biến nó thành một con thú đẩy người khác ra xa. 
哀執のバロメッツに毎秒【憂いの棘】を３つ追加する。=Sorrowful Baromets thêm 3 Gai Đau Khổ mỗi giây. 
哀執のバロメッツがダメージを受けるたびに哀執のバロメッツの【憂いの棘】を１つ減少させる。=Mỗi khi Sorrowful Baromets nhận sát thương, nó giảm Gai Đau Khổ đi 1. 
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し敵全体に哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: Xóa bỏ các rào cản khỏi tất cả kẻ thù và gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên số lượng Gai Đau Khổ trên Sorrowful Baromets. 
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên số lượng Gai Đau Khổ trên Sorrowful Baromets lên ba kẻ thù có máu còn lại thấp nhất ở hàng phía trước. 
前方３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cho 3 nhân vật phía trước dựa trên số lượng [Gai Đau Khổ] của Barometz. 

哀執のバロメッツに毎秒【憂いの棘】を４つ追加する。=Sorrowful Baromets thêm 4 Gai Đau Khổ mỗi giây. 
残り体力が25％を切ると哀執のバロメッツに【憂いの棘】を35個付与する。=Khi máu còn lại giảm dưới 25%, cấp 35 [Gai Đau Khổ] cho Barometz of Sorrow. 

孤独と猜疑と言う名の被毛に閉じ籠った獣を守るが如く、森の魔物たちが冒険者の前に立ち塞がる。魔物を制し道を切り開け。=Giống như những sinh vật bảo vệ một con thú bọc trong bộ lông tên là cô đơn và nghi ngờ, các sinh vật rừng đứng chắn đường các nhà thám hiểm. Vượt qua các sinh vật và dọn đường. 
バトル開始時、哀執のバロメッツの物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, tăng nhẹ phòng thủ vật lý và ma thuật của Sorrowful Baromets. Mức tăng phòng thủ từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu. 

哀執のバロメッツは環境効果によるダメージを受けない。=Sorrowful Baromets không nhận sát thương từ các hiệu ứng môi trường. 
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên ba kẻ thù có máu còn lại thấp nhất. 

哀しき羊は被毛の鎧を硬化させあらゆるものを拒絶する。刃も拳も魔法も差し伸べられた手でさえも。=Con cừu buồn bã cứng rắn bộ áo giáp lông, từ chối mọi thứ, ngay cả những bàn tay đưa ra cầm lưỡi kiếm, nắm đấm hay ma thuật. 
バトル開始時、哀執のバロメッツの物理防御力を中アップさせ、魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, tăng một chút phòng thủ vật lý của Sorrowful Baromets và tăng nhẹ phòng thủ ma thuật của nó. Mức tăng phòng thủ từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu. 

ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し物理割合ダメージを与える。哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けていると、与えるダメージがダウンする。=Union Burst: Xóa bỏ các rào cản của tất cả kẻ thù và gây sát thương vật lý theo phần trăm. Nếu Sorrowful Baromets bị ảnh hưởng bởi độc, chất độc, nguyền rủa, thiêu đốt hoặc lời nguyền, sát thương gây ra sẽ giảm. 
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに物理大ダメージを与える。哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けていると、与えるダメージがダウンする。=Gây sát thương vật lý lớn lên ba kẻ thù có máu còn lại thấp nhất. Nếu Sorrowful Baromets bị ảnh hưởng bởi độc, chất độc, nguyền rủa, thiêu đốt hoặc lời nguyền, sát thương vật lý gây ra sẽ giảm. 
哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けると、哀執のバロメッツの物理魔法防御力が特大ダウンする。=Khi Sorrowful Baromets bị ảnh hưởng bởi độc, chất độc, nguyền rủa, thiêu đốt hoặc lời nguyền, phòng thủ vật lý và ma thuật của nó giảm mạnh. 


老旅人と結んだ約束と臆病な心の間で揺れる葛藤は、憂いの棘となり狂気を生む。その暴威に立ち向かい、かの獣に想いを届けろ。=Sự xung đột giữa lời hứa với người du hành già và trái tim nhút nhát trở thành gai đau khổ, sinh ra sự điên loạn. Đối mặt với sự cuồng nộ của nó và truyền đạt cảm xúc của bạn đến con thú đó. 
残り体力が25％を切ると哀執のバロメッツに【憂いの棘】を20個付与する。=Khi máu còn lại của Sorrowful Baromets giảm dưới 25%, nó thêm 20 "Gai Đau Khổ." 

苛烈な演出により、敵は人ならざる者すらも味方につける。迫る脅威を退け、狂気の舞台を終わらせる為――急げ、配信者の元へ！=Thông qua sự chỉ đạo mạnh mẽ, kẻ thù bị ép phải liên minh với cả những thực thể phi nhân. Nhanh chóng đến bên người phát trực tiếp để đẩy lùi mối đe dọa đang đến và chấm dứt giai đoạn điên loạn! 
狂乱の配信者=Mad Streamer 

カガミは環境効果によるダメージを受けない。=Mad Streamer Kagami không nhận sát thương từ các hiệu ứng môi trường. 
トモ、リン、ナナカのシャドウを召喚する。=Triệu hồi bóng tối của Tomo, Rin và Nanaka.\n
前方２キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên hai nhân vật phía trước.\n
第一の試練は、岩の魔物と偽りの自身。周りの目を恐れていた、幼き虎はもう居ない。影を乗り越え、ヒーローと成れ。=Thử thách đầu tiên là quái thạch và bản chân giả. Chú hổ trẻ, từng sợ hãi ánh mắt xung quanh, đã không còn nữa. Vượt qua bóng tối và trở thành anh hùng.\n
オブシダンゴーレムは環境効果によるダメージを受けない。=Obsidian Golem không nhận sát thương từ hiệu ứng môi trường.\n
前から１番目のキャラに物理中ダメージ。=Gây sát thương vật lý trung bình lên nhân vật ở vị trí phía trước nhất.\n


第二の試練は、如何なる剣戟も阻む最強の鎧。然し、正攻法だけが総てではない。大義を成すため、持てる術を尽くし敵を打ち崩せ。=Thử thách thứ hai là áo giáp mạnh nhất chặn mọi kiếm đạo. Tuy nhiên, phương pháp thông thường không phải là tất cả. Để đạt được công lý, hãy sử dụng mọi phương tiện trong tay bạn để đánh bại kẻ thù.\n
バトル開始時、自身の物理防御力を大アップ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng mạnh P.DEF của bản thân và tăng trung bình M.DEF. Lượng phòng thủ tăng từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n

ユニオンバーストは、敵全体の最大ＨＰを15％減少させ、物理小ダメージを与える。減少したＨＰは、バトル終了まで解除できない。このスキルによるダメージではＴＰが回復せず、このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Giảm 15% max HP của tất cả kẻ thù và gây sát thương vật lý nhỏ. Lượng HP giảm không thể được hồi phục cho đến hết trận. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này, và các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、さらにバトル終了まで物理防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ thù và tiếp tục giảm P.DEF của chúng cho đến hết trận. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バトル中、オブシダンゴーレム自身に付与されている状態異常効果およびステータスダウン効果の数に応じて、与えられるダメージの量が大きく上昇する。=Lượng sát thương gây ra tăng cực lớn dựa trên số lượng hiệu ứng trạng thái bất thường và debuff stat được áp dụng lên Obsidian Golem trong trận.\n

第三の試練、幕引きの時。追い込まれた魔物は死力を尽くし、万物を圧し潰さんとする。和平の使者よ、その手で未来を切り開け。=Thử thách thứ ba, màn kết. Quái vật bị dồn vào góc nỗ lực hết sức để nghiền nát tất cả. Sứ giả của hòa bình, hãy khắc lấy tương lai bằng chính tay bạn.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng trung bình P.DEF và M.DEF của bản thân. Lượng phòng thủ tăng từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n

自身のＴＰを中回復する。=Khôi phục trung bình TP của bản thân.\n
残りＨＰが11％以下になると自身の物理攻撃力を中アップさせ、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP còn lại của bản thân ≤ 11%, tăng trung bình P.ATK và trở nên hung hãn và dữ dội hơn.\n

和平を引き裂かんと仕掛けられた、牢固たる魔物。黒く輝くその身は何者にも砕けず、圧倒的な質量とパワーを誇る。=Một quái vật đáng sợ được thiết kế để xé rách hòa bình. Cơ thể đen sáng của nó vẫn không thể bị phá vỡ bởi bất kỳ ai, tự hào về khối lượng và sức mạnh áp đảo.\n
自身のＴＰを小回復する。=Khôi phục trung bình TP của bản thân.\n




暴走した魔法により命を得たクリスマスツリー。負の感情に突き動かされ、聖夜の街に不幸を撒き散らそうと大暴れする。=Một cây thông Giáng sinh được sống dậy bởi ma thuật điên cuồng. Bị thôi thúc bởi cảm xúc tiêu cực, nó phá phách, lan truyền điều xui xẻo qua các con phố trong đêm thánh.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタンさせる。ＨＰが50％未満の敵を長時間スタンさせる。長時間スタンはダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ thù dựa trên max HP của nhân vật và làm chúng choáng trong chốc lát. Choáng kéo dài được áp dụng lên kẻ thù có HP dưới 50%. Choáng kéo dài kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせ、行動速度を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Tăng P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ thù trong khi triển khai một trường làm giảm trung bình tốc độ di chuyển của chúng.\n
敵全体に物理中ダメージを与える。さらに、後ろから２番目のキャラを中心とした小範囲内に継続ＨＰ回復状態を付与する。その後、敵全体のＴＰを中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ thù. Ngoài ra, trao trạng thái hồi HP liên tục trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía sau. Sau đó, giảm TP của tất cả kẻ thù một lượng trung bình.\n
残り時間が30秒を切るとアンハッピートレントの行動速度が中アップし、行動パターンが変化する。=Khi còn dưới 30 giây, tốc độ di chuyển của Unhappy Trent tăng trung bình và mẫu hình hành vi của nó thay đổi.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Triển khai một trường làm giảm trung bình P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ thù.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ thù và giảm TP của chúng một lượng trung bình.\n

その身が纏う悲憤のオーラが、不幸と共に魔物を雪崩の如く呼び寄せる。人々の幸せと願いを守るために、戦え双子天使！=Vòng hào của nỗi đau và oán hận bao quanh cơ thể nó triệu hồi quái vật như một trận lở tuyết của điều xui xẻo. Chiến đấu đi, hai thiên thần, để bảo vệ hạnh phúc và ước nguyện của nhân dân!

アンハッピートレントは環境効果によるダメージを受けない。=Unhappy Trent không nhận sát thương từ hiệu ứng môi trường.\n
魔物を召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Triệu hồi quái vật, đẩy lùi tất cả kẻ thù.\n
召喚された魔物を１体倒すたびに、残りターゲット数が１減少する。その後、魔物が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Với mỗi quái vật triệu hồi bị đánh bại, số lượng mục tiêu còn lại giảm đi 1. Sau đó, quái vật bị đánh bại được triệu hồi lại, đẩy lùi tất cả kẻ thù.\n

姉妹の不和が生んだ怪物が、聖夜の幸せを願う人々の前に立ち塞がる。今こそ姉妹の絆で取り戻せ、ウルトラハッピークリスマス！=Quái vật sinh ra từ sự bất đồng giữa hai chị em cản trở những người mong muốn hạnh phúc trong Giáng sinh. Bây giờ là lúc giành lại nó bằng sự gắn bó giữa hai chị em, một Giáng sinh Cực Hạnh Phúc!

残り時間が45秒を切るとアンハッピートレントの行動速度が中アップし、行動パターンが変化する。=Khi còn dưới 45 giây, tốc độ di chuyển của Unhappy Trent tăng trung bình và mẫu hình hành vi của nó thay đổi.\n
リゾートに訪れた人々を襲う悪霊。幾度も呪殺を阻まれ、蔑ろにされた怒りと怨念で海岸を恐怖に染める。=Một linh hồn ác tấn công những người đến khu nghỉ dưỡng. Bờ biển của nó được nhuộm trong sự kinh hãi với cơn giận và oán hờn tích tụ từ những lời nguyền và sự bỏ mặc lặp lại.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力を小ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép cực lớn lên tất cả kẻ thù và tiếp tục giảm vật lý và ATK của chúng một lượng nhỏ. Nó cũng làm giảm mạnh khả năng hồi HP của chúng trong một khoảng thời gian nhất định. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị phủ nhận.\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵のＨＰが60％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ thù trong khu vực xung quanh nó và áp dụng trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của kẻ thù dưới 60%, nó cũng áp dụng trạng thái choáng. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。敵のＨＰが60％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép trung bình lên tất cả kẻ thù và áp dụng trạng thái bối rối nếu HP của kẻ thù dưới 60%. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương phép cực lớn lên nhân vật kẻ thù gần nó nhất.\n

自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của nó rơi xuống dưới 50%, nó trở nên hung dữ và tấn công hơn.\n

悲憤の声に引き寄せられし、シャドウたち。災禍の根源たる悪霊を守護せんと、邪悪な気を放ち、祓い手の前に立ち塞がる。=Bị thu hút bởi những tiếng than khóc và phẫn nộ, những bóng tối tập hợp. Chúng phát ra năng lượng độc ác để bảo vệ những linh hồn ác đóng vai trò gốc rễ của thảm họa và cản trở người trừ tà.\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。=Ở đầu trận, nó làm giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của tất cả kẻ thù.\n

怨憎の力により引き起こされるポルターガイスト。飛来する数多の呪いを撃ち落とし、呪詛返しで敵を穿て！=Poltergeist được triệu hồi bởi sức mạnh của oán hận và hận thù. Bắn hạ những lời nguyền đang bay tới và xuyên thấu kẻ thù bằng sự trả thù nguyền rủa!
敵全体をノックバックさせ、呪怨の墓石、呪火の蝋燭、呪毒の包丁を召喚する。=Đẩy lùi tất cả kẻ thù và triệu hồi Tombstone of Grudge, Cursed Candle of Grudge Fire và Cursed Knife of Grudge Poison.\n
呪怨の墓石は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与したあと、消滅する。ただし呪怨の墓石のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、呪い状態を付与したあと、消滅する。=Tombstone of Grudge sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một nhân vật kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó, nó áp dụng trạng thái nguyền rủa và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Tombstone of Grudge rơi xuống dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm lên HP còn lại của nó lên Grudge Wraith, áp dụng trạng thái nguyền rủa, và sau đó biến mất.\n
呪火の蝋燭は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに火傷状態を付与したあと、消滅する。ただし呪火の蝋燭のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、火傷状態を付与したあと、消滅する。=Cursed Candle of Grudge Fire sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một nhân vật kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó, nó áp dụng trạng thái thiêu đốt và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Cursed Candle of Grudge Fire rơi xuống dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm lên HP còn lại của nó lên Grudge Wraith, áp dụng trạng thái thiêu đốt, và sau đó biến mất.\n
呪毒の包丁は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに毒状態を付与したあと、消滅する。ただし呪毒の包丁のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、毒状態を付与したあと、消滅する。=Cursed Knife of Grudge Poison sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một nhân vật kẻ thù ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó, nó áp dụng trạng thái đầu độc và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Cursed Knife of Grudge Poison rơi xuống dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm lên HP còn lại của nó lên Grudge Wraith, áp dụng trạng thái đầu độc, và sau đó biến mất.\n
呪怨の墓石、呪火の蝋燭、呪毒の包丁がキャラに与える状態異常のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Sát thương từ hiệu ứng trạng thái gây ra bởi Tombstone of Grudge, Cursed Candle of Grudge Fire và Cursed Knife of Grudge Poison sẽ không hồi TP.\n
激しい憎悪と憤怒の叫びをあげる悪霊。苛烈な呪いを打ち破り、全身全霊、最後の除霊で怨気衝天の悪霊を祓え！=Một linh hồn ác gào thét dữ dội với sự căm hận và giận dữ điên cuồng. Phá vỡ lời nguyền tàn bạo, thanh tẩy linh hồn ác phản thù bằng toàn bộ sức mạnh và trừ tà cuối cùng!
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép cực lớn lên tất cả kẻ thù. Ngoài ra, làm giảm mạnh của chúng và ATK và tiếp tục giảm khả năng hồi HP của chúng trong một khoảng thời gian nhất định. Sát thương vật lý từ kỹ năng này không hồi TP cho nhân vật. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị phủ nhận.\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵のＨＰが80％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルにより付与された呪い状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ thù trong khu vực xung quanh nó và áp dụng trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của kẻ thù dưới 80%, nó cũng áp dụng trạng thái choáng. Sát thương từ trạng thái nguyền rủa áp dụng bởi kỹ năng này không hồi TP. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
敵全体に魔法特大ダメージを与える。敵のＨＰが80％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép cực lớn lên tất cả kẻ thù. Nếu HP của kẻ thù dưới 80%, nó cũng áp dụng trạng thái bối rối. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
800年の封印から目覚めし、一つ目の魔物。封じられし魔力を解き放ち、忌まわしき魔術師の名を冠する学園を破壊せんとする。=Một sinh vật phép thuật một mắt thức tỉnh từ sự phong ấn 800 năm. Nó giải phóng sức mạnh phép thuật bị phong ấn và tìm cách phá hủy học viện bị nguyền rủa mang tên một pháp sư đáng sợ.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラのバリアを解除し、魔法固定ダメージを与える。さらに自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルで与えたダメージ量に応じて、攻撃力の上昇量がアップする。=Union Burst: Xóa các rào cản khỏi nhân vật kẻ thù gần nhất và gây sát thương phép cố định. Ngoài ra, tăng mạnh sức mạnh M.ATK của bản thân. Lượng tăng tấn công phụ thuộc vào lượng sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n
敵全体に魔法特大ダメージを与える。=Gây sát thương phép cực lớn lên tất cả kẻ thù.\n
自身の魔法攻撃力を中アップし、自身のＴＰを中回復する。=Tăng sức mạnh M.ATK của bản thân một chút và hồi một chút TP.\n

猛悪の四つ手から繰り出される多彩な魔法球の嵐。その熾烈な攻撃を一度受ければ、何人たりとも立ち上がることはできない。=Cơn bão ma pháp đa dụng được giải phóng từ bốn bàn tay hung dữ. Khi trải qua cuộc tàn sát dữ dội đó, không ai có thể đứng dậy lần nữa.\n
放たれし暴魔=Cuồng Nộ Vô Địch

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラのバリアを解除し、魔法固定ダメージを与える。さらに自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルで与えたダメージ量に応じて、攻撃力の上昇量がアップする。このスキルで敵を倒した場合、自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。=Union Burst: Xóa lớp khiên của kẻ địch gần nhất và gây sát thương phép cố định. Ngoài ra, tăng mạnh sức mạnh M.ATK của bản thân. Lượng tăng công phụ thuộc vào sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Nếu kỹ năng này hạ gục kẻ địch, tăng mạnh sức mạnh M.ATK của bản thân.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、最も近い敵１キャラに凍結状態と火傷状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép trung bình cho tất cả kẻ địch và khiến kẻ địch gần nhất bị đóng băng và bị thiêu. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、ノックバックさせると同時にスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép trung bình cho tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng và gây choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
立ち込める瘴気が偽りの学友たちの姿となる。悪辣なる醜行に、輝かしき思い出を決して汚させはしない――=Làn sương mù báo trước hiện ra dưới dạng bạn học giả mạo. Nó sẽ không bao giờ để những ký ức rực rỡ bị vấy bẩn bởi những hành động xấu xa.\n


極限まで高められた魔力が、今、解き放たれる。学園の皆の声援を力に変えて、青春魔法でぶっ飛ばせ！=Sức mạnh phép thuật được tăng cường, giờ đã được giải phóng, biến đổi bởi những tiếng reo hò của học viện, quét sạch bằng ma thuật tuổi trẻ!

はるか古に作られし防衛兵器。邪なる者の願いにより封を解かれ、地中深くより現れる。=Một cơ chế phòng thủ được chế tác từ thời xa xưa. Được giải phóng khỏi sự giam cầm bởi những ham muốn của kẻ ác, nó vươn lên từ vực sâu bên dưới.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法固定ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép cố định cho tất cả kẻ địch, giảm nhẹ phòng thủ của chúng. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラを中心とした小範囲に魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương phép lớn cho một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất.\n
自身に魔法小ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。=Gây sát thương phép nhỏ cho bản thân, đồng thời giảm P.DEF và M.DEF của bản thân.\n
自身のＨＰが50％を切ると、右腕部が破損し、行動パターンが変化する。さらに自身の物理防御力、魔法防御力を特大ダウンさせる。=Khi HP giảm dưới 50%, cánh tay phải bị tổn thương, làm thay đổi mẫu hình hành vi. Hơn nữa, nó giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân.\n


古の叡智を結集し作られた兵器は秘めし力を解放する。巨大な体躯より出でし紅蓮の光芒は、いかなるものも砂漠の灰燼に変える。=Một vũ khí được chế tác bằng cách tập hợp trí tuệ cổ xưa, mở khóa sức mạnh ẩn giấu. Ánh sắc đỏ rực rỡ phát ra từ khung hình khổng lồ biến tất cả thành tro bụi sa mạc.\n

エネルギーをチャージし、最も近い３キャラに999999の魔法固定ダメージを与え、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法特大ダメージを与える。その後自身の物理防御力、魔法防御力、ステータスアップ効果を特大ダウンさせ、火傷状態を付与する。=Tích năng lượng và gây sát thương phép cố định 999999 cho ba nhân vật gần nhất, bao gồm cả nhân vật đang bay, và gây sát thương phép lớn cho tất cả kẻ địch. Sau đó, giảm mạnh P.DEF, M.DEF và hiệu ứng tăng chỉ số của bản thân, và gây trạng thái thiêu lớn.\n

邪心を抱きし愚者の命により、古の兵器は、砂漠の民に恐怖をもたらす。甚大なるその脅威を打ち砕き、皆の笑顔を取り戻せ。=Được thúc đẩy bởi sự sống của một kẻ ngốc mang ý đồ xấu, vũ khí cổ xưa này gieo rắc nỗi sợ hãi giữa người dân sa mạc. Đập tan mối đe dọa khổng lồ này và mang lại nụ cười của mọi người.\n
自身のＨＰが50％を切ると、右腕部が破損し、行動パターンが変化する。さらに自身の物理防御力、魔法防御力、ステータスアップ効果を特大ダウンさせる。=Khi HP giảm dưới 50%, cánh tay phải bị tổn thương, làm thay đổi hành vi. Đồng thời, giảm mạnh P.DEF, M.DEF và hiệu ứng tăng chỉ số của bản thân.\n
かつて共に街を守りし兵らを従えながらも巨兵は砂漠の国を混乱に陥れんとする。一糸乱れぬ連携は、時を越えても衰えず。=Từng là những người bảo vệ thành phố, những binh lính này, dưới sự chỉ huy của người khổng lồ, giờ đang tìm cách kéo quốc gia sa mạc vào hỗn loạn. Sự phối hợp hoàn hảo của họ vẫn không suy giảm, vượt qua cả thời gian.\n
バトル開始時、古代小兵を３体召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Khi trận đấu bắt đầu, triệu hồi ba Ancient Soldier, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n
古代小兵を１体倒すたびに、のこりターゲット数が１減少する。その後、古代小兵が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Mỗi lần một Ancient Soldier bị hạ gục, số lượng mục tiêu còn lại giảm 1. Sau đó, các Ancient Soldier được triệu hồi lại, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n


戦いを止められるのは黒い天使のみ。大切なものを守るため、冒険者として踏み出すため…その迷いなき翼で巨悪を薙ぎ払え！=Người duy nhất có thể dừng trận chiến này là thiên thần đen. Để bảo vệ những điều quý giá và bước ra như một nhà thám hiểm... Với đôi cánh không lay chuyển, chém đứt kẻ ác lớn!

前から１番目、２番目、３番目の敵に魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương phép nhẹ cho kẻ địch thứ nhất, thứ hai và thứ ba từ phía trước.\n
敵全体の魔法防御力を中ダウンさせ、火傷状態を付与する。敵のＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Giảm M.DEF của tất cả kẻ địch một chút, gây trạng thái thiêu. Nếu HP của kẻ địch dưới 50%, gây trạng thái hoảng loạn. Không hồi TP từ sát thương gây ra bởi trạng thái thiêu của kỹ năng này.\n


ミソラクエスト最後の関門。「退治できなかったら…ぜーんいん。ミナゴロシです♪」=Thử thách cuối cùng của Misora Quest. "Nếu cậu không thể loại bỏ chúng... tất cảeee chúng, sẽ là một thảm sát! ♪"
敵全体の魔法防御力を中ダウンさせ、火傷状態を付与する。敵のＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与する。=Giảm M.DEF của tất cả kẻ địch một chút, gây trạng thái thiêu. Nếu HP của kẻ địch dưới 50%, gây trạng thái hoảng loạn.\n


蝦蟇口から召喚されしは狂気なるぬいぐるみ。その不気味な躯体は、ミソラの盾にも矛にも成り得る。「ゴーゴー、ぺんぽこりん★」=Một con thú bông điên loạn được triệu hồi từ miệng ếch. Cơ thể quái dị của nó có thể trở thành cả khiên và giáo của Misora. "Đi đi, Penpokorin★"
バトル開始時、ぺんぽこりんを召喚する。召喚時、敵全体をノックバックする。ぺんぽこりんは前から２キャラに物理大ダメージを与える。=Khi trận đấu bắt đầu, triệu hồi Penpokorin, đẩy lùi tất cả kẻ địch khi triệu hồi. Penpokorin gây sát thương vật lý lớn cho hai kẻ địch đầu tiên từ phía trước.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、ぺんぽこりんの物理攻撃力と行動速度を大アップさせる。=Union Burst: Gây sát thương phép theo phần trăm HP tối đa của nhân vật cho tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng mạnh P.ATK và tốc độ hành động của Penpokorin.\n
ぺんぽこりんのＨＰを小回復する。=Hồi một chút HP của Penpokorin.\n

現れたのはリリ達のシャドウ。降りかかる刃が、忌まわしき過去との対峙を迫る。だが打ち克たなければ、前には進めない…！=Sự xuất hiện của bóng tối của Clear. Đối mặt với quá khứ báo trước bằng lưỡi kiếm của số phận. Nhưng nếu họ không vượt qua nó, họ không thể tiến về phía trước!

突如雪山に現れたバジリスクの変異種。異相の巨体を羽ばたかせ、聖夜を控えた人々や魔物を絶望に突き落とす。=Một biến thể của basalt đột ngột xuất hiện trên núi tuyết. Nó vẫy đôi cánh cực lớn, khiến người và quái vật chìm vào tuyệt vọng khi đêm thánh đến gần.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép lớn cho kẻ địch gần nhất. Ngoài ra, gây sát thương phép trung bình cho tất cả kẻ địch và ban cho trạng thái hóa đá. Trạng thái bất thường này từ kỹ năng kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép trung bình lên toàn bộ kẻ địch và gây hiệu ứng Biến Đá. Hiệu ứng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Gây sát thương phép cực lớn lên kẻ địch gần nhất.
最も近い敵１キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương phép trung bình cho kẻ địch gần nhất.\n

自身のＨＰが50％を切ると、行動パターンが変化する。さらに自身の魔法攻撃力を中アップさせる。=Khi HP giảm dưới 50%, mẫu hình hành vi thay đổi. Đồng thời, tăng sức mạnh M.ATK của bản thân.\n

荒れ狂う怪鳥の猛威は波及し、山に住まう魔物たちが暴れ出す。襲い来る群れを華麗に捌き、宴を彩る食材を手に入れろ！=Cơn thịnh nộ của loài chim quái vật lan rộng, khiến quái vật sống trên núi điên loạn. Xử lý khéo léo đợt tấn công ập đến, thu thập nguyên liệu để trang trí bữa tiệc!
アロス、スノウゴート、アイスチック、アイスフィッシュ、アイスモールから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm lượng hồi TP của nhân vật trong đội một chút cho mọi sát thương nhận từ Allos, Snow Goat, Ice Chick, Ice Fish, và Ice Mole.\n
バトル開始時、スノウゴート、アイスチック、アイスフィッシュ、アイスモールを召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Khi trận đấu bắt đầu, triệu hồi Snow Goat, Ice Chick, Ice Fish, và Ice Mole, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n
召喚されたモンスターを１体倒すたびに、のこりターゲット数が１減少する。その後、倒されたモンスターが再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Với mỗi quái vật triệu hồi bị hạ gục, số lượng mục tiêu còn lại giảm 1. Sau đó, quái vật bị hạ gục được triệu hồi lại, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n

天高く舞い上がった怪鳥は光の速さで幽天を裂き、歯向かう者を巨躯で撥ね飛ばす。反動の隙を突けるか否かが勝敗を左右する。=Con chim, bay cao trên bầu trời, xẻ thẳm bầu trời hư ảo với tốc độ ánh sáng, đẩy lùi những kẻ dám chống trả với khung hình khổng lồ của nó. Kết quả trận chiến phụ thuộc vào việc có nắm bắt được cơ hội trong lúc nó giật lùi hay không.\n
一定時間力を溜め、上空に飛び上がる。空を飛んでいる間、自身に無敵状態を付与する。その後急降下し、最も近い敵１キャラに最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらに、自身にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理特大ダメージを与え、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。=Tích năng lượng trong một khoảng thời gian nhất định và bay lên trời. Khi đang trên không, ban cho bản thân miễn dịch. Sau đó, lao xuống nhanh chóng, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa cho kẻ địch gần nhất. Ngoài ra, gây sát thương vật lý lớn dựa trên sát thương gây ra bởi kỹ năng này và giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân.\n


獰猛なバジリスクは心を鎮め、かつてない強敵に力の全てを傾ける。雪山での狩りもいよいよ大詰め。ローストチキンは目の前だ！=Con basalt hung dữ xoa dịu trái tim và dành toàn bộ sức mạnh để đối mặt với một đối thủ mạnh chưa từng có. Cuộc săn đuổi trên núi tuyết đang bước vào cao trào. Con gà quay đã trong tầm tay!


幻想的な宇宙空間。煌びやかな星の上。そして目の前には……迫りくる巨大隕石！？混乱の最中で脳裏をよぎるのは、心地良い枕の感触。=Trong một không gian vũ trụ kỳ ảo, trên những ngôi sao rực rỡ, và trước mắt bạn... những tiểu hành tinh khổng lồ đang đến!? Giữa hỗn loạn, thứ bạn nghĩ đến là cảm giác dễ chịu của một chiếc gối.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Xóa lớp khiên của tất cả kẻ địch và gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại. Ngoài ra, gây choáng. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。さらに残りＨＰが20％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại cho tất cả kẻ địch và ban choáng trong chốc lát. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 20%, gây choáng kéo dài. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại cho tất cả kẻ địch trong phạm vi xung quanh mình, đẩy lùi chúng. Ngoài ra, nếu HP còn lại dưới 30%, xóa các hiệu ứng tăng trạng thái. Hiệu ứng của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
後方範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại cho tất cả kẻ địch trong phạm vi phía sau, dựa trên HP còn lại, và giảm TP một chút. Ngoài ra, nếu HP còn lại dưới 30%, giảm cả P.ATK và M.ATK. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

丸太状態になっている間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。さらに丸太状態が解除された後、自身の物理防御力と魔法防御力を短時間特大ダウンさせる。=Khi ở dạng khúc gỗ, tăng mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân. Ngoài ra, sau khi trở lại từ dạng khúc gỗ, giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân trong một thời gian ngắn.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương phép theo phần trăm M.ATK của Wraith Lord cho kẻ địch gần nhất.\n
最も近い敵３キャラの物理防御力を大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Giảm phòng thủ của 3 kẻ địch gần nhất và gây trạng thái độc. Sát thương vật lý từ độc của kỹ năng này không hồi TP.
ユニオンバーストは、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与え、拘束状態を付与し、ＴＰを大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên 2 kẻ địch gần nhất, áp dụng trạng thái trói buộc và giảm mạnh TP. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.

特異な力で変質したクリーパー。無数のトゲを持つ蔓を巻き付け、動きを奪う。=Một bụi cây được biến đổi bởi sức mạnh đặc biệt. Nó quấn lấy kẻ thù bằng vô số dây leo gai, tước đi khả năng di chuyển của chúng.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ địch và áp dụng trạng thái choáng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương trung bình và giảm nhẹ TP lên 2 kẻ địch xa nhất. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình lên 2 kẻ địch xa nhất và giảm mạnh tấn công vật lý và phép của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép lớn lên 3 kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi và bản sao), áp dụng trạng thái đóng băng và tăng phòng thủ cho bản thân đến hết trận. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép lớn lên 3 kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi và bản sao) và giảm phòng thủ của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。その後自身の魔法攻撃力と魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép lớn và trạng thái tê liệt lên kẻ địch gần nhất, sau đó tăng tấn công và phòng thủ phép cho bản thân đến hết trận. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
吸い続けた他者の魔力で妖術を得た魔物。敵に付けた傷から魔力を奪いさらなる力を求める。=Một sinh vật được thấm nhuần phép thuật nhờ hấp thụ sức mạnh phép của người khác. Nó tìm kiếm sức mạnh lớn hơn bằng cách rút cạn phép thuật từ kẻ thù.

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に毒状態を付与し、さらに敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Áp dụng trạng thái độc cho một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất, và giảm mạnh phòng thủ và tấn công cũng như hấp thụ HP của tất cả kẻ địch. TP không được hồi từ sát thương vật lý do độc của kỹ năng này gây ra. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn cho một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất.
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn và áp dụng trạng thái choáng lên 3 kẻ địch xa nhất (không bao gồm triệu hồi và bản sao). Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
召喚体、分身を除いた最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương nhẹ và giảm mạnh phòng thủ vật lý lên 2 kẻ địch xa nhất (không bao gồm triệu hồi và bản sao). Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
通常攻撃は、挑発を無視して最も遠い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích và gây sát thương trung bình lên kẻ địch xa nhất. TP không được hồi từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương trung bình và đẩy lùi 3 kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi và bản sao). Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 70%, áp dụng trạng thái choáng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình và giảm phòng thủ phép lên 3 kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi và bản sao). Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương trung bình lên tất cả kẻ địch và giảm mạnh tốc độ di chuyển của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体に物理特大ダメージを与える。=Khi ở dạng mai, tăng mạnh phòng thủ vật lý và phép cho bản thân. Sau đó, gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay.
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに物理特大ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên 3 kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi và bản sao) và tiếp tục giảm mạnh phòng thủ vật lý và phép của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên 2 kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi và bản sao) và áp dụng trạng thái đóng băng ngắn hạn. Nếu HP của nhân vật địch dưới 70%, áp dụng trạng thái đóng băng dài hạn. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルは火傷状態の敵に対して、ダメージが1.5倍になる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch và áp dụng trạng thái choáng. Đối với kẻ địch có trạng thái bỏng, sát thương tăng 1.5 lần. Sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra không hồi TP cho kẻ địch.
最も近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 3 kẻ địch gần nhất.
最も近い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、火傷状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương trung bình lên 2 kẻ địch gần nhất và áp dụng trạng thái bỏng. TP không được hồi từ sát thương phép do bỏng của kỹ năng này gây ra.
魔力を用いてウキキーを統べる仙猿。宝武具の棍を自在に操り、すべての敵をなぎ払う。=Một con khỉ thiên thần chỉ huy Ukikey bằng phép thuật. Thành thạo vũ khí cần kho báu, quét sạch mọi kẻ thù.
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tối đa 3 nhân vật trong phạm vi rộng xung quanh kẻ địch gần nhất và giảm phòng thủ vật lý của chúng. Ngoài ra, tăng phòng thủ vật lý cho bản thân đến hết trận. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。その後自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn và áp dụng trạng thái choáng lên kẻ địch gần nhất. Sau đó, tăng tấn công vật lý và phòng thủ vật lý cho bản thân đến hết trận. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
自分の周りの味方のうち、最もＨＰの割合が低い味方１キャラのＨＰを中回復する。=Hồi một lượng trung bình HP cho đồng minh có tỷ lệ HP thấp nhất trong phạm vi xung quanh mình.
砂を固めて鎧のように纏うのは、捨て身を恐れない一族の戦士の証。だが所詮は砂。魔法は防げない。=Việc anh ta cứng cát lại và quấn nó quanh người như một tấm áo giáp là bằng chứng cho thấy anh ta là một chiến binh của bộ tộc không sợ bị bỏ rơi. Nhưng cuối cùng, đó chỉ là cát. Anh ta không thể chặn được phép thuật.
豪放磊落、バンディシスターズの長女。序盤は強力な斬撃と弱体化で猛攻を仕掛けるが、追い詰められると博打に出て戦況を一変させる。=Con gái lớn của Banditsisters, dám mặc áo giáp làm từ cát đặc, minh chứng cho tinh thần chiến binh của bộ tộc. Nhưng đó vẫn chỉ là cát. Phép thuật không thể chặn được.
ヤマトのＨＰが一定値以下になると自身のＴＰを小ダウン後、一定時間無敵になり、敵全体に沈黙状態を付与する。その後、爆弾を投げ、博打を打つ。ヤマトが博打に勝った場合、前方２キャラにキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。ヤマトが博打に負けた場合、自身の物理防御力と魔法防御力を極大ダウンし行動不能になる。=Khi HP của Yamato giảm dưới một ngưỡng nhất định, TP của Yamato sẽ giảm nhẹ, sau đó trở nên bất khả xâm phạm trong một thời gian, áp dụng trạng thái câm lên tất cả kẻ địch, ném một quả bom và đánh cược. Nếu Yamato thắng, gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP tối đa lên 2 nhân vật phía trước. Nếu Yamato thua, giảm mạnh phòng thủ vật lý và phép của bản thân, không thể hành động.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラの物理防御力を特大ダウンさせる。その後、物理極大ダメージを与える。=Union Burst: giảm mạnh phòng thủ của nhân vật địch gần nhất, sau đó gây sát thương vật lý lớn.
最も遠い敵１キャラに物理特大ダメージを与え大きく引き寄せ、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật địch xa nhất, kéo chúng lại gần và đồng thời gây choáng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
前から３番目の敵を中心に、範囲内の敵の魔法防御力を特大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開し、さらに行動速度を小ダウンさせる。=Triển khai một trường lực xung quanh kẻ địch thứ ba từ phía trước, giảm mạnh phòng thủ phép và hạ nhẹ hồi TP của kẻ địch trong phạm vi, và tiếp tục giảm tốc độ di chuyển của chúng.
山火事に巻き込まれて火が着き、ひときわ凶暴になったゼラチナ。=Zelachina, trở nên đặc biệt hung dữ sau khi bị cuốn vào đám cháy rừng.
フレアゼラチナ=Flare Gelatina
ユニオンバーストは、前から３キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。さらに自身の物理防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên tấn công vật lý của Crestrex lên tất cả kẻ địch. - Gây sát thương vật lý trung bình và đẩy lùi 2 nhân vật phía trước đồng thời gây choáng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
前から１キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。=Đẩy lùi nhân vật phía trước và giảm trung bình tốc độ di chuyển của chúng.
特異な力で変質したサベージベア。怒りを込めた剛腕は、敵ごと地面を引き裂く。=Gấu hoang dã được biến đổi bởi sức mạnh kỳ lạ. Những cánh tay giận dữ của nó xé toạc cả kẻ thù và mặt đất.
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn cho một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật địch gần nhất và giảm mạnh phòng thủ vật lý của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ＴＰ上昇を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương trung bình lên tất cả kẻ địch và giảm mạnh sự tăng TP. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương vật lý lớn trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ hai từ phía sau và gây tê liệt.
ユニオンバーストは、前方２キャラに魔法大ダメージを与え、さらに敵全体に麻痺を与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép lớn lên 2 nhân vật phía trước và tiếp tục gây tê liệt lên tất cả kẻ địch. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
前方２キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。=Gây sát thương phép trung bình và đẩy lùi 2 nhân vật phía trước.
前方２キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương phép trung bình lên 2 nhân vật phía trước và giảm trung bình phòng thủ phép của chúng.
苛烈な環境で生き抜いた、獰猛な鷲獅子。剛翼から放つ強風は、冒険者を容易に吹き飛ばす。=Một con chim thần dữ dằn sống sót trong môi trường khắc nghiệt. Những cơn gió mạnh từ đôi cánh vĩ đại của nó dễ dàng thổi bay các nhà mạo hiểm.
前から３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép trung bình lên 3 nhân vật phía trước và giảm nhẹ phòng thủ của chúng. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
暴風の鷲獅子=Storm Griffon
森を抜ける冒険者を阻む石化の怪鳥。毒の瘴気で蝕み、石化で確実にとどめを刺す。=Một con chim quái vật hóa đá chặn các nhà mạo hiểm đi qua rừng. Nó ăn mòn bằng khí độc và giáng đòn kết liễu bằng hóa đá.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態にする。さらに、敵全体のステータスアップ効果を解除。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây hóa đá lên tất cả kẻ địch và loại bỏ mọi hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
敵全体に魔法中ダメージを与えさらに毒状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép trung bình và làm tất cả kẻ địch bị ngộ độc. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バシレウス=Basilisk
広大な密林に棲む巨大な獣。身の危険が迫ると防衛反応が働き、大いなる野生を解き放つ。=Một con thú khổng lồ sinh sống trong những rừng rậm rạp. Khi bị đe dọa an toàn, nó giải phóng bản năng nguyên thủy của mình.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép theo phần trăm máu tối đa lên tất cả kẻ địch, và còn làm giảm lớn tấn công vật lý và đòn tấn công của chúng. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法小ダメージを与えスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép nhỏ lên tất cả kẻ địch và làm choáng. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ có hiệu lực ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
砂島にのさばる獰猛な大怪鳥。紫電を纏い嵐を巻き起こすさまは、天災と恐れられる。=Một con chim khổng lồ dữ dội cai quản Đảo Cát. Bọc trong tia chớp tím, hình ảnh của nó gây ra những cơn bão và được sợ như một thiên tai.\n
ユニオンバーストは、敵全体に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm máu tối đa lên tất cả kẻ địch.\n
前から１番目の敵を中心にした小範囲の最大２キャラに物理中ダメージを与え、さらにスタンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ nhất từ phía trước, đánh trúng tối đa 2 nhân vật, và còn làm choáng.\n
砂塵の中、山のように佇む一つ目の巨人。単眼から超強力な光線を発し冒険者を薙ぎ払う。=Một người khổng lồ một mắt đứng như ngọn núi giữa bão cát. Nó phát ra những tia sáng mạnh mẽ từ mắt đơn, cắt ngang các nhà mạo hiểm.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに行動速度を中ダウンさせる。残りＨＰが100％のキャラには、ダメージがアップする。=Union Burst: Gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ địch và làm giảm tốc độ hành động của chúng. Sát thương tăng lên khi đánh vào nhân vật còn 100% máu.\n
最も物理攻撃力が高い１キャラに、最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、さらにＴＰを大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm máu tối đa lên kẻ địch có tấn công vật lý cao nhất, và còn làm giảm mạnh TP.\n
ヒトツメ巨人=One Eye Giant
砂の大地を守護する漆黒の悪魔像。広大な砂漠一面を焼き尽くすブレスを吐き、灼熱の地を進む冒険者の行手を阻む。=Một bức tượng quỷ đen tuyền canh giữ vùng đất cát. Nó thở ra hơi thở thiêu rụi toàn bộ sa mạc, cản trở con đường của các nhà mạo hiểm tiến qua vùng đất nóng cháy.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、火傷状態にし、さらに魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương phép trung bình lên tất cả kẻ địch, gây trạng thái bỏng, và còn giảm nhẹ phòng thủ. TP của kẻ địch không hồi phục từ sát thương phép do kỹ năng này gây ra.\n
前方の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。=Gây sát thương phép trung bình lên nhân vật kẻ địch gần nhất, và còn gây sát thương phép trung bình lên tất cả kẻ địch, làm giảm tấn công vật lý và tấn công phép.\n
アウスグス=Ausgus
広大な砂海に棲む巨大な食人植物の魔物。凶悪なトゲの蔓で動きを封じ、冒険者を捕食する。=Một quái thực thực vật ăn thịt người khổng lồ sinh sống trong biển cát rộng lớn. Nó cố định con mồi bằng những thân xuyên gai tàn nhẫn và nuốt chửng các nhà mạo hiểm.\n
ユニオンバーストは、前から２キャラに物理中ダメージを与え、拘束状態にする。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình lên 2 nhân vật từ phía trước và trói buộc chúng.\n
前から３キャラの敵の物理防御力を下げ、毒状態にする。=Giảm phòng thủ vật lý của 3 nhân vật phía trước và gây ngộ độc.\n
サンドクリーパー=Sand Creeper
屈強な体と心で砂漠を生き抜く蛮族の戦士。我が幼子を守るため、戦斧を振るい続ける。=Một chiến binh của bộ lạc man rợ sống sót trong sa mạc với cơ thể và tinh thần mạnh mẽ. Tiếp tục vung rìu chiến đấu để bảo vệ con non.\n
ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力を中アップ、物理防御力を小アップさせる。さらに目の前の１キャラに物理特大ダメージを与える。=Union Burst: Tăng trung bình tấn công vật lý của bản thân và tăng nhẹ phòng thủ. Ngoài ra, gây sát thương vật lý khổng lồ lên nhân vật gần nhất.\n
蛮族のリーダー=Leader of the Barbarians
砂塵舞う空を縄張りにする翼竜。厳しい環境でも獲物を逃さず荒野の空を支配する。=Một thằn lằn bay chiếm giữ bầu trời đầy bụi làm lãnh thổ. Nó thống trị bầu trời hoang dã mà không để con mồi trốn thoát ngay cả trong môi trường khắc nghiệt.\n
前から１番目の敵を中心にした小範囲の最大３キャラに魔法中ダメージ。=Gây sát thương phép trung bình cho một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ nhất từ phía trước, đánh trúng tối đa 3 nhân vật.\n
サンドワイバーン=Sand Wyvern
雪山に棲む獰猛な魔狼。強靭な歯牙は歴戦の冒険者さえ容易く氷塊の墓標へ変える。=Một con sói phép thuật dữ dội sinh sống trên núi tuyết. Những chiếc răng nanh mạnh mẽ của nó dễ dàng biến ngay cả những nhà mạo hiểm giàu kinh nghiệm thành những bia mộ băng.\n
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả kẻ địch.\n
一番後ろの敵キャラを中心として、範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、スタンさせる。さらに敵全体の物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ và làm choáng tất cả kẻ địch trong phạm vi lấy kẻ địch ở phía sau làm trung tâm. Ngoài ra, giảm trung bình phòng thủ vật lý của tất cả kẻ địch.\n
前方範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、毒状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch trong phạm vi phía trước và gây ngộ độc.\n
アイスガルグ=Ice Garg
氷翼を広げ、冒険者を威嚇する大鷲。縄張りに踏み込んだ者を、容赦なく氷漬けにし子どもたちの贄とする。=Một con đại bàng khổng lồ dang đôi cánh băng giá, đe dọa các nhà mạo hiểm. Nó tàn nhẫn đóng băng bất kỳ ai xâm phạm lãnh thổ, hiến dâng họ làm tế phẩm cho con non.\n
ユニオンバーストは、前方小範囲に物理大ダメージを与え、さらに大きく吹き飛ばし、氷結状態にする。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ trong một khu vực nhỏ phía trước, đẩy lùi mạnh, và gây trạng thái đóng băng.\n
アイスグリフォン=Ice Griffin
霞を食み、自身の姿も霞の如く掴みどころがない。人を嫌い、近づく者は容赦なく踏み潰す。=Thưởng thức sương mù, hình dạng của nó khó nắm bắt như chính sương mù. Nó ghét con người, tàn nhẫn đè bẹp bất kỳ ai tiếp cận.\n
敵全体に魔法大ダメージを与える。さらに、火傷状態の敵はダメージがアップする。=Gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, sát thương tăng lên khi đánh vào kẻ địch có trạng thái bỏng.\n
最も物理攻撃力が高い敵を中心にした範囲内に魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。=Gây sát thương phép trung bình và gây trạng thái bỏng lên kẻ địch trong phạm vi lấy kẻ địch có tấn công vật lý cao nhất làm trung tâm.\n
ブライトホーン=Bright Horn
海神に仕える奇体な魔物。水域の平穏を脅かす侵入者を見るや神使いの力を行使し、一掃する。=Một sinh vật kỳ lạ phục vụ thần biển. Khi phát hiện kẻ xâm nhập đe dọa sự tĩnh lặng của nước, nó sử dụng sức mạnh của các sứ giả thần để loại bỏ họ.\n
敵全体に魔法大ダメージ。=Gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ địch.\n
前から２番目のキャラに魔法特大ダメージ、前から３番目のキャラに魔法中ダメージ。=Gây sát thương phép khổng lồ lên nhân vật thứ hai từ phía trước, và sát thương phép trung bình lên nhân vật thứ ba từ phía trước.\n
一定範囲に、魔法防御力をダウンさせ、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開。=Triển khai một trường giảm phòng thủ phép và gây sát thương phép liên tục trong một phạm vi nhất định.\n
大輪の花に擬態する魔物。その美しさに惹かれた、不用意な獲物の前に絶望の光が花開く。=Một sinh vật mô phỏng hình dạng của một bông hoa lớn. Trước vẻ đẹp của nó, ánh sáng tuyệt vọng nở trong mắt con mồi không cảnh giác.\n
前方３キャラに物理大ダメージを与え、さらに敵全体に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên 3 nhân vật phía trước, và còn gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả kẻ địch.\n
前方２キャラに物理小ダメージを与え、さらに自分の物理攻撃力を中アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên 2 nhân vật phía trước, và còn tăng trung bình tấn công vật lý của bản thân.\n
前から１番目のキャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên nhân vật thứ nhất từ phía trước, và giảm trung bình phòng thủ vật lý.\n
前から２番目のキャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên nhân vật thứ hai từ phía trước, và giảm trung bình phòng thủ vật lý.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả kẻ địch và giảm mạnh phòng thủ vật lý.\n
ランダムな１キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên một nhân vật ngẫu nhiên.\n
カメレオプスが一定時間背景に擬態し、回避を極大アップ、行動速度を特大アップ、物理防御力が大ダウンする。=Camaleops ngụy trang trong nền trong một khoảng thời gian nhất định, tăng mạnh né tránh, tăng mạnh tốc độ hành động, và giảm mạnh phòng thủ vật lý.\n
前方３キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải cho 3 nhân vật phía trước.\n
カメレオプス=Camaleops
湿林に潜み獲物を付け狙うカメレオンの魔物。臆病で狡猾な気性だが、怒るとツノを向け猛突進。=Ẩn náu trong đầm lầy, quái vật giống thằn lằn, rình rập con mồi. Vốn dĩ nhút nhát và xảo quyệt, nhưng khi tức giận, nó sẽ hùng hổ xông tới bằng cặp sừng của mình.\n
海蝕洞の支配者として君臨する、サメエイの魔物。凶猛な欲望を全て捕食に注ぐ海の大悪党。=Cai trị hang động bị biển ăn mòn, quái vật giống cá mập. Một tên ác nhân nổi tiếng của biển cả, nuốt chửng tất cả bằng dục vọng tàn bạo của nó.\n
敵全体に物理特大ダメージを与え物理防御力と魔法攻撃力をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn cho toàn bộ kẻ thù và giảm phòng thủ vật lý cùng sức tấn công ma thuật của chúng.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、ＴＰとＴＰ上昇率をダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho toàn bộ kẻ thù trong vùng phía trước và giảm TP cũng như tốc độ tăng TP của chúng.\n
シャークヘッドレイ=Cá Đuối Đầu Cá Mập
大河に棲む大ワニの魔物。マヌケな顔で、不思議な槍で大地を融解させ冒険者の動きを封じる。=Sinh sống ở dòng sông lớn, một con cá sấu quái dị. Với khuôn mặt ngớ ngẩn, nó làm tan đất bằng một cây giáo bí ẩn, trói chặt chân của các nhà thám hiểm.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と行動速度をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn cho toàn bộ kẻ thù và giảm phòng thủ vật lý cũng như tốc độ hành động của chúng.\n
前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、束縛状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho một vùng nhỏ xung quanh kẻ thù thứ 3 từ phía trước và khiến chúng rơi vào trạng thái bị trói.\n
最も近い敵を中心とした範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、猛毒状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho toàn bộ kẻ thù trong vùng xung quanh kẻ thù gần nhất, khiến chúng rơi vào trạng thái nhiễm độc nặng.\n
辺境の森のオークたちの首魁。独自の民族性の奇怪なリズムを撒き散らす。その怪音は、敵対者を混迷の渦に突き落とす。=Thủ lĩnh của bộ tộc Orc ở rừng biên giới. Phát ra một nhịp điệu đặc trưng của chủng tộc riêng. Âm thanh kỳ quái đó đẩy đối thủ vào cơn lốc hoang mang.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力をダウンさらに自身の物理攻撃力と魔法攻撃力をアップする。=Gây sát thương vật lý lớn cho toàn bộ kẻ thù, giảm phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của chúng, và còn tăng cường sức tấn công vật lý lẫn ma thuật của bản thân.\n
前方４キャラに魔法小ダメージを与え、敵のＨＰが70％以下の場合、混乱状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho 4 nhân vật phía trước và nếu HP kẻ thù dưới 70%, khiến chúng rơi vào trạng thái hoang mang.\n
トライバルオーク=Orc Bộ Tộc
森奥に座し、周辺一帯を手下と共に支配する老獪な大狸。ありもしない幻を見せ、精神を蝕む幻影攻撃を巧みに操る。=Một con tanuki già xảo quyệt, ngồi sâu trong rừng, thống trị vùng xung quanh với bộ hạ của nó. Thành thạo việc điều khiển đòn tấn công ảo giác, hiển thị những ảo ảnh không tồn tại và ăn mòn tâm trí.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、ワッパダヌキ２体を召喚する。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho toàn bộ kẻ thù và triệu hồi 2 "Wappadanuki".
敵全体に魔法小ダメージを与え、無敵状態でない召喚モンスターを消滅させる。さらに敵のＨＰが40％以下の場合、麻痺状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho toàn bộ kẻ thù và khiến quái vật được triệu hồi không có khả năng miễn dịch biến mất. Ngoài ra, nếu HP kẻ thù dưới 40%, khiến chúng tê liệt.\n
強力な氷の頭突きで堅牢な盾も貫き穿つ一角獣。氷丘押し寄せる北の果てで、冒険者を氷獄へ突き落す。=Một kỳ lân mạnh mẽ xuyên thủng cả khiên vững chắc bằng cú đập đầu băng giá. Ở chốn cực bắc nơi những đồi băng chồng chất, nó khiến các nhà thám hiểm rơi vào nhà tù băng giá.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を下げる。さらに、味方全体のＴＰ上昇率を上げる。=Gây sát thương ma thuật lớn cho toàn bộ kẻ thù, hạ thấp phòng thủ ma thuật. Ngoài ra, tăng tốc độ tăng TP cho toàn bộ đồng đội.\n
前方小範囲内に魔法小ダメージを与え、氷結状態にする。さらに、全体に魔法小ダメージを与え、前方3キャラを小さく吹き飛ばす。=Gây sát thương nhỏ cho một vùng nhỏ phía trước, khiến trạng thái đóng băng. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật nhỏ cho toàn bộ kẻ thù, đẩy lég 3 nhân vật phía trước ra xa một chút.\n
アイスホーン=Sừng Băng
氷穴最奥に引き篭り生涯冬眠すると決めた巨大熊。長い歳月を夢うつつの中で過ごし獲物を狩るその一瞬、覚醒する。=Một con gấu khổng lồ quyết định ngủ đông suốt đời trong sâu thẳm hang băng. Trong trạng thái mơ hồ của nhiều năm, nó thức giấc thoáng chốc để săn mồi.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=Gây sát thương ma thuật lớn cho toàn bộ kẻ thù, hạ thấp sức tấn công vật lý.\n
前方3キャラに物理小ダメージを与える。さらに、前方1キャラを大きく吹き飛ばし、氷結状態にして移動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho 3 nhân vật phía trước. Ngoài ra, đẩy 1 nhân vật phía trước ra xa mạnh mẽ, khiến trạng thái đóng băng và giảm tốc độ di chuyển.\n
火山に身を落としてなお地獄の炎を纏い蘇った双頭の魔犬。愛犬ボニーと共に縄張りを駆け、侵入者には灼熱の洗礼を浴びせる。=Một con chó ba đầu từ địa ngục, dù đã lao vào núi lửa và bao phủ mình trong ngọn lửa địa ngục, vẫn hồi sinh. Nó đua tốc trên lãnh địa của mình cùng người bạn thân yêu, Bonnie, và tạt nước nóng lên những kẻ xâm phạm.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、召喚モンスターのＨＰを回復する。=Gây sát thương vật lý trung bình cho toàn bộ kẻ thù, khiến trạng thái bỏng. Ngoài ra, phục hồi HP cho quái vật được triệu hồi.\n
ヘルハウンド=Chó Địa Ngục
吸い続けた他者の魔力で、妖術を体得した魔物。敵に付けた傷から魔力を奪い、さらなる力を得ようとする。=Quái vật đã thành thạo phép thuật với năng lượng ma thuật hút từ người khác. Nó đánh cắp ma thuật từ những vết thương gây ra trên kẻ thù, tìm cách lấy thêm sức mạnh.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、魔法攻撃をする敵すべてのＴＰを下げる。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho toàn bộ kẻ thù và giảm TP cho toàn bộ kẻ thù thực hiện tấn công ma thuật.\n
前方1キャラを中心にした小範囲に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を下げる。=Gây sát thương ma thuật nhỏ trong một vùng nhỏ xung quanh 1 nhân vật phía trước nhất và giảm phòng thủ ma thuật.\n
生存競争激しい砂漠の頂点に君臨する、巨大トカゲ。毒を使い、砂を活かす戦法は、過酷な環境で得たサバイバル術。=Một thằn lằn khổng lồ trị vì cuộc cạnh tranh khốc liệt của sự sống còn ở đỉnh sa mạc. Chiến thuật sử dụng độc và khai thác cát của nó được học hỏi qua kỹ năng sinh tồn trong môi trường khắc nghiệt.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度を下げる。さらに、味方全体の物理攻撃力を上げる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho toàn bộ kẻ thù và giảm tốc độ hành động. Ngoài ra, tăng sức tấn công vật lý cho toàn bộ đồng đội.\n
前方1キャラを中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、毒状態にする。さらに、物理防御力を下げる。=Gây sát thương vật lý nhỏ trong một vùng nhỏ xung quanh 1 nhân vật phía trước nhất, khiến trạng thái nhiễm độc và giảm phòng thủ vật lý.\n
スナノヅチ=Sunanozuchi
朽ちた遺跡に残り主亡き地を護る、謎の鳥像。街も命令も、全て砂と消えた今は誰彼構わず炎を吐き襲い掛かる。=Một bức tượng chim bí ẩn canh giữ những phế tích xuống cấp của chủ nhân đã khuất. Giờ đây, thành phố và mệnh lệnh của nó đã thành cát, nó phun lửa bừa bãi, tấn công mọi kẻ tiếp cận.\n
前方5キャラに魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、魔法防御力を下げる。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho 5 nhân vật phía trước, khiến trạng thái bỏng. Ngoài ra, hạ thấp phòng thủ ma thuật.\n
ランダムな3キャラに魔法小ダメージを与え、敵全体を暗闇状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho 3 nhân vật ngẫu nhiên, khiến tất cả kẻ thù rơi vào trạng thái tối sầm.\n
鋭い眼つきで、獲物と波を探し求める海のハンター。魔力で無限に生み出す潮水は敵の刃と気力を鈍らせる。=Một thợ săn biển với đôi mắt sắc bén, tìm kiếm con mồi và sóng. Những cơn sóng thần không ngừng được tạo ra bởi phép thuật của nó làm mòn lưỡi kiếm và tinh thần của kẻ thù.\n
前方4キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho 4 nhân vật phía trước, hạ thấp sức tấn công vật lý.\n
前方2キャラに魔法小ダメージを与え、ＴＰを下げる。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho 2 nhân vật phía trước, giảm TP.\n
ウェアオルカ=Cá Tử Cấp Chiến Trận
吹雪と共に現れ、縄張りを荒らす者には大群を呼び寄せ襲い掛かる雪国イチのゴージャスマダム。=Một thợ săn biển với đôi mắt sắc bén, tìm kiếm con mồi và sóng. Cơn sóng được tạo ra vô hạn bằng phép thuật làm mòn lưỡi kiếm và tinh thần của kẻ thù.\n
前方4キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình cho 4 nhân vật phía trước, hạ thấp sức tấn công vật lý.\n
ランダムな2キャラに魔法小ダメージを与え、凍結状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho 2 nhân vật phía trước, giảm TP.\n
マダムピック=Madame Pick
遠吠えで獲物を麻痺させひるんだ所をツメで引き裂く。数々の冒険者の行く手を阻んできた残虐を極める魔界の狼。=Một con sói từ thế giới quỷ, khiến con mồi tê liệt bằng tiếng tru từ xa và xé chúng bằng vuốt, thể hiện sự tàn bạo tột độ đã cản đường vô số nhà thám hiểm.\n
ランダムな2キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn cho 2 nhân vật ngẫu nhiên.\n
前方3キャラに魔法小ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho 3 nhân vật phía trước, khiến trạng thái tê liệt.\n
体格にそぐわぬ俊敏さと咬みつき攻撃で体力を奪い、巨大なツメで敵を引き裂く残虐非道な森の支配者。=Bạo chúa tàn nhẫn và không thương xót của rừng, đánh cắp sự sống với sự nhanh nhẹn không phù hợp với vóc dáng và xé kẻ thù bằng vuốt khổng lồ.\n
前方4キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên 4 nhân vật phía trước.\n
前方1キャラに物理小ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên 1 nhân vật phía trước, giảm TẤN CÔNG VẬT LÝ.\n
サベージベア=Gấu Hoang Dã
際限なくゴーレムを召喚し岩の針で体力と精神を同時に削る。無数のゴーレムの残骸を魔力で再構築した巨大なゴーレム。=Triệu hồi golem vô hạn và đồng thời cạn kiệt sức mạnh thể chất lẫn tinh thần của chúng bằng những mũi kim đá. Một golem khổng lồ được tái tạo từ vô số tàn tích golem bằng ma thuật.\n
前方4キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを下げる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 4 nhân vật phía trước, giảm TP.\n
ゴーレムを召喚する。=Triệu hồi Golem.\n
前方3キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 3 nhân vật phía trước.\n
前方2キャラに物理中ダメージを与え、凍結状態にする。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 2 nhân vật phía trước, gây hiệu ứng Đóng Băng.\n
族長として群れを鼓舞し大地を砕くほどの連撃で敵に大ダメージを与えるオーク中のオーク。=Hắn là một orc trong đám orc, có thể thúc giục bầy tộc làm thủ lĩnh và gây thiệt hại nghiêm trọng cho kẻ thù bằng một loạt đòn đánh đủ sức vỡ tan mặt đất.
ランダムな3キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lên 3 nhân vật ngẫu nhiên.\n
味方全体の物理攻撃力を上げる。=Tăng TẤN CÔNG VẬT LÝ cho toàn đồng đội.\n
オークリーダー=Thủ Lĩnh Orc
ひとたび暴れ出せば手が付けられず、その嘶きは天まで届くと言われる伝説のワイルドホーン。=Một khi đã phát cuồng, nó trở nên không thể kiểm soát và tiếng hí của nó được cho là vang tận trời, một sinh vật huyền thoại - Sừng Hoang Dã.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、小さく引き寄せる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên toàn bộ kẻ thù, kéo chúng lại gần một chút.\n
前方3キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を下げる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 3 nhân vật phía trước, giảm PHÒNG THỦ VẬT LÝ.\n
エルダーホーン=Sừng Lão Lão
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ thù gần nhất, đồng thời làm choáng họ.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ thù gần nhất, giảm mạnh PHÒNG THỦ VẬT LÝ.\n
ユニオンバーストは、前方３キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタンさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn lên 3 nhân vật phía trước và đồng thời làm choáng họ.\n
前方２キャラの物理防御力を大ダウン。=Giảm mạnh PHÒNG THỦ VẬT LÝ của 2 nhân vật phía trước.\n
巨体を駆使して暴れまわる大ウサギの魔物。繰り出す一撃は消耗が大きく、持てあまし気味。=Một quái thỏ khổng lồ phá phách, tận dụng cơ thể to lớn của mình. Mỗi đòn đánh của nó tiêu hao rất nhiều năng lượng, khiến nó có phần kiệt sức.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらにノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理防御力と魔法防御力が大幅にダウン。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên toàn bộ kẻ thù và đẩy lùi chúng thêm nữa. Sau đó, khi chóng mặt, PHÒNG THỦ VẬT LÝ và PHÒNG THỦ MA THUẬT của bản thân bị giảm mạnh.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、さらに前方範囲内の敵をスタンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên toàn bộ kẻ thù và làm choáng thêm các kẻ thù trong vùng phía trước.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与し、さらに自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn lên nhân vật kẻ thù gần nhất, gây hiệu ứng choáng, và tăng nhẹ TẤN CÔNG VẬT LÝ cùng PHÒNG THỦ VẬT LÝ của bản thân đến hết trận. Hiệu ứng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn lên nhân vật kẻ thù gần nhất, tăng nhẹ TẤN CÔNG VẬT LÝ và PHÒNG THỦ VẬT LÝ của bản thân đến hết trận. Sát thương vật lý từ kỹ năng này dẫn đến việc giảm lượng hồi TP.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật trung bình lên ba kẻ thù gần nhất, không tính thú triệu hồi và bản sao.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。敵キャラのＨＰが80％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật cực lớn lên hai kẻ thù gần nhất, không tính thú triệu hồi và bản sao, và gây hiệu ứng Đóng Băng ngắn. Nếu HP kẻ thù dưới 80%, gây hiệu ứng Đóng Băng lâu dài. Hiệu ứng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
遠吠えで獲物をひるませツメで引き裂く。自身の欲望のまま、残虐の限りを尽くす魔狼。=Làm con mồi hoảng sợ bằng tiếng tru và xé xác bằng vuốt. Một con sói ma thuật tận hưởng sự tàn bạo đến tận cùng.\n
挑発効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng khiêu khích.\n
ユニオンバーストは、ランダムな敵最大３キャラのステータスアップ効果を解除した後、物理特大ダメージを与える。=Sau khi trừ bỏ các hiệu ứng tăng cường từ tối đa ba nhân vật kẻ thù ngẫu nhiên, Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、自身の行動速度を特大アップさせる。=Giảm mạnh TẤN CÔNG VẬT LÝ và TẤN CÔNG MA THUẬT của toàn bộ kẻ thù và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理大ダメージを与え、さらに自身の行動速度と物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Trừ bỏ khiên khỏi toàn bộ kẻ thù, gây sát thương vật lý cực lớn, và tăng mạnh thêm tốc độ hành động cùng TẤN CÔNG VẬT LÝ của bản thân. Sát thương vật lý từ kỹ năng này không khiến kẻ thù hồi TP.\n
敵全体に物理小ダメージを与える。旗持ち子分が存在する場合、さらに追加物理ダメージを与える。このスキルの追加ダメージは、旗持ち子分の数に応じて、与えられるダメージ量が大きく上昇する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Gây sát thương nhỏ lên toàn bộ kẻ thù. Nếu có thuộc hạ mang cờ hiệu, sẽ gây thêm sát thương vật lý. Sát thương bổ sung từ kỹ năng này tăng mạnh dựa trên số thuộc hạ mang cờ hiệu, và kẻ thù không hồi TP từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.\n
旗持ち子分を３体召喚し、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Triệu hồi 3 thuộc hạ mang cờ hiệu và giảm trung bình PHÒNG THỬ VẬT LÝ và PHÒNG THỬ MA THUẬT của bản thân.\n
旗持ち子分はトルペドンのＴＰを小回復させる。=Thuộc hạ mang cờ hiệu hồi nhẹ TP cho Torpedon.\n
旗持ち子分のＨＰが一定値以下になった時、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を中アップさせ、消滅する。=Khi HP của thuộc hạ mang cờ hiệu giảm dưới một ngưỡng nhất định, tăng TẤN CÔNG VẬT LÝ và TẤN CÔNG MA THUẬT của toàn bộ kẻ thù rồi biến mất.\n
大海を背負って立つ、爆走魚座の魔星獣。舎弟に魅せるその背中。共に往くのは覇道の極み。=Mang theo biển cả, quái vật sao bùng nổ của con Bạch Dương xung trận. Lưng nó mê hoặc đám thuộc hạ. Cùng nhau chúng đuổi theo đỉnh cao của quyền lực.\n
旗持ち子分を２体召喚し、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Triệu hồi 2 thuộc hạ mang cờ hiệu và giảm trung bình PHÒNG THỬ VẬT LÝ và PHÒNG THỬ MA THUẬT của bản thân.\n
敵全体に物理小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Gây sát thương nhỏ lên toàn bộ kẻ thù. Kẻ thù không hồi TP từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.\n
残り時間が50秒を切ると自身を中心に、範囲内の敵キャラの物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Khi còn dưới 50 giây, triển khai một trường xung quanh bản thân trong phạm vi, giảm trung bình TẤN CÔNG VẬT LÝ và TẤN CÔNG MA THUẬT của nhân vật kẻ thù trong khu vực.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhỏ trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật kẻ thù gần nhất.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。挑発を無視して、最も近い敵１キャラを自身の目の前まで引き寄せ、２番目以降に近い敵を小さく引き寄せる。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên toàn bộ kẻ thù. Bỏ qua khiêu khích, kéo nhân vật kẻ thù gần nhất đến ngay trước mặt và kéo nhẹ các kẻ thù thứ hai gần nhất trở đi.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に魔法大ダメージを与え、スタン状態にし、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật trung bình trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật kẻ thù gần nhất, gây hiệu ứng choáng và giảm trung bình TP thêm nữa. Hiệu ứng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
自らの使命に執着し、呪物となり果てた招き猫。行き過ぎたその願いは、幸福だけでなく災いをも引き寄せる。=Bám vào sứ mệnh của mình, con mèo may mắn đã biến thành vật nguyền. Khát vọng quá đứt của nó thu hút không chỉ hạnh phúc mà còn cả tai ương.\n
お供を召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Triệu hồi một quái thú đồng hành và đẩy lùi toàn bộ kẻ thù.\n
召喚されたお供を１体倒すたびに、残りターゲット数が１減少する。その後、お供が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Mỗi lần quái thú đồng hành được triệu hồi bị đánh bại, số lượng mục tiêu còn lại giảm 1. Sau đó, quái thú đồng hành được triệu hồi lại và đẩy lùi toàn bộ kẻ thù.\n
白まねきは、物理防御力が高く、最も近い敵１キャラに物理小ダメージを与える。=Mèo May Mắn Trắng gây sát thương vật lý nhỏ lên nhân vật kẻ thù gần nhất, có PHÒNG THỬ VẬT LÝ cao.\n
黒まねきは、魔法防御力が高く、最も遠くの敵１キャラに物理小ダメージを与える。=Mèo May Mắn Đen gây sát thương vật lý nhỏ lên nhân vật kẻ thù xa nhất, có PHÒNG THỬ MA THUẬT cao.\n
呪物の暴走は止まることなく、数多のしもべを従えて攻勢を層一層強める。白と黒のしもべたちは、あらゆる対敵を拒み退ける。=Sự phát cuồng của vật nguyền không ngừng nghỉ, tăng cường sức mạnh tấn công với đông đảo thuộc hạ. Những thuộc hạ trắng và đen đẩy lùi mọi đối thủ.\n
敵の挑発を無視して、残りＨＰ割合が最も低い敵１キャラに束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、そのキャラを中心にした小範囲に束縛状態を付与する。=- Bỏ qua khiêu khích của kẻ thù và gây hiệu ứng trói lên kẻ thù có tỷ lệ HP còn lại thấp nhất. Nếu HP kẻ thù dưới 70%, gây hiệu ứng trói lên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đó.\n
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間束縛状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Xóa lớp chắn khỏi tất cả kẻ địch, gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật, và áp dụng trạng thái trói trong thời gian ngắn. Nếu HP kẻ địch dưới 70%, áp dụng trạng thái trói trong thời gian dài. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに物理攻撃力を中ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせ、ＨＰ吸収とＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Xóa lớp chắn khỏi tất cả kẻ địch, gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật, và đồng thời giảm P.ATK, giảm mạnh tấn công phép, hấp thụ HP và lượng hồi HP. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
前方範囲内の敵にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=Gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật lên kẻ địch trong vùng phía trước.
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。行動不能状態のキャラには追加の魔法大ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: xóa lớp chắn khỏi tất cả kẻ địch và gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch. Gây thêm sát thương phép lớn lên nhân vật ở trạng thái bị vô hiệu và giảm thêm TP. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
飛行状態の敵を攻撃対象にできる。=Có thể nhắm vào kẻ địch bay.
さらなる力を得た牡羊座の魔星獣。鬱々たる眠りの牢獄で冒険者の魂を貪り尽くす。=Thú huyền thoại Ma Kỳ Báo, giờ đã được cường hóa sức mạnh hơn. Nó nuốt chửng linh hồn của các nhà mạo hiểm trong nhà tù đè nén của giấc ngủ.
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。行動不能状態のキャラには追加の魔法大ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: xóa lớp chắn khỏi tất cả kẻ địch và gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch. Gây thêm sát thương phép lớn lên nhân vật ở trạng thái bị vô hiệu và giảm thêm TP với sát thương bổ sung do kỹ năng này gây ra.
敵の挑発を無視して、残りＨＰ割合が最も低い敵１キャラに束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが60％未満の場合、そのキャラを中心にした小範囲に束縛状態を付与する。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và áp dụng trạng thái trói lên kẻ địch có tỷ lệ HP còn lại thấp nhất. Nếu HP kẻ địch dưới 60%, áp dụng trạng thái trói trên một vùng nhỏ xung quanh nhân vật đó.
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間束縛状態を付与する。=Xóa lớp chắn khỏi tất cả kẻ địch, gây sát thương phép dựa trên % HP tối đa của nhân vật, và áp dụng trạng thái trói trong thời gian ngắn. Nếu HP kẻ địch dưới 60%, áp dụng trạng thái trói trong thời gian dài.
夢幻より生まれ、闇を彷徨う魔獣。悪夢の牢に獲物を縛り、旨そうに生気を喰う。=Sinh ra từ ảo ảnh, lang thang trong bóng tối, quỷ dữ này trói buộc con mồi trong nhà tù của ác mộng và tham lam hút cạn sức sống của chúng.
バトル開始時、自身の物理防御力を大アップさせ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng mạnh P.DEF của bản thân và tăng vừa phải M.DEF. Hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst: Sau khi xóa các buff trạng thái khỏi kẻ địch có tấn công vật lý hoặc tấn công cao nhất, gây sát thương phép lớn và giảm mạnh TP. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてのＴＰを小ダウンさせ、呪い状態を付与する。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và giảm TP của tất cả kẻ địch trong một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch xa nhất, áp dụng trạng thái nguyền rủa. TP không hồi từ sát thương do nguyền rủa từ kỹ năng này gây ra.
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương phép lớn và giảm mạnh TP lên kẻ địch có tấn công vật lý hoặc tấn công cao nhất. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.
敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに呪い状態を付与する。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và áp dụng trạng thái nguyền rủa lên tất cả kẻ địch trong một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch xa nhất. TP không hồi từ sát thương do nguyền rủa từ kỹ năng này gây ra.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、短時間麻痺状態を付与する。敵キャラが毒状態の場合、長時間麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và áp dụng tê liệt trong thời gian ngắn. Nếu kẻ địch đang trong trạng thái đầu độc, áp dụng tê liệt trong thời gian dài. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vừa phải lên tất cả kẻ địch, giảm mạnh hấp thụ HP và áp dụng trạng thái đầu độc. TP không hồi từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。バトル開始後、初弾の通常攻撃はダメージ量が大幅アップする。=Tấn công thường gây sát thương vừa phải, áp dụng trạng thái đầu độc và giảm nhẹ tốc độ hành động lên kẻ địch gần nhất. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sau khi trận đấu bắt đầu, sát thương vật lý từ đòn tấn công thường đầu tiên tăng mạnh.
ジャッカルシーフの付与する毒のダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Sát thương đầu độc do Jackal Thief gây ra không hồi TP cho nhân vật.
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân. Hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý dựa trên P.ATK của bản thân và sát thương phép dựa trên tấn công của bản thân lên tất cả kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay. TP không hồi từ sát thương phép do kỹ năng này gây ra.
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力、物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせ、ＴＰを大回復する。=Tăng P.ATK, M.ATK, P.DEF và M.DEF của bản thân đến hết trận đấu, và hồi TP mạnh.
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理大ダメージと魔法大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý và phép lớn lên kẻ địch gần nhất.
右拳のブレイク時、自身の物理攻撃力が特大ダウンする。=Khi nắm đấm phải vỡ, P.ATK của bản thân giảm mạnh.
胴体のブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力が大ダウンする。=Khi thân vỡ, P.DEF và M.DEF của bản thân giảm mạnh.
左拳のブレイク時、自身の魔法攻撃力が特大ダウンする。=Khi nắm đấm trái vỡ, M.ATK của bản thân giảm mạnh.
バトル中、タフガイスト自身に付与されている状態異常効果およびステータスダウン効果の数に応じて、与えられるダメージの量が大きく上昇する。=Trong trận đấu, lượng sát thương gây ra tăng mạnh dựa trên số lượng trạng thái bất thường và debuff áp dụng lên chính Tough Geist.
付与される継続ダメージの影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng sát thương liên tục hơn.
死してなお強敵を求め続けるタフガイ。生前の腕力と死後の霊力を駆使し相手を圧倒する。=Một tên cứng đầu tiếp tục tìm kiếm kẻ thù mạnh ngay cả sau khi chết. Hắn áp đảo đối thủ bằng cách tận dụng sức mạnh khi còn sống và sức mạnh tinh thần sau khi chết.
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力、物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Tăng P.ATK, M.ATK, P.DEF và M.DEF của bản thân đến hết trận đấu.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tối đa ba kẻ địch trong vùng rộng xung quanh kẻ địch gần nhất và giảm P.DEF của chúng. Ngoài ra, tăng P.DEF của bản thân đến hết trận đấu. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tối đa ba kẻ địch trong vùng rộng xung quanh kẻ địch gần nhất.
前から２キャラに物理中ダメージを与え、ノックバックさせると同時にスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên hai kẻ địch phía trước, đẩy lùi chúng và gây choáng. Hiệu ứng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.
ユニオンバーストは、敵全体にエリマキレックスの物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên toàn bộ kẻ địch dựa trên Tấn Công Vật Lý của Erimaki Rex.
ジオ・ゲヘナに棲む恐竜魔物。頭のエリマキは威嚇だけでなく刃のように変形し獲物を両断する。=Quái vật khủng long sống ở Gio Gehenna. Erimachi trên đầu nó biến thành lưỡi dao và cũng là sự đe dọa, cắt đôi con mồi.

レイザークロウ=Razor Claw
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên một vùng nhỏ xung quanh nhân vật kẻ địch gần nhất và áp dụng tê liệt. Ngoài ra, tăng sức mạnh P.DEF của bản thân một chút đến hết trận đấu. Trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理防御力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch dựa trên sức mạnh P.DEF của bạn. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
自身が一度の行動で受けるダメージ値を減衰させる。ダメージ値が上昇するほど減衰率も上昇する。=Giảm sát thương bạn nhận từ một hành động đơn lẻ. Khi giá trị sát thương tăng, tỷ lệ giảm cũng tăng.
塔の魔力で強化された凶悪な怪鳥獣。捕食者の爪先は一度狙った獲物を決して逃さない。=Một quái thú dữ tợn được cường hóa bởi sức mạnh phép thuật của tháp. Vuốt của kẻ săn mồi không bao giờ buông tha con mồi đã nhắm đến.


強獣ゲドンのＨＰが一定値以下になると、ユニオンバーストが強化され、スキルが物理と魔法ダメージになる。=Khi HP của con thú mạnh Gedon giảm dưới một giá trị nhất định, Union Burst sẽ được cường hóa và kỹ năng của nó sẽ trở thành sát thương vật lý và phép.
強獣ゲドン=Strong Beast Gedon
敵全体に物理特大ダメージ。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên toàn bộ kẻ địch.
敵全体に物理大ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが90％未満の場合スタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, nếu HP nhân vật dưới 90%, sẽ làm choáng nhân vật đó. Trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に魔法割合ダメージを与え、さらに物理防御力を60％ダウンし、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: xóa lớp chắn của tất cả kẻ địch, gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch, giảm thêm P.DEF 60% và giảm mạnh hấp thụ HP. Trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ジオ・ゲヘナに聳える巨大怪獣型魔物。口から熱光線を放出し豪腕と尾で矮小な獲物を蹂躙する。=Một quái vật khổng lồ giống như quái vật vượt xa Gio Gehenna. Nó phát ra tia nhiệt từ miệng và áp đảo con mồi nhỏ bằng cánh tay và đuôi mạnh mẽ.
ご褒美に=Phần thưởng
敵全体の物理攻撃のダメージと魔法攻撃のダメージと行動速度を中ダウンさせる。このスキルの行動速度ダウン効果は他の行動速度変化スキルと重複する。=Giảm vừa phải tấn công vật lý, tấn công phép và tốc độ hành động của tất cả kẻ địch. Hiệu ứng giảm tốc độ hành động của kỹ năng này cộng dồn với các kỹ năng thay đổi tốc độ hành động khác.
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Tấn công thường gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch gần nhất. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.
敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを中回復し、行動速度を中アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, hồi TP vừa phải cho bản thân và tăng vừa phải tốc độ hành động.
後方小範囲内の敵最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tối đa 3 kẻ địch trong vùng sau nhỏ, giảm TP của chúng vừa phải, sau đó hai con heo di chuyển về phía trước. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Kỹ năng này vẫn giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
後方小範囲内の敵最大３キャラに物理中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tối đa 3 kẻ địch trong vùng sau nhỏ và gây choáng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch, giảm rất nhiều P.ATK và M.ATK của chúng. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、ＴＰ上昇を小ダウンさせる。=Đầu trận đấu, giảm rất nhiều khả năng hút máu và giảm một chút khả năng tích lũy TP của tất cả kẻ địch.\n
魔力の雨が集まり形を成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=Một linh hồn nước tàn nhẫn được hình thành từ những cơn mưa ma thuật tập hợp. Cơn bão dữ dội tàn nhẫn nuốt chửng các nhà mạo hiểm.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、キャラのＨＰが70％未満の場合スタン状態を付与する。さらに、前方中範囲内のＨＰが70％未満の敵全てをノックバックさせ、最も遠い敵１体を中心にした中範囲内のＨＰが70％未満の敵全てを引き寄せる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và gây choáng nếu HP của chúng dưới 70%. Ngoài ra, đẩy lùi tất cả kẻ địch có HP dưới 70% trong vùng trước trung bình và kéo tất cả kẻ địch có HP dưới 70% trong vùng trung bình xung quanh kẻ địch xa nhất. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n
敵の挑発を無視して、最も遠い敵キャラ１体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせ、小さく引き寄せる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=Bỏ qua sự khiêu khích của kẻ địch, gây sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật lên kẻ địch xa nhất, giảm vừa phải tốc độ hành động của chúng và kéo chúng lại gần một chút. Khả năng hồi TP từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này bị giảm vừa phải.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵全てに魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Tấn công thường gây sát thương ma thuật vừa phải lên tất cả kẻ địch trong vùng nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất, giảm rất nhiều P.ATK và M.ATK của chúng. Khả năng hồi TP từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này bị giảm rất nhiều.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cố định dựa trên tấn công vật lý của Orc Chief lên 3 kẻ địch gần nhất, ngoại trừ đơn vị triệu hồi và bản sao, và gây choáng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、物理防御力を小アップさせ、行動速度を中アップさせる。=Giảm TP của 2 kẻ địch gần nhất, ngoại trừ đơn vị triệu hồi và bản sao, một chút, giảm rất nhiều khả năng hút máu của chúng. Ngoài ra, hồi TP của bản thân một chút, tăng P.DEF một chút và tăng tốc độ hành động vừa phải.\n

敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ địch, giảm rất nhiều P.ATK và M.ATK của chúng và hồi TP của bản thân vừa phải. TP của kẻ địch không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst bỏ qua sự khiêu khích của kẻ địch, gây sát thương ma thuật lớn lên kẻ địch có tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất và gây tê liệt. Ngoài ra, giảm rất nhiều P.ATK và M.ATK của chúng và giảm TP của chúng theo giây một chút. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Kỹ năng này vẫn giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。=Union Burst loại bỏ các hiệu ứng tăng cường từ kẻ địch có tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất, gây sát thương ma thuật khủng khiếp và giảm rất nhiều TP của chúng.\n
通常攻撃は、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch có tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất.\n
ユニオンバーストは、バトル終了まで自身の魔法攻撃力を小アップ、魔法防御力を中アップさせる。その後、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst tăng một chút tấn công ma thuật và tăng vừa phải M.DEF của bản thân đến hết trận đấu, sau đó gây sát thương ma thuật khủng khiếp lên kẻ địch gần nhất và gây tê liệt. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力とＴＰを大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên 2 kẻ địch xa nhất, giảm rất nhiều P.DEF và TP của chúng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Kỹ năng này vẫn giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên 3 kẻ địch xa nhất và gây choáng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バトル開始時、自身の物理防御力を中アップさせ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Đầu trận đấu, tăng vừa phải P.DEF và M.DEF của bản thân. Hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n
ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力をバトル終了まで小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Union Burst tăng một chút tấn công ma thuật và tăng M.DEF của bản thân đến hết trận đấu, và gây sát thương ma thuật khủng khiếp lên kẻ địch gần nhất.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cố định dựa trên tấn công vật lý của Orc Chief lên 3 kẻ địch gần nhất và gây choáng. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này vẫn được gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、行動速度を中アップさせる。=Giảm TP của 2 kẻ địch gần nhất một chút, giảm rất nhiều khả năng hút máu của chúng. Ngoài ra, hồi TP của bản thân một chút và tăng tốc độ hành động vừa phải.\n

残り時間が30秒を切ると、物理攻撃力と行動速度が大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi còn dưới 30 giây, tăng rất nhiều sức mạnh tấn công vật lý và tốc độ hành động, và further intensifies attacks (càng tấn công dữ dội hơn).\n
前方範囲に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý cố định dựa trên sức mạnh tấn công vật lý của bản thân lên kẻ địch phía trước và đẩy lùi chúng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cố định dựa trên sức mạnh tấn công vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch và áp dụng choáng ngắn. Nếu HP của mục tiêu dưới 70%, áp dụng choáng dài. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。さらに、自身の物理攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst phá bỏ khiên của tất cả kẻ địch và gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên sức mạnh tấn công vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng sức mạnh tấn công vật lý của bản thân đến hết trận đấu. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n
砂瀑に君臨するゴブリン族の首魁。配下を屠られた怒りを武器にのせ、圧倒的な力で眼前の全てを塵に変える。=Thủ lĩnh bộ tộc Goblin cai trị cơn bão cát. Mang theo cơn giận của những tay sai bị giết như một vũ khí, biến mọi thứ trước sức mạnh áp đảo thành bụi.\n
ユニオンバーストは、前方中範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを大ダウンさせ、ＴＰ上昇と行動速度をバトル終了まで特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý khủng khiếp lên tối đa 4 kẻ địch trong vùng trước trung bình, giảm rất nhiều TP và giảm khủng khiếp khả năng tích lũy TP và tốc độ hành động đến hết trận đấu. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
最も近い敵４キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên 4 kẻ địch gần nhất, giảm rất nhiều sức mạnh tấn công vật lý và ma thuật đến hết trận đấu, và tăng rất nhiều tốc độ hành động của bản thân. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。泥人形が存在する場合、追加魔法ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật khủng khiếp lên tất cả kẻ địch. Nếu có búp bê đất sét, gây thêm sát thương ma thuật. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n
前方範囲に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。さらに、泥人形を１体召喚する。泥人形は最も近い敵キャラまたは前から２番目のキャラに物理ダメージを与え、行動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP tối đa lên kẻ địch phía trước và đẩy lùi chúng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận. TP không được hồi từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Ngoài ra, triệu hồi một búp bê đất sét. Búp bê đất sét gây sát thương vật lý lên kẻ địch nhân vật gần nhất hoặc nhân vật thứ hai từ phía trước và giảm tốc độ hành động của chúng.\n
前から２番目の敵キャラを中心とした小範囲に物理中ダメージを与え、さらに猛毒、スタン状態を付与する。=Gây sát thương vật lý vừa phải trong vùng nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía trước gần nhất, và áp dụng trạng thái độc nặng và choáng.\n
自身のＨＰが60％以下になると、魔法攻撃力と行動速度が大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của bản thân bằng hoặc thấp hơn 60%, tăng rất nhiều sức mạnh tấn công ma thuật và tốc độ hành động, và càng tấn công dữ dội hơn.\n
物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法小ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらにステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất, gây mê hoặc. Ngoài ra, loại bỏ các hiệu ứng tăng cường. Các hiệu ứng từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を特大アップさせる。=Giảm rất nhiều P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng rất nhiều P.ATK của bản thân.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。このスキルのバリア解除はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst phá bỏ khiên của tất cả kẻ địch và gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên P.ATK của bản thân. Hiệu ứng phá bỏ khiên được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
己の身に余るほどの魔力を取り込み変貌した従者。我を忘れ、信奉するものにさえその牙を向ける。=Một người hầu đã biến đổi bởi sức mạnh ma thuật áp đảo. Anh ấy đã mất bản thân và quay móng vuốt ngay cả với những người anh ấy tôn thờ.\n
自身のＨＰが50％を切ると、自身の物理攻撃力を大アップさせ、行動速度を特大アップさせる。=Khi HP của bản thân giảm xuống dưới 50%, tăng rất nhiều P.ATK và tăng rất nhiều tốc độ hành động của bản thân.\n
膨大な魔力をその身に宿し、強大な魔物となった敬虔な従者。その力は刻一刻と増幅し続け、触れるもの全てを闇へ葬る。=Một người hầu thành kính đã biến thành quái vật mạnh mẽ bởi sức mạnh ma thuật khổng lồ. Sức mạnh của nó tiếp tục tăng trưởng từng giây, nuốt chửng mọi thứ nó chạm vào trong bóng tối.\n
変貌せし従者=Người hầu đã biến đổi
敵全体の物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を大アップさせ、ＴＰを中回復する。このスキルの効果は発動するたびにアップする。=Giảm rất nhiều P.ATK và giảm một chút M.ATK của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng rất nhiều P.ATK của bản thân và hồi TP vừa phải. Hiệu ứng của kỹ năng này tăng lên với mỗi lần sử dụng.\n
わらわの魔力と共鳴しておるな。あやつめ、力を引き出しすぎじゃ。このままでは街ごと滅んでしまうぞ。=Anh ấy cộng hưởng với ma thuật của tôi. Anh ấy đang rút quá nhiều sức mạnh. Cứ tiếp tục như vậy, cả thành phố sẽ bị phá hủy.\n
魔物たちの憧憬の思いが堰を切った。多大なる恩恵を我先に得ようと狂暴化した魔物たちが、大群となって押し寄せる。=Khao khát của quái vật đã bùng nổ. Những con quái vật điên cuồng, khao khát đòi hỏi những phước lành lớn lao, ùn ùn kéo đến.\n
ブラドは環境効果によるダメージを受けない。=Brad không nhận sát thương từ hiệu ứng môi trường.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。=Giảm rất nhiều P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng rất nhiều P.ATK của tất cả đồng đội.\n
己が大願の希望の手綱を逃すまいとして、莫大な魔力を纏い荒れ狂う従者。古の意思を打ち砕き、美しく勝利を飾れ！=Một người hầu, điên cuồng với sức mạnh ma thuật khổng lồ, nỗ lực không buông tay cương kỳ của dục vọng lớn lao. Đập tan ý chí cổ xưa và đạt được chiến thắng vinh quang!
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を大アップさせる。=Giảm rất nhiều P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng rất nhiều P.ATK của bản thân.\n
敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法小ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらにステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua sự khiêu khích của kẻ địch và gây sát thương ma thuật nhỏ lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất, gây mê hoặc. Ngoài ra, loại bỏ các hiệu ứng tăng cường. Các hiệu ứng từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn lên 3 kẻ địch gần nhất, ngoại trừ đơn vị triệu hồi và bản sao, và đẩy lùi chúng. Nếu HP của mục tiêu dưới 70%, gây choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn lên 3 kẻ địch gần nhất, ngoại trừ đơn vị triệu hồi và bản sao.\n
敵の挑発を無視して、前から３番目の敵を中心にした小範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、束縛状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua Khiêu Khích và gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch trong vùng nhỏ xung quanh kẻ địch thứ ba từ phía trước, gây trói. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。さらに敵全体の行動速度を中ダウンさせ、このスキルでダメージを与えた敵の数に応じてＴＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Bỏ qua Khiêu Khích và gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ, tâm điểm là kẻ địch thứ ba từ phía trước. Ngoài ra, giảm tốc độ hành động của tất cả kẻ địch một cách vừa phải, và giảm TP dựa trên số kẻ địch bị trúng. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身のクリティカルを受けた際のダメージを特大アップさせ、ブレイクされなくなる。=Trở nên bất động trong một khoảng thời gian khi tất cả mục tiêu bị phá hủy. Trong thời gian này, nhận lượng sát thương phá hủy khủng khiếp và trở nên không thể phá hủy.\n
各ターゲットのブレイク時、自身のクリティカルを受けた際のダメージが特大アップする。=Mỗi lần một mục tiêu bị phá hủy, nhận lượng sát thương phá hủy khủng khiếp.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与える。=Tăng phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân một cách khủng khiếp khi rút vào mai. Sau đó, gây sát thương vật lý cố định dựa trên tấn công vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch, bao gồm cả đối tượng bay.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch, và giảm tấn công vật lý và ma thuật của chúng một cách khủng khiếp. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Tăng phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân một cách khủng khiếp khi rút vào mai. Sau đó, gây sát thương vật lý dựa trên tấn công vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせ、ブレイクされなくなる。=Trở nên bất động trong một khoảng thời gian khi tất cả mục tiêu bị phá hủy. Trong thời gian này, giảm phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân một cách vừa phải và trở nên không thể phá hủy.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリア効果を解除し、自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Loại bỏ hiệu ứng khiên khỏi tất cả kẻ địch và gây sát thương ma thuật cố định dựa trên tấn công ma thuật của bản thân. Sau đó, tăng tấn công ma thuật của bản thân một cách vừa phải cho đến hết trận đấu. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
最も近い敵１キャラを中心とした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ, tâm điểm là kẻ địch gần nhất.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch và giảm tốc độ hành động của chúng một cách vừa phải. Hiệu ứng của kỹ năng này cộng dồn với các thay đổi tốc độ hành động khác. Các hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バトル終了まで姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。=Biến hình cho đến hết trận đấu. Trong lúc biến hình, tăng tấn công ma thuật và tốc độ hành động của bản thân một cách khủng khiếp, và chuyển đổi tất cả kỹ năng thành các đòn tấn công ma thuật.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật cố định dựa trên tấn công ma thuật của bản thân lên tất cả kẻ địch. Sau đó, tăng tấn công ma thuật của bản thân một cách vừa phải cho đến hết trận đấu. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ địch.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch và giảm tốc độ hành động của chúng một cách vừa phải. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に自身の物理防御力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: gây sát thương vật lý lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất dựa trên phòng thủ vật lý của người dùng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=Đòn tấn công thường của cô ấy gây sát thương vật lý cố định lên kẻ địch gần nhất dựa trên sức mạnh tấn công vật lý và sát thương ma thuật cố định dựa trên sức mạnh tấn công ma thuật. Sát thương gây ra bởi kỹ năng này làm giảm lượng TP hồi một cách vừa phải.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。【滅却の蛮雷】=Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật kẻ địch gần nhất và làm choáng họ. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n[Sấm Sét Hủy Diệt]\n
稲妻を角に纏う剛力無双の一角獣。筋骨隆々の怪腕が大地を割り、雷角が天空を貫く。=Một kỳ lân mạnh mẽ với tia chớp trên sừng. Cánh tay cơ bắp của nó tách đất trời và sừng sét của nó xuyên qua bầu trời.\n
巨大に変異したバジリスクの亜種。異相の巨体を羽ばたかせ、獲物を絶望に突き落とす。=Một dạng con trăn basilisk đột biến thành khổng lồ. Nó vẫy cơ thể khổng lồ, ngoài hành tinh và đẩy con mồi vào tuyệt vọng.\n


前方広範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên tất cả đối thủ trong một phạm vi rộng phía trước, và trong trường hợp bị bỏng, thêm sát thương vật lý cố định. Sát thương bổ sung từ kỹ năng này sẽ không hồi TP.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương Vật Lý cực lớn lên nhân vật kẻ địch gần nhất, và gây thêm sát thương Vật Lý cố định khi bị bỏng. Sát thương bổ sung từ kỹ năng này không thể hồi TP.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、短時間火傷状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間火傷状態を付与する。このスキルによるダメージと付与された火傷状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây Sát Thương Vật Lý lên tất cả đối thủ và gây trạng thái bỏng ngắn. Khi HP của nhân vật dưới 60%, nó sẽ đốt cháy trạng thái bỏng lâu dài. Sát thương từ kỹ năng này và sát thương từ trạng thái bỏng không thể hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được truyền ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương cực lớn lên tất cả đối thủ và gây tê liệt còn lớn hơn. Sát thương từ kỹ năng này không thể hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được truyền ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせる。=Tôi đã gây sát thương ma thuật nhỏ lên hai nhân vật kẻ địch gần nhất bên cạnh thân thể được triệu hồi và các bản sao, đẩy họ lùi lại.\n
通常攻撃は、召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Đòn Tấn Công Thường gây nhiều sát thương ma thuật lên hai nhân vật kẻ địch gần nhất bên cạnh thân thể được triệu hồi và các bản sao, giảm phòng thủ ma thuật của chúng một chút. Hiệu ứng của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
大輪の蓮花を模した魔物。その絢爛なる花吹雪は美しくも烈々と獲物に襲い掛かる。=Một quái vật hình dạng như một bông sen lớn. Cơn bão hoa lộng lẫy của nó tấn công con mồi với vẻ đẹp và cường độ.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、敵全体の行動速度を中ダウンさせ、さらに自身の行動速度を大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây Sát Thương Vật Lý Trung Bình lên tất cả đối thủ trong một phạm vi trung bình, với nhân vật kẻ địch gần nhất ở trung tâm. Nó giảm tốc độ di chuyển tổng thể của đối thủ và tăng rất nhiều tốc độ của chính họ. Sát thương của kỹ năng này sẽ giảm tùy theo số lượng kẻ địch trong một phạm vi. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、防御力の減少量がダウンする。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Sát thương vật lý nhỏ gây ra cho tất cả đối thủ trong phạm vi trung bình, với nhân vật kẻ địch gần nhất ở trung tâm. Phòng thủ vật lý giảm rất nhiều dựa trên số lượng kẻ địch trong phạm vi. Hiệu ứng của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn lên nhân vật kẻ địch gần nhất, tăng tấn công vật lý và phòng thủ vật lý của bản thân một chút cho đến khi trận đấu kết thúc.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi trận đấu bắt đầu, Phòng Thủ Vật Lý và Ma Thuật của bản thân sẽ được tăng rất nhiều. Hiệu ứng Tăng Phòng Thủ này sẽ không ảnh hưởng đến kỹ năng Giảm Phòng Thủ bạn nhận được trong trận đấu.\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、ＴＰ上昇を中ダウンさせる。=Ở đầu trận, giảm hấp thụ HP của tất cả kẻ địch một cách lớn và giảm Tăng TP một cách vừa phải.\n
前方広範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên tất cả đối thủ trong một phạm vi rộng phía trước, và trong trường hợp bị bỏng, thêm sát thương vật lý cố định. Sát thương từ kỹ năng này không thể hồi TP.\n
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương theo tỷ lệ phần trăm lên tất cả đối thủ theo HP tối đa của nhân vật và ban cho họ trạng thái choáng ngắn. Nếu HP của nhân vật dưới 60%, nhân vật sẽ gây trạng thái choáng trong một thời gian dài. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này sẽ được truyền ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵の挑発を無視して、前から３番目のキャラを中心にした中範囲内の敵すべてに継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Bỏ qua sự khiêu khích của kẻ địch, tôi triển khai một trường gây sát thương ma thuật liên tục lên tất cả kẻ địch ở tầm trung, với nhân vật thứ ba ở trung tâm. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP.\n
水属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。=Khi tổ chức từ bốn nhân vật thuộc tính nước trở lên, phần thưởng thuộc tính của nhân vật sẽ được tăng cường.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせ、さらに魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên hai kẻ địch gần nhất (loại trừ sinh vật được triệu hồi và bản sao), đẩy lùi chúng, và gây sát thương ma thuật lớn.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、敵全体の行動速度を大ダウンさせ、さらに自身の行動速度を大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi trung bình, tâm điểm là nhân vật kẻ địch gần nhất, giảm tốc độ hành động của tất cả kẻ địch rất nhiều, và cũng tăng rất nhiều tốc độ hành động của người dùng. Sát thương gây ra bởi kỹ năng này giảm theo số lượng kẻ địch trong phạm vi. TP không được hồi bởi sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、ＴＰ上昇を大ダウンさせ、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật lên hai kẻ địch xa nhất, giảm rất nhiều lượng TP thu được, và giảm một chút TP. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình lên hai kẻ địch xa nhất và cũng giảm rất nhiều sức mạnh tấn công vật lý và ma thuật của chúng. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn trong một khu vực nhỏ, tâm điểm là một kẻ địch ngẫu nhiên.\n
ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải trong một khu vực nhỏ, tâm điểm là một kẻ địch ngẫu nhiên.\n
ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn và làm choáng một khu vực nhỏ xung quanh một kẻ địch ngẫu nhiên. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に物理大ダメージを与え、混乱状態、麻痺状態、物理防御力中ダウンのいずれかを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay, và gây một trong các trạng thái bất thường sau: hỗn loạn, tê liệt, hoặc giảm phòng thủ vật lý vừa phải. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
環境効果【雷雲】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Đám Mây Sấm]. Hiệu ứng của kỹ năng này áp dụng lên tất cả kẻ địch. Sau một khoảng thời gian nhất định, tất cả kẻ địch sẽ nhận sát thương ma thuật dựa trên HP tối đa của họ. Sát thương từ hiệu ứng này không hồi TP.\n

環境効果【雷雲】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが50％未満の場合、麻痺状態を付与する。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。この効果の状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Đám Mây Sấm]. Hiệu ứng của kỹ năng này áp dụng lên tất cả kẻ địch. Sau một khoảng thời gian nhất định, tất cả kẻ địch sẽ nhận sát thương ma thuật dựa trên HP tối đa của họ. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 50%, họ sẽ bị tê liệt. Sát thương từ hiệu ứng này không hồi TP. Trạng thái bất thường từ hiệu ứng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

環境効果【暴風】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体をノックバックさせる。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Bão]. Hiệu ứng của kỹ năng này áp dụng lên tất cả kẻ địch. Sau một khoảng thời gian nhất định, tất cả kẻ địch bị đẩy lùi.\n
バトル開始時、カオス=Hỗn loạn ở đầu trận đấu
ジェネレーターはブレイクされなくなる。=Máy phát sẽ không bị phá hủy.\n
カオス=Hỗn loạn
ジェネレーターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Nó phục hồi giữa tốc độ hồi TP của nhân vật trong đội, được tạo ra bởi tất cả sát thương nhận từ máy phát.\n


一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが50％未満の場合、麻痺状態を付与する。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。この効果の状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Mỗi khi một khoảng thời gian nhất định trôi qua, nó gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch theo HP tối đa của họ. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 50%, nó gây tê liệt. Sát thương từ hiệu ứng này không hồi TP. Trạng thái bất thường từ hiệu ứng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
豪雨=Bão Mưa
一定時間が経過するごとに、敵全体の行動速度をバトル終了まで小ダウンさせる。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Sau một khoảng thời gian nhất định, tốc độ di chuyển tổng thể của kẻ địch sẽ giảm cho đến hết trận. Hơn nữa, sức tấn công vật lý và ma thuật của chúng cũng sẽ giảm nhẹ cho đến khi trận đấu kết thúc.\n

雷雲=Mây Điện
環境効果【豪雨】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体の行動速度をバトル終了まで小ダウンさせる。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Bão Mưa]. Kỹ năng này ảnh hưởng đến tất cả đối thủ. Sau một khoảng thời gian nhất định, tốc độ di chuyển tổng thể của kẻ địch sẽ giảm cho đến khi trận đấu kết thúc. Ngoài ra, sức tấn công vật lý và ma thuật cũng sẽ giảm nhẹ cho đến hết trận.\n


環境システムの暴走により誕生した嵐の化身。非情な暴風は周囲一帯を遍く飲み込み、万物を無に帰すことで世界に混沌をもたらす。=Một cơn bão hiện hình từ sự cuồng nộ của hệ thống môi trường. Một cơn gió tàn nhẫn nuốt chửng toàn bộ khu vực, mang lại sự hỗn loạn cho thế giới bằng cách hủy diệt vạn vật.\n

ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý tỷ lệ với sức tấn công vật lý của người dùng và sát thương ma thuật tỷ lệ với sức tấn công ma thuật của người dùng lên tất cả kẻ địch, đồng thời cũng tăng mạnh sức tấn công vật lý và ma thuật của người dùng. TP không được hồi lại từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cố định dựa trên sức tấn công vật lý của người dùng và sát thương ma thuật cố định dựa trên sức tấn công ma thuật của người dùng lên kẻ địch gần nhất.\n
通常攻撃は、敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Đòn tấn công thường gây sát thương vật lý nặng lên tất cả kẻ địch, và còn làm giảm thêm sức tấn công vật lý của tất cả kẻ địch tấn công vật lý theo sức tấn công vật lý của bản thân, và giảm sức tấn công ma thuật của tất cả kẻ địch tấn công vật lý theo sức tấn công ma thuật của bản thân. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
トライロッカーから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một cách vừa phải lượng hồi TP cho nhân vật trong đội do mọi sát thương nhận từ Trilocker gây ra.\n
圧倒的な魅力を放つ麗しき極彩色の艶鳥。その色香に囚われれば、味方を襲う下僕となる。=Một con chim đẹp đẽ, rực rỡ sắc màu với sức hút vượt trội. Nếu bạn bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ của nó, nó sẽ trở thành đầy tớ của bạn và tấn công đồng minh của bạn.\n
マダムプリズムから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một cách vừa phải lượng hồi TP cho nhân vật trong đội do mọi sát thương nhận từ Madame Prism gây ra.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。敵にバリアが展開されていない場合、誘惑状態を付与する。さらに、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật. Nếu kẻ địch không có khiên, nó sẽ rơi vào trạng thái Được Quyến rũ. Ngoài ra, nó cũng sẽ tăng mạnh sức tấn công vật lý và ma thuật của tất cả kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP cho kẻ địch.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらに、物理攻撃のダメージ、魔法攻撃のダメージを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch trong phạm vi phía trước và áp dụng trạng thái Mê hoặc. Ngoài ra, giảm một cách vừa phải sát thương vật lý và ma thuật. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép lớn lên kẻ địch gần nhất. Sau đó, gây sát thương phép trung bình lên toàn bộ kẻ địch và gây hiệu ứng Biến Đá. Hiệu ứng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Tăng Phòng Thủ Vật Lý và Ma Thuật của bản thân một chút ở đầu trận. Hiệu ứng Tăng Phòng Thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng Giảm Phòng Thủ bạn nhận được trong trận.\n
ジオ・ゲヘナを飛び回る巨大な怪鳥。石化の魔剣を振り翳し、無力な獲物を一方的に殲滅する。=Một con chim quái vật khổng lồ bay vòng quanh GioGehenna. Nó vung kiếm phép thạch hóa của mình, một phía hủy diệt hoàn toàn con mồi bất lực của nó.\n



挑発を無視して召喚体、分身を除いた最も近い\n　敵１キャラに無効化されない束縛状態を付与し、\n　しばらく後に操糸状態を付与する。操糸状態の\n　キャラは、本来敵に対して行う攻撃やスキルを、\n　味方に対して行う。この際、ユニオンバースト\n　は使用しない。また、ＨＰが０にならない。こ\n　のスキルは操糸状態のキャラを対象にしない。\n=Bỏ qua những khiêu khích, người triệu hồi ban cho trạng thái Ràng buộc không thể bị phản lên kẻ địch gần nhất ngoại trừ các bản sao, và sau một lúc ban cho họ trạng thái Kiểm soát Sợi tơ. Nhân vật có Kiểm soát Sợi tơ sẽ thực hiện các đòn tấn công và kỹ năng thường dùng để tấn công kẻ thù lên đồng minh của chúng. Trong trường hợp này, Union Burst sẽ không được sử dụng. Ngoài ra, HP của chúng sẽ không bao giờ về 0. Kỹ năng này sẽ không nhắm mục tiêu nhân vật có Điều khiển Sợi tơ.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在\n　ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、行動速\n　度を大ダウンさせ、最大ＨＰを小ダウンさせる。\n　このスキルの状態異常はダメージを無効化して\n　も付与される。\n=Union Burst gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả đối thủ dựa trên HP hiện tại của nhân vật, giảm mạnh tốc độ di chuyển của chúng, và hạ thấp HP tối đa của chúng một chút. Các trạng thái bệnh lý do kỹ năng này gây ra có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
アラクネから受けるすべてのダメージで発生す\n　る、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウン\n　させる。\n=Nó làm giảm tỷ lệ hồi TP cho nhân vật trong đội thêm một lượng rất lớn, được tạo ra từ mọi sát thương mà arachne nhận.\n
バリアを張り、敵の攻撃を受け付けなくなる。\n　バリアはダメージ量に関係なく、攻撃を命中\n　させるたびに徐々に耐久性を失っていき、\n　200回攻撃を命中させるとバリアは破壊され\n　る。\n=Nó tạo ra một khiên ngăn kẻ địch tấn công. Khiên dần mất độ bền với mỗi lần bị đánh, bất kể sát thương lớn nhỏ. Đánh trúng nó 200 lần sẽ phá hủy khiên.\n
地の底に蟄居する巨大な魔蜘蛛。\n織り成す障壁であらゆる攻撃を無力化しながら、\n傀儡の糸を用いて他者の意志を我がものとする。\n\n=Một con nhện phép thuật khổng lồ bị giam giữ ở vùng sâu của lòng đất. Trong khi vô hiệu hóa mọi đòn tấn công bằng những tấm khiên nó giăng ra, nó sử dụng sợi tơ con rối để chiếm đoạt ý chí của người khác.\n\n
バリア耐久度=Độ Bền Khiên

しもべを２体召喚する。=Triệu hồi hai tùy tùng.\n
しもべは、最も近い１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージではＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Một tùy tùng gây Sát Thương Vật Lý Trung Bình lên nhân vật gần nhất và khiến họ rơi vào trạng thái Độc. Sát Thương Độc từ kỹ năng này không thể hồi TP. Các trạng thái bệnh lý do kỹ năng này gây ra có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
しもべのＨＰが一定値以下になった時、メデューサに物理固定ダメージを与える。=Khi HP của một tùy tùng giảm dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý cố định lên Medusa.\n
通常攻撃によるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Sát thương do đòn tấn công thường gây ra sẽ làm giảm rất nhiều lượng TP được hồi lại.\n
後ろから２番目の敵を中心にした中範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与える。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương nhẹ lên tất cả đối thủ trong tầm trung, với kẻ địch thứ hai ở trung tâm. Nếu HP của kẻ địch nhỏ hơn 70%, nó sẽ khiến họ rơi vào trạng thái hóa đá. Các trạng thái bệnh lý do kỹ năng này gây ra có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
後ろから２番目の敵を中心にした中範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、毒状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、猛毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒と猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương lớn lên tất cả đối thủ trong tầm trung, với kẻ địch thứ hai ở trung tâm, và khiến họ rơi vào trạng thái Độc. Khi HP của kẻ địch nhỏ hơn 70%, nó khiến họ rơi vào trạng thái Nọc độc. Độc và Sát Thương Độc do kỹ năng này gây ra không thể hồi TP. Các trạng thái bệnh lý do kỹ năng này gây ra có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を大ダウンさせる。敵キャラのＨＰが80％未満の場合、さらに最大ＨＰをバトル終了まで小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lên toàn bộ đối thủ, làm giảm mạnh khả năng hồi HP của chúng. Nếu HP của kẻ địch nhỏ hơn 80%, HP tối đa sẽ bị giảm cho đến khi trận đấu kết thúc. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP. Các trạng thái bệnh lý do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間石化状態にする。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間石化状態にする。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương ma thuật khổng lồ lên toàn bộ đối thủ, biến họ thành đá trong một thời gian ngắn. Nếu HP của kẻ địch nhỏ hơn 70%, họ sẽ bị hóa đá trong một thời gian dài. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP. Các trạng thái bệnh lý do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
メデューサから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Điều này làm giảm tỷ lệ hồi TP của các thành viên trong đội từ mọi sát thương họ nhận từ Medusa.\n
バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, cấp cho bản thân hiệu ứng giảm 50% sự mất TP.
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst bỏ qua sự khiêu khích của kẻ địch và gây sát thương khổng lồ lên nhân vật có sức tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất, khiến họ rơi vào trạng thái tê liệt. Ngoài ra, nó giảm sức tấn công vật lý thêm rất lớn, hạ sức tấn công ma thuật xuống mức trung bình, và giảm TP một chút mỗi giây. Các trạng thái bệnh lý do kỹ năng này gây ra có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản. Ngay cả khi kỹ năng này phản sát thương, nó vẫn làm giảm TP của bạn.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương quy mô nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, sát thương rất lớn lên sức tấn công vật lý của chúng, sát thương trung bình lên sức tấn công ma thuật và hơn nữa, phục hồi TP nội tại của chính nó. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP, và các bệnh lý do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
レイスロードから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Nó làm giảm tỷ lệ hồi TP của các thành viên trong đội thêm một lượng rất lớn do tất cả sát thương họ nhận từ Reiss Road gây ra.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵すべてにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。その後、与えた総ダメージに応じて最大ＨＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương theo phần trăm lên tất cả đối thủ trong một phạm vi rộng, với kẻ địch gần nhất ở trung tâm. Sau đó, HP tối đa sẽ bị giảm dựa trên tổng lượng sát thương gây ra. Các trạng thái bệnh lý do kỹ năng này gây ra có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵すべてにレイスロードの魔法攻撃力に応じてダメージを与える呪い状態を付与し、ＨＰ回復量とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Nó khiến kẻ địch rơi vào trạng thái nguyền rủa, gây sát thương lên tất cả kẻ địch trong một phạm vi rộng, với kẻ địch gần nhất ở trung tâm, tùy thuộc vào sức tấn công ma thuật của Bá Vương Ma Hồn, và giảm mạnh khả năng hồi HP và hấp thụ HP. Sát thương nguyền rủa do kỹ năng này gây ra không thể hồi TP.\n
バトル開始時、自身にＴＰダウン100％カット効果を付与する。=Ở đầu trận, hiệu ứng Giảm TP 100% sẽ được áp dụng lên bản thân.\n
タフガイストから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Điều này làm giảm rất nhiều tỷ lệ hồi TP của các thành viên trong đội do tất cả sát thương họ nhận từ tough geists gây ra.\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương theo phần trăm lên tất cả đối thủ, bao gồm cả nhân vật bay, dựa trên sức tấn công vật lý và sức tấn công ma thuật của chúng, và trừ bỏ hiệu ứng tăng trạng thái. Sát thương từ kỹ năng này không thể hồi TP.\n
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、ＴＰを大回復する。タフガイスト自身に継続ダメージが付与されていない場合、さらに物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで特大アップさせる。=Tăng sức tấn công vật lý và ma thuật của bản thân một chút cho đến khi trận đấu kết thúc, và hồi TP rất nhiều. Nếu không có sát thương liên tục gây ra trên tough geist, nó sẽ còn tăng thêm sức phòng thủ vật lý và ma thuật của bạn cho đến khi trận kết thúc.\n
ターゲットブレイク時、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力が小ダウンする。=Khi một mục tiêu bị phá vỡ, sức tấn công vật lý và ma thuật của nó sẽ giảm một chút.\n
バトル開始時、すべてのキャラのＨＰ吸収を中ダウンさせる。=Ở đầu trận, khả năng hấp thụ HP của tất cả nhân vật sẽ bị giảm.\n
自身に物理無効バリアと魔法無効バリアを展開する。=Triển khai một tấm khiên phản vật lý và phản ma thuật xung quanh người dùng.\n
通常攻撃は、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与える。=Đòn tấn công thường gây sát thương vật lý lớn lên hai kẻ địch gần nhất.\n
ユニオンバーストは、自身にバリアが展開されている場合、敵全体に物理特大ダメージを与える。自身にバリアが展開されていない場合、敵全体に物理小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả kẻ địch nếu bạn có khiên trên người. Nếu bạn không có khiên, nó sẽ gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を小ダウンさせる。=Ở đầu trận, giảm một chút lượng TP tăng lên của tất cả kẻ địch.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を大アップさせる。グレーターゴーレムはバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng mạnh sức phòng thủ vật lý và ma thuật của người dùng. Greater Golem không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận.\n
無数の残骸で再構築された巨大ゴーレム。巨岩の腕を振り下ろし、地盤ごと敵を粉砕する。=Một golem khổng lồ được tái tạo từ vô số mảnh vụn. Nó vung xuống cánh tay đá khổng lồ của mình, nghiền nát kẻ thù cùng cả mặt đất bên dưới.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch và khiến họ rơi vào trạng thái choáng. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
全身に劇毒を帯びるサラマンドラの魔物。溜め込んだ猛毒で、近付いた獲物の意識を奪う。=Quái vật Salamandra toàn thân phủ đầy chất độc chết người. Lượng độc tích tụ bên trong nó khiến mọi con mồi đến gần ngất xỉu.
ベノムサラマンドラの付与する毒および猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Sát thương từ độc và nọc do Venom Salamandra gây ra không hồi TP.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、猛毒状態を付与する。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、最大ＨＰをバトル終了まで20％ダウンさせる。キャラのＨＰが70％以上の場合、最大ＨＰをバトル終了まで10％ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật và khiến chúng mắc trạng thái Độc Chết Người. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 70%, HP tối đa sẽ bị giảm 20% cho đến hết trận. Nếu HP của nhân vật trên 70%, HP tối đa sẽ bị giảm 10% cho đến hết trận. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Các trạng thái bất thường từ kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウン、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép lên 3 kẻ địch gần nhất dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm một phần sức tấn công vật lý và phép, giảm mạnh khả năng hút HP và khiến chúng mắc độc. Đồng thời hồi một phần TP. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch nhân vật gần nhất và giảm mạnh khả năng hồi HP. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương phép nhỏ lên tất cả kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay, và đẩy lùi chúng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
最も遠い敵２キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 2 kẻ địch xa nhất. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰをダウンさせる。さらに、自身の魔法攻撃力に応じて自身のＴＰを回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương phép nhỏ lên tất cả kẻ địch và giảm TP tùy theo sức tấn công phép của người dùng. Ngoài ra, hồi TP tùy theo sức tấn công phép của người dùng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi nó vô hiệu hóa sát thương.
敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを毎秒与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰを毎秒ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch mỗi giây tỷ lệ với sức tấn công vật lý của bạn, và giảm TP mỗi giây tỷ lệ với sức tấn công phép của bạn. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi nó vô hiệu hóa sát thương.
向かって左側のターゲットのブレイク時、自身の物理攻撃力が特大ダウンする。=Khi mục tiêu bên trái bị phá hủy, sức tấn công vật lý sẽ bị giảm mạnh.
中央のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力が大ダウンする。=Khi mục tiêu ở giữa bị phá hủy, phòng thủ vật lý và phép sẽ bị giảm mạnh.
向かって右側のターゲットのブレイク時、自身の魔法攻撃力が特大ダウンする。=Khi mục tiêu bên phải bị phá hủy, sức tấn công phép sẽ bị giảm mạnh.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じて物理攻撃力と魔法攻撃力をダウンさせる。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch dựa trên sức tấn công vật lý của người dùng và HP tối đa của nhân vật, đồng thời giảm sức tấn công vật lý và phép của người dùng dựa trên sức tấn công phép của người dùng. Nó cũng tăng một lượng lớn sức tấn công vật lý và phép của người dùng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。グレーターゴーレムはバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay từ đầu trận, tăng phòng thủ vật lý và phép của người dùng một phần. Greater Golem không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウン、魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật, và giảm mạnh sức tấn công vật lý cũng như giảm một phần sức tấn công phép của chúng. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ吸収を中ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを小回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép lên 3 kẻ địch gần nhất dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm một phần sức tấn công vật lý, sức tấn công phép và khả năng hút HP, đồng thời khiến chúng mắc độc. Cũng hồi một chút TP. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を中ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst khiến tất cả kẻ địch thực hiện tấn công vật lý mắc trạng thái Cháy, gây sát thương dựa trên phòng thủ vật lý của người dùng, và khiến tất cả kẻ địch thực hiện tấn công phép mắc trạng thái Cháy, gây sát thương dựa trên phòng thủ phép của người dùng. Nó cũng giảm một phần khả năng hút HP của tất cả kẻ địch. Sát thương cháy do kỹ năng này gây ra không hồi TP.


ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせ、呪詛を付与する。さらに飛行状態のキャラを含む呪詛状態が付与された敵全体のステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルにより付与された呪詛のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái của nhân vật địch có sức tấn công vật lý hoặc phép cao nhất, gây sát thương phép lớn, giảm mạnh TP và khiến chúng mắc Nguyền Rủa. Nó cũng loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái của tất cả kẻ địch có hiệu ứng Nguyền Rủa, bao gồm cả nhân vật bay, và gây sát thương phép lớn. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra vẫn còn ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương Nguyền Rủa do kỹ năng này gây ra không hồi TP.
ユニオンバーストは、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与え、拘束状態を付与し、ＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên 2 kẻ địch gần nhất, giam chân chúng và giảm một phần TP của chúng. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.



自身のＨＰが50％を切ると、自身の行動速度を大アップ、物理防御力と魔法防御力を中アップさせ、ＴＰを特大回復する。=Khi HP của người dùng dưới 50%, tốc độ hành động của người dùng sẽ tăng mạnh, phòng thủ vật lý và phép tăng một phần và TP được hồi lại rất nhiều.
最も遠い敵１キャラを中心にした中範囲に物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせるフィールドを展開し、さらに範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、呪い状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Triển khai một vùng hiệu ứng giảm phòng thủ vật lý và phép trong phạm vi trung bình, tâm là kẻ địch xa nhất, đồng thời gây sát thương phép nhỏ lên tất cả kẻ địch trong phạm vi và khiến chúng mắc Nguyền Rủa. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
敵全体に物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý và phép nhỏ lên tất cả kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにその周囲の敵すべてに魔法大ダメージを与え、気絶状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch nhân vật gần nhất, và đồng thời gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ địch xung quanh, khiến chạng choáng. Sát thương từ kỹ năng này làm giảm mạnh khả năng hồi TP.
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体のバリアとステータスアップ効果を解除し、キャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst loại bỏ các khiên và hiệu ứng tăng trạng thái của tất cả kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay, và gây sát thương vật lý dựa trên HP tối đa của nhân vật. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
全てを、拒絶する悲しき王女。自らを神とし、禍禍しき力にその身をのまれる。そして狂乱の刃をアストルムの全てに向ける。=Một công chúa đau khổ từ chối tất cả mọi thứ. Cô ấy tự xem mình là một vị thần và bị ám bởi quỷ dữ. Cô ấy sau đó trút cơn điên loạn của mình lên toàn bộ Astrum.
一騎当千、万夫不当の実力を揮う寡黙な剣士。覚醒することで、龍は更なる高みへと昇る。=Một kiếm sĩ im lặng với sức mạnh vượt trội, không ai sánh kịp. Bằng cách thức tỉnh thức, Rồng sẽ vươn tới những độ cao lớn lao hơn nữa.
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体にゼーンの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay, dựa trên sức tấn công vật lý của Zane và HP tối đa của nhân vật, và giảm nhẹ sức tấn công vật lý và phép cho đến hết trận. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
敵全体に物理小ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch và khiến chạng choáng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
自身のＴＰ上昇、行動速度、物理攻撃力を大アップさせる。このスキルの効果は発動するたびにアップする。３回目の発動時は、ＴＰ上昇をアップさせる代わりに自身のＴＰを特大回復する。=Tăng mạnh tốc độ hành động, sức tấn công vật lý và lượng TP tăng lên của người dùng. Hiệu ứng của kỹ năng này tăng lên mỗi lần kích hoạt. Khi kích hoạt lần thứ ba, thay vì tăng lượng TP tăng lên, TP của người dùng sẽ được hồi lại rất nhiều.
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch nhân vật gần nhất và đẩy lùi chúng. Sát thương từ kỹ năng này làm giảm mạnh khả năng hồi TP.
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。膂力の権能を司り、極大の剣戟で全てを斬破する。=Kho chứa sức mạnh vận động được tạo ra bởi Overlord Emperor. Nó kiểm soát quyền hạn về sức mạnh thể chất và có thể chém đứt mọi thứ với kiếm thuật khổng lồ của mình.
スタンと吹き飛ばし効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng choáng và đẩy lùi.
サーヴァント=Tử tước
ブレド（物理）から受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một phần lượng TP hồi lại cho nhân vật trong party do mọi sát thương nhận từ Blade (vật lý).
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch trong phạm vi nhỏ, tâm là nhân vật kẻ địch gần nhất.
自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của nó giảm dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên càng mãnh liệt và dữ dội hơn.



マジムンと分身体がクリティカルダメージを受けるたびに、マジムンが保持する【吸魂】が１つ減少する。=Mỗi lần Majimun và bản sao của cô ấy nhận sát thương chí mạng, Majimun sẽ mất một [Hồn Ăn Thịt] mà cô ấy đang giữ.
残り時間が40秒を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になり、【吸魂】を20追加する。=Khi thời gian còn lại dưới bốn mươi giây, đòn tấn công trở nên còn bạo lực và dữ dội hơn, thêm hai mươi [Hồn Ăn Thịt] nữa.
攻撃を行うたびにマジムンに【吸魂】を１つ追加する分身体を３体召喚し、さらに敵全体を小さくノックバックする。=Mỗi lần tấn công, tôi triệu hồi ba thân thể để thêm một [Hồn Ăn Thịt] nữa cho Majimun, sau đó đẩy lùi toàn bộ kẻ địch một chút.
敵全体に魔法小ダメージを与え、ＴＰをダウンさせ、さらにＴＰ上昇ダウンフィールドを展開する。ＴＰのダウン量とフィールドの効果値は、マジムンが保持している【吸魂】の数が多い程強化される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương nhỏ lên toàn bộ kẻ địch, giảm TP và triển khai một vùng hiệu ứng tăng TP. Lượng TP giảm và hiệu ứng của vùng tăng theo số [Hồn Ăn Thịt] Majimun đang giữ. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi nó vô hiệu hóa sát thương.
ユニオンバーストは、敵全体にマジムンが保持している【吸魂】の数とキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに【吸魂】を10追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương phép theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật và số Linh Hồn Hấp Thụ Majimun đang giữ cho toàn đối thủ. Thêm 10 Kích Tinh Thể nữa. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP.
通常攻撃を行うたびに【吸魂】を６つ追加する。=Mỗi đòn tấn công thường thêm sáu [Hồn Ăn Thịt] nữa.
マジムンが保持している【吸魂】ステータスの数に応じて、通常攻撃と各スキルの効果が強化される。=Tùy theo số lượng trạng thái [Hồn Ăn Thịt] Majimun đang giữ, hiệu ứng của tấn công thường và mỗi kỹ năng sẽ được tăng cường.
マジムンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Điều này làm giảm tốc độ hồi TP của party từ mọi sát thương nhận từ Majimun.
善良なる魂を餌食とする、凶々しき悪霊。より良き贄を求め、体躯を幾多にも分かち蠢く。=Một ác quỷ hung bạo săn đuổi linh hồn lương thiện. Tìm kiếm những con mồi tốt hơn, nó tách ra và uốn éo cơ thể theo nhiều cách.




ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与え、さらに最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả kẻ địch trong phạm vi nhỏ, tâm là kẻ địch gần nhất, sau đó gây sát thương vật lý khổng lồ lên kẻ địch gần nhất.
ロクス（複部位）の残りＨＰが40％以下になると、さらに防御力が上がり頑強になる。=Khi HP còn lại của Rox (Đa Phần) giảm xuống 40% hoặc thấp hơn, phòng thủ của nó tăng thêm, khiến nó còn kiên cố hơn.
ロクス（複部位）から受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh khả năng hồi TP của nhân vật party từ mọi sát thương nhận từ Rox (Đa Phần).
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。双肩の権能を司り、広闊たる領域で全てを屠る。=Kho chứa sức mạnh vận động được tạo ra bởi Dominant-Eyed Emperor. Nó chỉ huy sức mạnh của đôi vai sinh đôi, tàn sát mọi thứ trong phạm vi rộng lớn của nó.
このバトルのモンスターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh khả năng hồi TP của nhân vật party từ mọi sát thương nhận từ quái vật trong trận này.
バトル開始時、ぺんぽこりんを召喚する。召喚時、前方中範囲内の敵すべてをノックバックさせる。ぺんぽこりんは最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与える。=Ở đầu trận, triệu hồi Penpokorin. Khi triệu hồi, đẩy lùi tất cả kẻ địch trong phạm vi trước mặt. Penpokorin gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất.\n
ユニオンバーストは、ランダムな敵キャラに、単体物理中ダメージを計７回与える。さらに、ぺんぽこりんの物理攻撃力を特大アップさせ、行動速度を大アップさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình lên một kẻ địch ngẫu nhiên tổng cộng 7 lần. Ngoài ra, tăng mạnh tấn công vật lý của Penpokorin và tăng nhanh tốc độ hành động.\n
ランダムな敵キャラに、単体物理小ダメージを計３回与える。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên một kẻ địch ngẫu nhiên tổng cộng 3 lần.\n
常に明朗快活、誰とでも友達になれる溌溂少女。回転式銃を愛用し、単独で飽和攻撃を仕掛ける。=Một cô gái luôn vui vẻ và sống động, có thể kết bạn với bất kỳ ai. Cô ưa chuộng súng lục và thực hiện những đòn tấn công đơn độc áp đảo.\n
残りＨＰ割合が最も少ない敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên 3 kẻ địch có HP còn lại thấp nhất, dựa trên số [Spikes of Melancholy] trên Baromettes của Aiseki.\n
最も近い敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên 3 kẻ địch gần nhất, dựa trên số [Spikes of Melancholy] trên Baromettes của Aiseki.\n
哀執のバロメッツの残りＨＰが25％以下になると、哀執のバロメッツに【憂いの棘】を20個追加する。=Khi HP còn lại của Baromettes của Aiseki giảm xuống 25% hoặc thấp hơn, thêm 20 [Spikes of Melancholy] cho chúng.\n
カガミの【いいね】が５個減少する。=Giảm [Likes] của Kagami đi 5.\n
カガミが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けると、狂乱の配信者=Khi Kagami bị ảnh hưởng bởi độc, nọc, nguyền rủa, bỏng, hoặc ma thuật, Frenzied Streamer\n
カガミに【いいね】を５個付与する。=cấp cho Kagami 5 [Likes].\n
前方２キャラに物理大ダメージを与え、狂乱の配信者=Gây sát thương vật lý lớn lên 2 kẻ địch phía trước, Frenzied Streamer\n
カガミに【いいね】を10個付与する。さらに、【いいね】の数に応じて自身の物理攻撃力とＴＰをアップする。=cấp cho Kagami 10 [Likes]. Ngoài ra, tăng tấn công vật lý và TP của chính nó dựa trên số [Likes].\n
カガミの物理防御力と魔法防御力を特大ダウンし、狂乱の配信者=Giảm mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của Kagami, Frenzied Streamer\n
カガミの【いいね】の数に応じてダメージ量がアップする。さらに【いいね】を15個付与する。=tăng sát thương dựa trên [Likes] của Kagami. Ngoài ra, cấp 15 [Likes].\n
ユニオンバーストは、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。狂乱の配信者=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch phía trước, Frenzied Streamer\n
バトル開始時、狂乱の配信者=Ở đầu trận, Frenzied Streamer\n
自身の存在を絶対的なものにするべく、狂気を重ねる配信者。欲望にとり憑かれ、純粋な想いを持つ者たちに刃を向ける。=Một streamer tích lũy sự điên loạn để hiện thực hóa sự tồn tại tuyệt đối. Bị chi phối bởi ham muốn, nó quay lưỡi kiếm về phía những trái tim trong sáng.\n

ジオ・ニヴルヘルを徘徊する亡霊の集合体。生ある者をつけ狙い、深い闇の底に引きずり込む。=Một tập thể linh hồn lang thang trong Gio Nivlhel. Chúng săn mồi những kẻ sống, kéo họ vào vực thẳm bóng tối.\n
バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi trận đấu bắt đầu, tăng một chút Phòng Thủ Thể Chất (P.DEF) và Phòng Thủ Ma Thuật (M.DEF) cho toàn bộ đồng minh. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在ＨＰに応じた魔法割合ダメージ。キャラのＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与。=Union Burst: Gây Sát Thương Ma Thuật (M.DMG) theo phần trăm lên toàn bộ kẻ địch dựa trên HP hiện tại của nhân vật. Nếu HP của nhân vật dưới 50%, nó còn áp dụng thêm hiệu ứng hoảng loạn (confusion).
敵全体に呪い状態を付与する。キャラのＨＰが50％未満の場合、長時間呪い状態を付与する。=Áp dụng nguyền rủa (curse) lên toàn bộ kẻ địch. Nếu HP của nhân vật dưới 50%, nguyền rủa kéo dài hơn.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây Sát Thương Ma Thuật (M.DMG) khổng lồ cho kẻ địch gần nhất và giảm một chút TP của chúng. Đồng thời phục hồi một chút TP cho bản thân. Ngay cả khi sát thương bị phản, hiệu ứng giảm TP vẫn có hiệu lực.


通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch gần nhất, gây độc và giảm nhẹ Tốc độ hành động. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch gần nhất và giảm mạnh phòng thủ vật lý của chúng. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、召喚体、分身を除いた敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理ダメージを与える。=Union Burst gây sát thương vật lý cực đại lên kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi/bản sao). Sau đó gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch (không bao gồm triệu hồi/bản sao) dựa trên sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n

回避の影響を受けやすい。=Rất dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng né tránh.\n

深域の魔力で狂化した、海洋族の狂戦士。獰猛な雄叫びとともに、猛々しく拳撃を繰り出す。=Một berserker của bộ lạc biển, bị điên loạn bởi ma thuật vực sâu. Với những tiếng gầm hung dữ, hắn tung ra những cú đấm dữ dội.\n

オブシダンワイバーンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh lượng TP hồi phục của thành viên party từ tất cả sát thương nhận từ Obsidian Wyvern.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên max HP của chúng và giảm trung bình TP. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương từ kỹ năng này không hồi phục TP.\n

敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=Giảm mạnh khả năng hút HP của tất cả kẻ địch và giảm mạnh phòng thủ vật lý của chúng.\n

物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い１キャラに物理大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch có tấn công cao nhất (P.ATK/M.ATK). Gây sát thương vật lý trung bình và giảm nhẹ TP lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ quanh mục tiêu. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

魔力を宿せし黒曜の結晶竜。美しい体躯の輝きは冥府を彷徨いし魂の嘆きといわれている。=Một rồng pha lê obsidian được thấm đẫm ma thuật. Hình dạng rực rỡ của nó được cho là hiện thân cho những than khóc của những linh hồn lang thang ở cõi âm.\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体のステータスアップ効果を解除し、自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst loại bỏ các hiệu ứng tăng trạng thái từ tất cả kẻ địch (bao gồm đơn vị bay), gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên P.ATK của bản thân và sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên M.ATK của bản thân. Sát thương từ kỹ năng này không hồi phục TP.\n

自身の物理攻撃力、魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、自身のＴＰを中回復させる。タフガイスト自身に継続ダメージが付与されていない場合、さらに物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Tăng nhẹ P.ATK và M.ATK của bản thân đến khi trận kết thúc, và hồi phục trung bình TP của bản thân. Nếu Tough Guy không chịu sát thương liên tục, cũng tăng nhẹ P.DEF và M.DEF của bản thân đến khi trận kết thúc.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cực đại và gây choáng lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ quanh mục tiêu gần nhất. Hiệu ứng choáng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ và giảm mạnh phòng thủ vật lý lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ quanh mục tiêu gần nhất. Các hiệu ứng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương ma thuật lớn và gây tê liệt lên tất cả kẻ địch (bao gồm đơn vị bay). Sát thương từ kỹ năng này không hồi phục TP. Hiệu ứng tê liệt được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせ、さらに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhỏ và đẩy lùi hai kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi/bản sao), sau đó gây sát thương ma thuật trung bình.\n

通常攻撃は、召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương ma thuật trung bình và giảm nhẹ phòng thủ ma thuật lên hai kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi/bản sao). Các hiệu ứng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、自身の行動速度を大アップさせる。=Giảm mạnh tấn công vật lý và tấn công ma thuật của tất cả kẻ địch đồng thời tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân.\n

ベノムサラマンドラから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả các hiệu ứng trạng thái và debuff từ Venom Salamander được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、猛毒状態を付与する。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、最大ＨＰをバトル終了まで20％ダウンさせる。キャラのＨＰが70％以上の場合、最大ＨＰをバトル終了まで10％ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên max HP và gây Độc chết lên tất cả kẻ địch. Kẻ địch dưới 70% HP nhận -20% max HP đến khi trận kết thúc; những kẻ khác nhận -10%. Sát thương từ kỹ năng này không hồi phục TP.\n

最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウン、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを中回復する。=Gây sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên max HP lên ba kẻ địch gần nhất, giảm trung bình P.ATK/M.ATK, giảm mạnh khả năng hút HP, và gây độc. Hồi phục trung bình TP của bản thân.\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージではＴＰが回復しない。=Union Burst gây Bỏng lên tất cả kẻ tấn công vật lý (bao gồm đơn vị bay) gây sát thương dựa trên P.DEF của bản thân, và Bỏng lên tất cả kẻ tấn công ma thuật gây sát thương dựa trên M.DEF của bản thân. Giảm mạnh khả năng hút HP của tất cả kẻ địch. Sát thương Bỏng từ kỹ năng này không hồi phục TP.\n

敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、最も近い敵１キャラに追加の魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもノックバックされる。=Gây sát thương vật lý nhỏ và đẩy lùi tất cả kẻ địch. Gây thêm sát thương ma thuật cố định lên kẻ địch gần nhất. Sát thương từ kỹ năng này không hồi phục TP của kẻ địch. Hiệu ứng đẩy lùi xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

陽卵の付与する呪いおよび呪詛のダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Sát thương từ Nguyền rủa của Yang-Egg và hiệu ứng Nguyền rủa không hồi phục TP của nhân vật.\n

穢れし湯ノ神=Thần Suối Nước Nóng Bị Ô Uế\n

自身に近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên ba kẻ địch gần bản thân.\n

自身に近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。敵のＨＰが30％未満の場合、混乱状態にする。=Gây sát thương vật lý trung bình lên ba kẻ địch gần bản thân. Kẻ địch dưới 30% HP bị gây hiệu ứng Choáng.\n

敵全体に魔法小ダメージを与え、呪い状態を付与する。=Gây sát thương ma thuật nhỏ và gây Nguyền rủa lên tất cả kẻ địch.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与え、呪い状態を付与する。既に呪い状態の敵には代わりに呪詛状態を付与する。呪詛による継続ダメージは毎秒ごとに増加する。=Union Burst gây sát thương phép cực lớn lên toàn bộ kẻ thù và khiến chúng bị nguyền rủa. Kẻ thù đã bị nguyền rỷ sẽ nhận hiệu ứng "Nguyền rủa nâng cấp" thay thế. Sát thương từ Nguyền rỷ tăng lên mỗi giây.\n

『神酔』の力でタガが外れた温泉の神。その身に溜め込んだ罪と穢れを解き放ち、忘年会会場を大混乱の渦に陥れる。=Một vị thần suối nước nóng mất trí vì say nồng say thần thánh. Thả ra hàng thế kỷ tội lỗi và suy thoái tích tụ, nó khiến bữa tiệc cuối năm chìm vào hỗn loạn.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに行動速度を中ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép lớn lên toàn bộ kẻ thù, giảm Tốc độ hành động vừa phải và giảm Phòng thủ phép nhẹ. Các hiệu ứng xấu vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

自身の魔法攻撃力を小アップ、行動速度を大アップさせる。=Tăng nhẹ Tấn công phép của bản thân và tăng mạnh Tốc độ hành động.\n

前から１番目のキャラに魔法中ダメージ。=Gây sát thương phép trung bình lên kẻ địch đứng trước nhất.\n

向かって左側のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が中ダウン。=Khi mục tiêu bên trái bị hạ gục: Giảm Phòng thủ vật lý/Phòng thủ phép vừa phải.\n

中央下部のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が大ダウン。=Khi mục tiêu trung tâm dưới bị hạ gục: Giảm mạnh Phòng thủ vật lý/Phòng thủ phép.\n

中央上部のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が大ダウン。=Khi mục tiêu trung tâm trên bị hạ gục: Giảm mạnh Phòng thủ vật lý/Phòng thủ phép.\n

向かって右側のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が特大ダウン。=Khi mục tiêu bên phải bị hạ gục: Giảm cực mạnh Phòng thủ vật lý/Phòng thủ phép.\n

思い出の中へ囚われゆくランドソルに突如として現れた異質な魔物。楽園を護らんと冷たく硬い両槍で解放者たちを拒絶する。=Một quỷ dữ dị biệt xuất hiện ở Landsol khi ký ức sụp đổ. Vũ trang với hai ngọn thương băng giá, nó đẩy lùi những người giải phóng để bảo vệ thiên đường xuyên tạc của mình.\n

永遠の幸福に満ちた楽園の創造主。未来を拒み、己が姿を変え、明日を望む者たちの行く手を阻む。=Kiến trúc sư của một utopia vĩnh cửu. Từ chối sự tiến bộ, nó tái hình dạng để ngăn cản những người tìm kiếm ngày mai.\n

ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に自身の魔法攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。敵のＨＰが50％未満の場合、束縛状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst xóa toàn bộ khiên địch, gây sát thương phép theo phần trăm dựa trên Tấn công phép của bản thân và HP tối đa của kẻ thù. Kẻ thù dưới 50% HP bị trói. Hiệu ứng trói vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体のステータスアップ効果を解除した後、敵全体に魔法小ダメージを与え、沈黙状態を付与する。さらに、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Xóa toàn bộ buff địch, gây sát thương phép nhỏ và khiến toàn bộ kẻ thù bị câm. Giảm vừa phải Phòng thủ vật lý/Phòng thủ phép của bản thân. Hiệu ứng câm vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên tối đa 3 kẻ thù trong vùng rộng xung quanh mục tiêu gần nhất, giảm Phòng thủ vật lý vừa phải. Tăng nhẹ Phòng thủ vật lý của bản thân đến hết trận. Các hiệu ứng vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

はるか古に作られし防衛兵器。全身から放たれる光の束で侵入者を灼き尽くす。=Một vũ khí phòng thủ cổ xưa. Đốt cháy kẻ xâm nhập bằng các tia sáng phát ra từ cơ thể.\n

デミ=Demi\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương phép trung bình lên toàn bộ kẻ thù (kể cả đơn vị bay). Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép cực lớn và giảm Phòng thủ phép vừa phải lên toàn bộ kẻ thù trong vùng nhỏ xung quanh mục tiêu gần nhất. Các hiệu ứng vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに魔法特大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương phép cực lớn lên toàn bộ kẻ thù trong vùng nhỏ xung quanh mục tiêu gần nhất.\n

ユニオンバーストは、前方中範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。その後、このスキルで与えたダメージ量に応じて自身の魔法攻撃力をバトル終了までアップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn lên toàn bộ kẻ thù trong vùng trung bình phía trước. Tăng Tấn công phép của bản thân đến hết trận dựa trên sát thương gây ra. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、シードレイクの魔法攻撃力に応じた持続時間の凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép lớn lên 3 kẻ thù gần nhất (trừ summon/clone), gây đóng băng với thời gian dựa trên Tấn công phép của Seedrake. Hiệu ứng đóng băng vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ソードコブラから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。ソードコブラの付与する毒および猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Giảm vừa phải lượng TP hồi của đội từ mọi sát thương nhận từ Sword Cobra. Sát thương từ Độc/Độc chết do Sword Cobra gây ra không hồi TP.\n

ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。キャラが毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cố định lên kẻ thù có Tấn công cao nhất (Tấn công vật lý/Tấn công phép). Gây thêm sát thương vật lý cố định nếu mục tiêu bị Độc, và thêm nữa nếu bị Độc chết. Giảm cực mạnh khả năng hút HP của toàn bộ kẻ thù. Các hiệu ứng vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体に魔法小ダメージを与える。さらにキャラが毒状態ではない場合は毒状態を付与し、毒状態の場合は猛毒状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương phép nhỏ lên toàn bộ kẻ thù. Gây Độc lên kẻ thù chưa bị Độc, nâng cấp thành Độc chết nếu đã bị Độc. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、毒状態を付与する。=Tấn công thường gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ thù gần nhất và gây Độc.\n

挑発効果の影響を受けやすく、すべての攻撃の命中率が高い。=Rất dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng khiêu khích. Mọi đòn tấn công có độ chính xác cao.\n

ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理固定ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで特大ダウンさせる。キャラが毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cố định lên kẻ thù có Tấn công cao nhất (Tấn công vật lý/Tấn công phép), giảm cực mạnh Tấn công vật lý/Tấn công phép của chúng đến hết trận. Gây thêm sát thương vật lý cố định nếu bị Độc, thêm nữa nếu bị Độc chết. Giảm cực mạnh khả năng hút HP của toàn bộ kẻ thù. Các hiệu ứng vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理小ダメージを与え、さらに自身の行動速度と物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst xóa toàn bộ khiên địch, gây sát thương vật lý nhỏ, tăng cực mạnh Tốc độ hành động và Tấn công vật lý của bản thân. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

敵全体に物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cố định lên toàn bộ kẻ thù. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

最も近い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ và giảm nhẹ Phòng thủ vật lý lên hai kẻ thù gần nhất. Các hiệu ứng vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体に物理固定ダメージを与える。さらに、旗持ち子分の数に応じて追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cố định lên toàn bộ kẻ thù + thêm sát thương vật lý cố định cho mỗi Tay sai Cờ. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

最も近い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ và giảm vừa phải Phòng thủ vật lý lên hai kẻ thù gần nhất. Các hiệu ứng vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

旗持ち子分を２体召喚し、自身の物理防御力ダウンと魔法防御力ダウン効果を解除する。=Triệu hồi 2 Tay sai Cờ và xóa các hiệu ứng xấu Phòng thủ vật lý/Phòng thủ phép của bản thân.\n

旗持ち子分のＨＰが一定値以下になった時、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップ、トルペドンの物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせ、消滅する。=Khi HP của Tay sai giảm dưới ngưỡng: Tăng nhẹ Tấn công vật lý/Tấn công phép của toàn bộ kẻ thù, giảm nhẹ Phòng thủ vật lý/Phòng thủ phép của Torpedon đến hết trận, rồi biến mất.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた魔法ダメージを与える。このスキルによる全体ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ thù trong vùng trung bình xung quanh mục tiêu gần nhất. Sau đó gây sát thương phép lên toàn bộ kẻ thù (kể cả đơn vị bay) dựa trên sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

自身の物理攻撃力と物理防御力と魔法防御力を特大アップさせ、ＴＰを大回復する。=Tăng cực mạnh Tấn công vật lý, Phòng thủ vật lý và Phòng thủ phép của bản thân. Hồi TP rất nhiều cho bản thân.\n

通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵最大２キャラに物理特大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý cực lớn lên tối đa 2 kẻ thù trong vùng trung bình xung quanh mục tiêu gần nhất.\n

前から３番目攻撃=Đòn tấn công thứ ba từ phía trước
ＨＰの高いキャラを攻撃、攻撃力ダウン=Tấn công nhân vật có HP cao và giảm sức mạnh tấn công


ホーネットクイーン=Hornet Queen
熟練の戦闘術で翻弄するクワガタの魔物。豪雷を纏う技のキレに、シビれる者が続出。=Một quái vật bọ cạp chơi đùa với kẻ thù bằng kỹ năng chiến đấu thành thạo. Nhiều người bị điện giật bởi sự sắc bén của những kỹ thuật mặc áo sấm sét của nó.\n
蜂の頂点に君臨する麗しき姿の支配者。\nその采配ひとつで、兵隊の奔流が獲物をのみ込む。=Một nữ hoàng xinh đẹp cai trị tối cao ong. Với một mệnh lệnh, cơn cuồng nộ của binh lính nó nuốt chửng con mồi.\n
自身にＴＰダウン無効=Tự trao cho bản thân miễn nhiễm với các hiệu ứng giảm TP.\n
敵全体にＴＰ上昇ダウン=Giảm tốc độ hồi TP cho toàn bộ kẻ thù.\n
敵全体にＨＰ吸収ダウン=Giảm hiệu ứng hút HP cho toàn bộ kẻ thù.\n
自身に魔法攻撃力アップ=Tăng Tấn công phép của bản thân.\n
自身に魔法防御力アップ=Tăng Phòng thủ phép của bản thân.\n
前から敵１体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép lên một kẻ thù phía trước.\n
前から敵１体に麻痺=Làm tê liệt một kẻ thù phía trước.\n
自身に物理／魔法防御力アップ=Tăng Phòng thủ vật lý và Phòng thủ phép của bản thân.\n
後ろから敵３体に物理ダメージ=Gây P.DMG lên 3 kẻ địch phía sau cùng.
後ろから敵３体にスタン=Làm choáng 3 kẻ địch phía sau cùng.
後ろから敵２体に物理ダメージ=Gây P.DMG lên 2 kẻ địch phía sau cùng.
後ろから敵２体に物理防御力ダウン=Giảm P.DEF của 2 kẻ địch phía sau cùng.
後ろから敵１体に物理ダメージ=Gây P.DMG lên kẻ địch phía sau cùng.
挑発無視=Bỏ qua khiêu khích.
自身にＴＰダウンカット=Giảm hiệu ứng giảm TP trên bản thân.
後ろから敵２体にＴＰダウン=Giảm TP của 2 kẻ địch phía sau cùng.
前から敵１体に物理ダメージ=Gây P.DMG lên 1 kẻ địch phía trước.
敵全体に麻痺=Gây tê liệt toàn bộ kẻ địch.
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン=Giảm P.ATK và M.ATK của toàn bộ kẻ địch.
丸太状態：自身に物理／魔法防御力アップ=Khi ở trạng thái Log: Tăng P.DEF và M.DEF của bản thân.
丸太状態解除：自身に物理／魔法防御力ダウン=Khi rời trạng thái Log: Giảm P.DEF và M.DEF của bản thân.
自身の物理攻撃力に応じて召喚体に物理攻撃力\n　アップ=Tăng P.ATK của đơn vị được triệu hồi dựa trên P.ATK của bản thân.
自身以外の味方全体に行動速度アップ=Tăng tốc độ hành động của tất cả đồng minh ngoại trừ bản thân.
自身にＴＰ回復=Hồi TP của bản thân.
挑発／召喚体無視=Bỏ qua khiêu khích và đơn vị được triệu hồi.
自身に全ダメージカット=Cấp cho bản thân miễn nhiễm với mọi sát thương.
自身が受ける行動不能時間延長=Kéo dài thời gian của hiệu ứng vô hiệu hóa mà bản thân nhận được.
前から２／３番目の敵に物理ダメージ=Gây P.DMG lên kẻ địch thứ 2 và thứ 3 tính từ phía trước.
前から２／３番目の敵にＴＰダウン=Giảm TP của kẻ địch thứ 2 và thứ 3 tính từ phía trước.
ホーネットクイーンにＴＰ回復=Hồi TP cho Hornet Queen.
ホーネットクイーンに物理攻撃力アップ=Tăng P.ATK cho Hornet Queen.
バズナイト２体召喚=Triệu hồi 2 Buzz Knights.
自身の物理攻撃力が高いほど：ダメージアップ=P.ATK của bản thân càng cao, sát thương càng lớn.
敵全体に物理固定ダメージ=Gây P.DMG cố định lên toàn bộ kẻ địch.
飛行効果無視=Bỏ qua hiệu ứng bay.
敵全体に重複可能の行動速度ダウン=Áp dụng debuff tốc độ hành động có thể chồng lên toàn bộ kẻ địch.
バズナイト３体召喚=Triệu hồi 3 Buzz Knights.
前から２／３／４番目の敵に物理ダメージ=Gây P.DMG lên kẻ địch thứ 2, thứ 3 và thứ 4 tính từ phía trước.
前から２／３／４番目の敵にＴＰダウン=Giảm TP của kẻ địch thứ 2, thứ 3 và thứ 4 tính từ phía trước.
敵全体にバリア解除=Xóa lớp khiên của toàn bộ kẻ địch.
敵全体に魔法割合ダメージ=Gây M.DMG theo phần trăm lên toàn bộ kẻ địch.
対象が行動不能：追加魔法ダメージ=Nếu mục tiêu bị vô hiệu hóa: gây thêm M.DMG.
対象が行動不能：ＴＰダウン=Nếu mục tiêu bị vô hiệu hóa: giảm TP.
前方範囲に魔法割合ダメージ=Gây M.DMG theo phần trăm lên kẻ địch trong phạm vi phía trước.
残りＨＰ割合が最も低い敵１体に束縛\n　（挑発無視）=Gây trói lên kẻ địch có tỷ lệ HP thấp nhất, bỏ qua khiêu khích.
敵全体に束縛=Trói toàn bộ kẻ địch.
対象のＨＰ60％未満：対象周囲に束縛=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: trói kẻ địch xung quanh mục tiêu.
対象のＨＰ60％未満：束縛時間アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: tăng thời gian trói.
対象のＨＰ70％未満：対象周囲に束縛=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: trói kẻ địch xung quanh mục tiêu.
対象のＨＰ70％未満：束縛時間アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: tăng thời gian trói.
敵全体にＨＰ回復量ダウン=Giảm lượng hồi HP của toàn bộ kẻ địch.


敵全体に物理ダメージ=Gây P.DMG lên toàn bộ kẻ địch.
敵全体に魔法ダメージ=Gây M.DMG lên toàn bộ kẻ địch.
対象のＨＰ90％未満：スタン=Nếu HP mục tiêu dưới 90%, gây choáng.
自身のＨＰ50％未満：強化状態に変更=Nếu HP bản thân dưới 50%, chuyển sang Trạng thái Tăng cường.
対象のＨＰ70％未満：スタン=Nếu HP mục tiêu dưới 70%, gây choáng.
自身のＨＰ50％未満：ダメージと効果量アップ=Nếu HP bản thân dưới 50%, tăng sát thương và hiệu quả kỹ năng.
敵全体に行動速度ダウン=Giảm tốc độ hành động của toàn bộ kẻ địch.
敵全体にＴＰダウン=Giảm TP cho toàn bộ kẻ địch.
並行世界より連れ込まれた半機半生の怪\n獣。身に纏う鋼鉄の装甲はあらゆる攻撃を遮断し、放たれる灼熱の光線は万物を灰燼に帰す。=Sinh vật nửa máy nửa sống được mang từ một thế giới song song. Áo giáp thép của nó chặn mọi đòn tấn công, và tia cháy của nó thiêu rụi tất cả thành tro bụi.


自身に物理防御力アップ=Tăng Phòng Thủ Thể Chất (P.DEF) của bản thân.
自身に物理攻撃力アップ=Tăng Tấn Công Thể Chất (P.ATK) của bản thân.
前方範囲に魔法ダメージ=Gây Sát Thương Ma Thuật (M.DMG) cho kẻ địch ở phía trước trong phạm vi.
前方範囲に誘惑=Áp dụng hiệu ứng mê hoặc (charm) lên kẻ địch ở phía trước trong phạm vi.
敵全体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng Tấn Công Thể Chất (P.ATK) và Tấn Công Ma Thuật (M.ATK) cho toàn bộ kẻ địch.
対象がバリア状態でない：誘惑=Nếu mục tiêu không ở trạng thái khiên: áp dụng hiệu ứng mê hoặc (charm).
後ろから１番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド=Triển khai một vùng Sát Thương Ma Thuật (M.DMG) có tâm là kẻ địch xa nhất.
後ろから１番目の敵に魔法ダメージ=Gây Sát Thương Ma Thuật (M.DMG) cho kẻ địch xa nhất.
後ろから１番目の敵と周囲に行動速度ダウン（必中）=Giảm Tốc Độ Hành Động của kẻ địch xa nhất và các kẻ địch trong phạm vi (không thể trượt).
前から敵１体をノックバック=Đẩy lùi một kẻ địch ở phía trước.
前から敵１体にスタン=Làm choáng một kẻ địch ở phía trước.
対象ＨＰ60％未満：自身に物理攻撃力アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: tăng Tấn Công Thể Chất (P.ATK) của bản thân.
敵全体に物理／魔法クリティカルダメージダウン（必中）=Giảm Sát Thương Chí Mạng Thể Chất (P.CRIT DMG) và Sát Thương Chí Mạng Ma Thuật (M.CRIT DMG) của toàn bộ kẻ địch (không thể trượt).
敵全体に火傷=Áp dụng hiệu ứng bỏng (burn) lên toàn bộ kẻ địch.
敵全体に物理割合ダメージ=Gây Sát Thương Thể Chất (P.DMG) theo phần trăm lên toàn bộ kẻ địch.
さらなる力を得た牡牛座の魔星獣。\n力の限界を超えた戦斧の一撃が全てを破砕する。=Quái thú Taurus đã có thêm sức mạnh. Rìu chiến của nó, được cầm với sức mạnh vượt qua giới hạn, đập nát tất cả.
前から敵２体に物理ダメージ=Gây Sát Thương Thể Chất (P.DMG) cho hai kẻ địch ở phía trước.
前から敵２体にスタン=Làm choáng hai kẻ địch ở phía trước.
対象ＨＰ80%未満：自身に物理攻撃力アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 80%: tăng Tấn Công Thể Chất (P.ATK) của bản thân.
敵味方全体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng Tấn Công Thể Chất (P.ATK) và Tấn Công Ma Thuật (M.ATK) cho toàn bộ đơn vị.
敵味方全体に物理／魔法防御力ダウン=Giảm Phòng Thủ Thể Chất (P.DEF) và Phòng Thủ Ma Thuật (M.DEF) của toàn bộ đơn vị.
敵味方全体に行動速度アップ=Tăng Tốc Độ Hành Động của toàn bộ đơn vị.
自身にＴＰ継続回復=Tự động phục hồi TP liên tục.
対象ＨＰ80％未満：自身に物理攻撃力アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 80%: tăng Tấn Công Thể Chất (P.ATK) của bản thân.
前方範囲に物理／魔法与ダメージダウン=Giảm Sát Thương Thể Chất (P.DMG) và Sát Thương Ma Thuật (M.DMG) do kẻ địch ở phía trước trong phạm vi gây ra.
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、召喚体、分身を除いた敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây Sát Thương Thể Chất (P.DMG) khổng lồ cho kẻ địch nhân vật gần nhất, không bao gồm đơn vị được triệu hồi và bản sao. Sau đó, gây Sát Thương Thể Chất (P.DMG) cho toàn bộ kẻ địch, không bao gồm đơn vị được triệu hồi và bản sao, dựa trên sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Sát thương bổ sung không phục hồi TP.
ライデンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một chút lượng phục hồi TP cho nhân vật trong đội từ mọi sát thương nhận vào từ Raiden.



恋する錬僕・ホムンホムン=Homunculus Điên Đảo: Homun-Homun
マリステラが生み出したムキムキマッチョな錬成生物。ほの字の主を脅かす不届者を、おったまげーな腕力でねじ伏せる。=Sinh vật giả kim cơ bắp, macho được Maristella tạo ra. Nó dùng sức mạnh kinh ngạc để đè bẹp bất kỳ ai dám đe dọa chủ nhân yêu quý của mình.
自身への継続ダメージアップ=Tăng sát thương liên tục (continuous damage) gây ra lên bản thân.
敵全体にスタン=Làm choáng toàn bộ kẻ địch.
敵全体に物理防御力ダウン=Giảm Phòng Thủ Thể Chất (P.DEF) của toàn bộ kẻ địch.
自身が毒=Bản thân bị đầu độc (poison).
絶怠霊度状態：ＴＰ回復量減少=Trong trạng thái lười biếng cực độ: giảm lượng phục hồi TP.
自身に物理ダメージカット=Giảm Sát Thương Thể Chất (P.DMG) nhận vào của bản thân.
自身に魔法ダメージカット=Giảm Sát Thương Ma Thuật (M.DMG) nhận vào của bản thân.
自身に行動速度アップ=Tăng Tốc Độ Hành Động của bản thân.
自身に継続ダメージ=Áp dụng hiệu ứng sát thương liên tục (continuous damage) lên bản thân.

ジオ・ニヴルヘルを縄張りとし、闇に潜み獲物を待ち伏せる。彷徨う者たちを夢幻に誘う。=Sinh vật tuyên bố vùng lãnh thổ Gio Niflheim, rình rập trong bóng tối để phục kích con mồi. Nó dụ dẫn kẻ lữ hành vào ảo ảnh như trong giấc mơ.

バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。（ダウン不可）=Khi trận đấu bắt đầu, tăng một chút Phòng Thủ Thể Chất (P.DEF) và Phòng Thủ Ma Thuật (M.DEF) cho toàn bộ đồng minh. (Không thể bị giảm)
ユニオンバーストは、物理もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウン。ダメージを無効化してもＴＰダウン。=Union Burst: Loại bỏ các hiệu ứng tăng chỉ số (stat buffs) từ kẻ địch có Tấn Công Thể Chất (P.ATK) hoặc Tấn Công Ma Thuật (M.ATK) cao nhất, sau đó gây Sát Thương Ma Thuật (M.DMG) khổng lồ và giảm mạnh TP của chúng. Ngay cả khi sát thương bị phản, hiệu ứng giảm TP vẫn có hiệu lực.
敵の挑発を無視し、最も遠い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵にＴＰ小ダウンと呪い状態を付与。このスキルの呪いではＴＰが回復しない。=Bỏ qua thách đấu (taunt) của kẻ địch và áp dụng một lượng giảm TP nhỏ cùng nguyền rủa (curse) lên kẻ địch trong phạm vi trung bùng xung quanh kẻ địch xa nhất. Nguyền rủa ngăn cản việc phục hồi TP.
通常攻撃は、物理もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=Đòn tấn công thường gây Sát Thương Thể Chất (P.DMG) khổng lồ cho kẻ địch có Tấn Công Thể Chất (P.ATK) hoặc Tấn Công Ma Thuật (M.ATK) cao nhất.

バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi trận đấu bắt đầu, tăng một chút Phòng Thủ Thể Chất (P.DEF) và Phòng Thủ Ma Thuật (M.DEF) cho toàn bộ đồng minh. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在ＨＰに応じた魔法割合ダメージ。キャラのＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与。=Union Burst: Gây Sát Thương Ma Thuật (M.DMG) theo phần trăm lên toàn bộ kẻ địch dựa trên HP hiện tại của nhân vật. Nếu HP của nhân vật dưới 50%, nó còn áp dụng thêm hiệu ứng hoảng loạn (confusion).
敵全体に呪い状態を付与する。キャラのＨＰが50％未満の場合、長時間呪い状態を付与する。=Áp dụng nguyền rủa (curse) lên toàn bộ kẻ địch. Nếu HP của nhân vật dưới 50%, nguyền rủa kéo dài hơn.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây Sát Thương Ma Thuật (M.DMG) khổng lồ cho kẻ địch gần nhất và giảm một chút TP của chúng. Đồng thời phục hồi một chút TP cho bản thân. Ngay cả khi sát thương bị phản, hiệu ứng giảm TP vẫn có hiệu lực.

バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi trận đấu bắt đầu, tăng một chút Phòng Thủ Thể Chất (P.DEF) và Phòng Thủ Ma Thuật (M.DEF) cho toàn bộ đồng minh. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép lớn lên kẻ địch gần nhất. Sau đó, gây sát thương phép trung bình lên toàn bộ kẻ địch và gây hiệu ứng Biến Đá. Hiệu ứng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.
敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép trung bình lên toàn bộ kẻ địch và gây hiệu ứng Biến Đá. Hiệu ứng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Gây sát thương phép cực lớn lên kẻ địch gần nhất.
 
バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。また味方全体にＴＰダウン90％カット効果を付与する。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, tăng phòng thủ vật lý và phép trung bình cho toàn đội. Mức phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu. Đồng thời, cấp cho toàn đội hiệu ứng giảm 90% sự mất TP.
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除後、魔法割合ダメージを与え、さらに物理防御力とＨＰ吸収をダウンさせる。=Union Burst: Xóa mọi lá chắn của kẻ địch, sau đó gây sát thương phép theo phần trăm và giảm sát thương vật lý của chúng cùng hiệu ứng Hút Máu.
敵全体に物理大ダメージを与え、キャラのＨＰが90％未満の場合スタンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên toàn bộ kẻ địch và làm chúng choáng nếu HP của nhân vật dưới 90%.
敵全体に物理特大ダメージ。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên toàn bộ kẻ địch.
強獣ゲドンのＨＰが一定値以下になると、パワーアップする。=Khi HP của Strong Beast Geddon giảm dưới một ngưỡng nhất định, nó sẽ mạnh lên.

バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, cấp cho bản thân hiệu ứng giảm 50% sự mất TP.
エリマキレックスから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một cách trung bình lượng TP hồi phục cho nhân vật trong đội từ mọi sát thương nhận từ Erimaki Rex.
ユニオンバーストは、敵全体にエリマキレックスの物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên toàn bộ kẻ địch dựa trên Tấn Công Vật Lý của Erimaki Rex.
前から２キャラに物理中ダメージを与え、ノックバックさせると同時にスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên hai kẻ địch phía trước, đẩy lùi chúng và gây choáng. Hiệu ứng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.

ランダムな敵キャラに、単体物理中ダメージを計３回与え、スタン状態を計３回付与する。=Gây sát thương vật lý trung bình 3 lần lên một kẻ địch ngẫu nhiên và gây choáng 3 lần.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ回復量とＴＰを特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương phép theo phần trăm lên toàn bộ kẻ địch dựa trên HP tối đa, giảm cực mạnh Tấn Công Vật Lý/Tấn Công Phép/Lượng Hồi Phục HP/TP. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.
サイクロプスから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Mọi tình trạng bệnh và debuff từ Cyclops đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị kháng.
敵全体に物理／魔法攻撃ダメージダウン=Giảm Sát Thương Vật Lý/Phép của toàn bộ kẻ địch
左側のツインピッグスが前方へ移動する=Hai Con Lợn Đôi bên trái tiến lên phía trước
後方範囲の敵３体にＴＰダウン=Giảm TP của 3 kẻ địch xa nhất ở khu vực phía sau
後方範囲の敵３体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 3 kẻ địch xa nhất ở khu vực phía sau
後方範囲の敵３体にスタン（必中）=Gây Choáng (không thể tránh) lên 3 kẻ địch xa nhất ở khu vực phía sau
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm Tấn Công Vật Lý/Tấn Công Phép của toàn bộ kẻ địch (không thể tránh)
怪腕で大地を割る、剛力無双の一角獣。稲妻纏う雷角が、獲物の喉元に突き立てられる。=Một kỳ lân vô song, xẻ nát mặt đất bằng sức mạnh quái vật. Sừng điện quang của nó khoan thấu vào điểm yếu của con mồi.
自身の魔法防御力が高いほど：麻痺時間アップ=Thời gian Bất tỉnh tăng theo M.DEF của bản thân
前から敵３体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép lên 3 kẻ địch phía trước
自身の魔法防御力が高いほど：ダメージアップ=Sát thương tăng theo M.DEF càng cao
過酷な環境に棲み変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=Một thằn lằn khổng lồ đột biến trong môi trường khắc nghiệt. Vảy gai của nó xói mòn sức khỏe và áo giáp của đối thủ.
前から敵１体に物理／魔法攻撃ダメージダウン（必中）=Giảm Sát Thương Vật Lý/Phép của kẻ địch phía trước nhất (không thể tránh)
前から敵５体をノックバック=Đẩy lùi 5 kẻ địch phía trước
前から敵５体にスタン=Gây Choáng lên 5 kẻ địch phía trước
前から敵５体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép lên 5 kẻ địch phía trước
前から敵５体に魔法防御力ダウン=Giảm M.DEF của 5 kẻ địch phía trước
前から敵５体に物理／魔法クリティカルダメージダウン（必中）=Giảm Sát Thương Phản Đòn Vật Lý/Phép của 5 kẻ địch phía trước (không thể tránh)
自身への継続ダメージ量アップ=Bản thân: Tăng Sát Thương Liên Tục
前から敵３体に凍結（召喚体無視=Gây Đóng Băng lên 3 kẻ địch phía trước (bỏ qua triệu hồi)
召喚体無視=Bỏ qua Triệu Hồi
前から敵３体に魔法防御力ダウン（召喚体無視必中）=Giảm M.DEF của 3 kẻ địch phía trước (bỏ qua triệu hồi/không thể tránh)

元剣奴として歴戦を誇るゴブリン族のレディ。恩人にして最愛のマスターを煉獄の覇者とすべく、灼熱の竜を駆りて自慢の鋭槍を揮わせる。=Một quý cô goblin kiêu hãnh, từng là nô lệ kiếm, với chiến công lẫy lừng. Tay cầm ngọn giá sắc bén quý giá, cưỡi rồng lửa bừng cháy, người hướng đến việc đưa chủ nhân yêu quý của mình trở thành vua của địa ngục.
残り時間が30秒になった時：覚醒状態に移行=Khi còn 30 giây: chuyển sang Trạng Thái Tỉnh Thức.
自身の行動パターン変更=Thay đổi mẫu hành động của bản thân.
【覚醒状態：スキル３】=[Trạng Thái Tỉnh Thức: Kỹ Năng 3]
前から敵２体に火傷（ＴＰ回復不可=Gây thiêu đốt lên hai kẻ địch phía trước (không thể hồi TP).
前から敵２体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép lên hai kẻ địch phía trước.
敵全体に火傷（ＴＰ回復不可=Gây thiêu đốt lên toàn bộ kẻ địch (không thể hồi TP).
必中）=đánh trúng mục tiêu.
敵全体に火傷（ＴＰ回復不可必中）=Gây thiêu đốt lên toàn bộ kẻ địch (không thể hồi TP, không thể trượt).

前から２番目攻撃、火傷=Tấn công kẻ địch thứ hai từ phía trước và gây thiêu đốt.
火傷ダメージによるＴＰ回復なし=Sát thương thiêu đốt không hồi TP.
物理か魔法攻撃力が３／４／５番目に高い敵に9999999の物理固定ダメージ（挑発／召喚体無視）=Gây 9,999,999 sát thương vật lý cố định lên kẻ địch có Tấn Công Vật Lý hoặc Tấn Công Phép đứng thứ 3, 4 hoặc 5 cao nhất (bỏ qua kỹ năng Khiêu Khích và đơn vị được triệu hồi).
物理か魔法攻撃力が３／４／５番目に高い敵に9999999の魔法固定ダメージ（挑発／召喚体無視）=Gây 9,999,999 sát thương phép cố định lên kẻ địch có Tấn Công Vật Lý hoặc Tấn Công Phép đứng thứ 3, 4 hoặc 5 cao nhất (bỏ qua kỹ năng Khiêu Khích và đơn vị được triệu hồi).
このスキルの発動時２キャラ以下の場合、物理か魔法攻撃力が最も低い敵を対象にする=Nếu khi kỹ năng này được kích hoạt chỉ còn 2 kẻ địch hoặc ít hơn, sẽ nhắm đến kẻ địch có Tấn Công Vật Lý hoặc Tấn Công Phép thấp nhất.
自身にＵＢ封印=Khóa Union Burst của bản thân.
バトル開始時：覚醒状態に移行=Khi bắt đầu trận đấu: chuyển sang Trạng thái Tỉnh thức.
自身に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng Tấn công Vật lý và Tấn công Ma thuật của bản thân.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵２体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng Tấn công Vật lý và Tấn công Ma thuật của 2 kẻ địch có Tấn công Vật lý hoặc Tấn công Ma thuật cao nhất.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵２体に行動速度アップ=Tăng Tốc độ Hành động của 2 kẻ địch có Tấn công Vật lý hoặc Tấn công Ma thuật cao nhất.

子分を４体召喚し、敵全体をノックバックさせる。子分は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、キャラのＨＰが50％未満の場合キャラをノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Triệu hồi 4 quái nhỏ và đẩy lùi toàn bộ kẻ địch. Các quái nhỏ gây Sát thương Vật lý trung bình cho kẻ địch gần nhất và đẩy lùi chúng nếu HP dưới 50%. Hiệu ứng trạng thái áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
最も近い敵３キャラに物理小ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を中アップさせる。味方の数に応じて、物理攻撃力の上昇量がダウンする。=Gây Sát thương Vật lý nhỏ cho 3 kẻ địch gần nhất, tăng mạnh Tấn công Vật lý của toàn bộ đồng minh và tăng nhẹ Tốc độ Hành động của họ. Mức tăng Tấn công Vật lý giảm dần theo số lượng đồng minh.
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、さらにキャラのＨＰが70％未満のキャラに混乱状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây Sát thương Vật lý trung bình cho toàn bộ kẻ địch và gây choáng những kẻ có HP dưới 70%. Sát thương này không hồi TP, và hiệu ứng trạng thái áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.

HP吸収ダウン回復量ダウン=Hấp thụ HP Giảm Hồi phục Giảm
このスキルで物理ダメージを受けた敵に物理攻撃力ダウン=Kỹ năng này giảm sức mạnh tấn công vật lý chống lại đối thủ nhận sát thương vật lý.
このスキルで魔法ダメージを受けた敵に魔法攻撃力ダウン=Với kỹ năng này, sức mạnh tấn công ma thuật bị giảm chống lại kẻ địch nhận sát thương ma thuật.
敵全体に魔法固定ダメージ=Sát thương Ma thuật cố định cho toàn bộ kẻ địch.
敵全体にHP吸収100％ダウン=Giảm hấp thụ HP đi 100% cho toàn bộ kẻ địch.

精密さＵＰ！=Độ chính xác Tăng!
前から１番目の敵に魔法ダメージ=Gây Sát thương Ma thuật cho kẻ địch phía trước nhất.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に挑発=Kích hoạt khiêu khích kẻ địch có Tấn công Vật lý hoặc Tấn công Ma thuật cao nhất.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にＴＰダウン=Giảm TP của kẻ địch có Tấn công Vật lý hoặc Tấn công Ma thuật cao nhất.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に束縛=Trói kẻ địch có Tấn công Vật lý hoặc Tấn công Ma thuật cao nhất.
自身に魔法無効バリア展開=Tạo Khiên Phản Ma thuật cho bản thân.
自身に物理無効バリア展開=Tạo Khiên Phản Vật lý cho bản thân.
自身がバリア状態：ダメージアップ=Khi có khiên: Sát thương gây ra tăng lên.
かつて追い求めた理想郷への未練から生まれた夢の残影。褪せし黒薔薇は夢境で咲乱れる。今度こそ、二人だけの永遠を築くために。=Một dấu vết giấc mơ sinh ra từ khao khát một thiên đường đã bị từ bỏ. Những bông hồng đen phai màa nở hoa hoang dã trong cảnh giấc mơ. Giờ đây, để xây dựng một sự vĩnh cửu chỉ cho hai người.

味方全体に物理無効バリア展開=Tạo Khiên Phản Vật lý cho toàn bộ đồng minh.
味方全体に魔法無効バリア展開=Tạo Khiên Phản Ma thuật cho toàn bộ đồng minh.
味方全体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng Tấn công Vật lý/Tấn công Ma thuật của toàn bộ đồng minh.
味方全体に物理／魔法防御力アップ=Tăng Phòng thủ Vật lý/Phòng thủ Ma thuật của toàn bộ đồng minh.
味方全体にＴＰ回復=Hồi TP cho toàn bộ đồng minh.
味方全体に行動速度アップ=Tăng Tốc độ Hành động của toàn bộ đồng minh.

対象のＨＰ51％以上：自身以外の味方全体に【回帰の薔薇】=Nếu HP mục tiêu ≥51%: Tặng 【Hồng Hoa Hồi Quy】 cho toàn bộ đồng minh trừ bản thân.
【回帰の薔薇】=【Hồng Hoa Hồi Quy】
対象のＨＰが０になった時：【回帰の薔薇】を消費してＨＰ回復=Khi HP mục tiêu về 0: Tiêu hao 【Hồng Hoa Hồi Quy】 để hồi HP.
マルチターゲット=Đa mục tiêu
全スキルダメージＴＰ回復不可=Không hồi TP từ bất kỳ sát thương kỹ năng nào.
前から敵３体に凍結=Gây Đóng băng cho 3 kẻ địch phía trước.
前から敵３体に魔法防御力ダウン=Giảm Phòng thủ Ma thuật của 3 kẻ địch phía trước.


ＴＰ回復不可=Không thể hồi TP.
対象が凍結：ダメージアップ=Mục tiêu bị Đóng băng: Tăng Sát thương
敵全体に凍結=Đóng băng toàn bộ kẻ địch.
自身の魔法攻撃力が高いほど：凍結時間アップ=Càng cao sức mạnh tấn công ma thuật của bản thân: Tăng Thời gian Đóng băng.
【ＨＰ50％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP dưới 50%]

あはっ★今度こそ、倒せたみたいですね♪=A ha★ Có vẻ lần này chúng ta đã đánh bại nó rồi♪
マジせんきゅーガチポロリしちったら、謎のチカラでストップかかってたカモだしーセーフセーフ～=Thật sự, nếu tôi thực sự cởi đồ, một thế lực bí ẩn nào đó sẽ ngăn cản tôi~ Phew, an toàn an toàn~
わたしはそれでも面白かったですけど……でもま、かなりギリでしたねーリリちゃん、もうダイジョーブですか？=Tôi vẫn vui vẻ tuyệt... nhưng wow, nguy hiểm quá! Lili, cậu ổn chứ?
は、はい……先ほど、着替え終わりました。念のために、替えの水着を用意していてよかったです……=V-vâng... Tôi đã thay đồ xong. May quá tôi mang theo một bộ đồ tắm dự phòng phòng trường hợp......
あちゃ～見逃したわ～リリちゃん、ワンモア着替えヨロー騎士きゅんも見たがってるんじゃね～？♡=Ơ~ lỡ mất~ Lili-chan, muốn thay lại không? Kishi-kyun cũng muốn xem nữa~♡
ええっ……！？そ、それは……っ……積極さの足りぬわたくしをお許しください、兄様っ～……！=Ơ...!? C-cái đó...... xin tha thứ cho sự thiếu chủ động của em, anh~...!

冥府の魔鎧自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Giáp Ngục Giới giảm dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo hơn.
残りＨＰの割合が多い敵３キャラのＴＰを小ダウンさせ、ノックバックさせる。さらに、自身の物理攻撃力を大アップ。=Giảm nhẹ TP và đẩy lùi 3 kẻ địch có HP% cao nhất. Tăng mạnh Tấn công Vật lý của bản thân.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と物理防御力を大ダウン。=Union Burst gây Sát thương Vật lý theo phần trăm HP tối đa cho toàn bộ kẻ địch, giảm mạnh Tấn công Vật lý và Phòng thủ Vật lý.
ジオ・ニヴルヘルに流れ着いた騎士の成れの果て。彷徨う魂を屠り、生き永らえる。=Một kỵ sĩ sa ngã bị cuốn vào bờ biển Gio Nivlhel. Tự nuôi sống mình bằng việc tàn sát những linh hồn lang thang.

ひと夏の冒険のはじまりです！アネモネさんも楽しんでくれたら…できれば、もう少し仲良くなれたらうれしいな…=Cuộc phiêu lưu mùa hè của chúng ta bắt đầu! Nếu Anemone cũng thích... Mình sẽ rất vui nếu chúng ta có thể gần gũi nhau hơn...

冷気を振り撒き巷を騒がす寒帯育ちの魔物。そのプライドはテミス銀嶺より高く、癇に障りし他種族へ怜悧狡猾な立ち回りで襲いかかる。=Quái vật sinh ra từ vùng Bắc Cực, gây ra cảnh tượng băng giá. Kiêu ngạo vượt trên Themis Silverpeaks, nó tấn công xảo quyệt những chủng tộc khiến nó khó chịu.

─幻の花…本当にあるのか謎─ですけど探すくらいは、付き合ってもいいです="Dù đóa hoa ảo có tồn tại hay không... vẫn là điều bí ẩn─" nhưng mình sẽ giúp cậu tìm kiếm nó.


複製世界の終着点として君臨する『ラスボス』。虚構に満ちた箱庭を亡ぼすため、未来を切望し足掻く者たちへと絶望の刃を突き付ける。='Trùm cuối' trị vì làm điểm kết thúc của thế giới sao chép. Để phá hủy khu vườn đầy những điều giả dối, chúng đâm lưỡi gươm của tuyệt vọng vào những kẻ đấu tranh và khao khát tương lai.
敵全体に物理／魔法ダメージ=Gây sát thương vật lý/phép thuật lên toàn bộ kẻ địch
前から１番目の敵と周囲に気絶=Làm choáng kẻ địch đứng đầu và vùng xung quanh
対象の被ダメージ時：気絶解除=Khi mục tiêu nhận sát thương: Hiệu ứng choáng biến mất
前から１番目の敵と周囲に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật lên kẻ địch đứng đầu và vùng xung quanh
対象のＨＰ40％未満：ステータスアップ解除（必中）=Khi HP mục tiêu dưới 40%: Xóa các hiệu ứng tăng cường (đảm bảo trúng)
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダメージアップ=Càng cao sức tấn công phép thuật của người dùng: Sát thương càng tăng
対象の魔法攻撃力が高いほど：効果量アップ=Càng cao sức tấn công phép thuật của mục tiêu: Hiệu quả càng lớn
敵味方全体に魔法攻撃力アップ=Tăng sức tấn công phép thuật cho toàn bộ đồng minh và kẻ địch
対象の物理攻撃力が高いほど：効果量アップ=Càng cao sức tấn công vật lý của mục tiêu: Hiệu quả càng lớn
敵味方全体に物理攻撃力アップ=Tăng sức tấn công vật lý cho toàn bộ đồng minh và kẻ địch
【マナの流脈】=[Dòng Mãnh Thú]
環境効果【マナの流脈】発動=Hiệu ứng Môi trường [Dòng Mãnh Thú] Kích hoạt
前から敵３体にＨＰ吸収ダウン=Giảm khả năng hút máu của 3 kẻ địch phía trước
前から敵３体に物理／魔法攻撃力ダウン=Giảm sức tấn công vật lý/phép thuật của 3 kẻ địch phía trước
前から敵３体に毒（ＴＰ回復不可=Độc hại 3 kẻ địch phía trước (không thể hồi TP)
前から敵３体に魔法割合ダメージ=Gây sát thương phép thuật theo phần trăm lên 3 kẻ địch phía trước
対象のＨＰ70%未満：ＨＰダウン量アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: Tăng mức giảm HP
敵全体に最大ＨＰダウン=Giảm HP tối đa của toàn bộ kẻ địch
敵全体に猛毒（ＴＰ回復不可=Độc hại nặng toàn bộ kẻ địch (không thể hồi TP)
全スキルダメージＴＰ回復減少=Giảm lượng TP hồi từ toàn bộ sát thương kỹ năng
深域の魔力で変異し要塞と化した魔樹。大地の力を砲弾に変え、破壊の限りを尽くす。=Một cây thần kỳ đột biến bởi ma thuật sâu sắc, biến thành một pháo đài. Nó chuyển hóa sức mạnh của đất thành đạn pháo, gây phá hủy.
物理攻撃をする敵全体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch thực hiện tấn công vật lý
自身の物理防御力が高いほど：ダメージアップ=Càng cao phòng thủ vật lý của bản thân: Sát thương gây ra càng lớn
魔法攻撃をする敵全体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch thực hiện tấn công phép thuật
前から３番目の敵と周囲に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật lên kẻ địch thứ 3 từ phía trước và kẻ địch xung quanh
前から３番目の敵を中心に物理防御力ダウンフィールド=Tạo một vùng trường xung quanh kẻ địch thứ 3 từ phía trước, làm giảm phòng thủ vật lý
ダメージを与えた対象が少ないほど：ダウン量上昇=Càng ít mục tiêu bị sát thương: Mức giảm càng lớn
前から１番目の敵と周囲に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch đứng đầu và kẻ địch xung quanh
与えた物理ダメージが高いほど：魔法ダメージ量アップ=Càng cao sát thương vật lý gây ra: Sát thương phép thuật gây ra càng lớn
前から１番目の敵と周囲の敵１体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch đứng đầu và một kẻ địch xung quanh
敵全体に物理ダメージ（召喚体無視=Sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch (bỏ qua triệu hồi
ＴＰ回復不可）=Không thể hồi TP)
このスキルで与えたダメージが大きいほど：ダメージアップ=Càng cao sát thương gây ra bởi kỹ năng này: Sát thương càng tăng
前から敵１体に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý lên 1 kẻ địch phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch có sức tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất
このスキルの対象と周囲に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên mục tiêu của kỹ năng này và vùng xung quanh
このスキルの対象と周囲にＴＰダウン=Giảm TP lên mục tiêu của kỹ năng này và vùng xung quanh
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に物理固定ダメージ=Gây sát thương vật lý cố định lên kẻ địch có sức tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất
対象が毒：対象に物理固定追加ダメージ=Nếu mục tiêu bị độc: Gây thêm sát thương vật lý cố định
対象が猛毒：対象に物理固定追加ダメージ=Nếu mục tiêu bị độc nặng: Gây thêm sát thương vật lý cố định
対象が毒ではない：対象に毒=Mục tiêu không bị độc: Gây độc lên mục tiêu
対象が毒：対象に猛毒=Mục tiêu bị độc: Gây độc chết người lên mục tiêu
前から敵１体に毒=Gây độc lên kẻ địch đứng đầu
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にステータスアップ解除=Xóa hiệu ứng tăng cường lên kẻ địch có sức tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất
このスキルの対象に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật lên mục tiêu của kỹ năng này
このスキルの対象にＴＰダウン=Giảm TP của mục tiêu kỹ năng này
後ろから１番目の敵と周囲にＴＰダウン（挑発無視）=Giảm TP của kẻ địch phía sau cùng và quân xung quanh (bỏ qua hiệu ứng khiêu khích)
後ろから１番目の敵と周囲に呪い（挑発無視=Đặt lời nguyền lên kẻ địch phía sau cùng và quân xung quanh (bỏ qua hiệu ứng khiêu khích)
前から１番目の敵と周囲に魔法割合ダメージ=Gây sát thương phép thuật tỷ lệ lên kẻ địch phía trước nhất và quân xung quanh
前から１番目の敵と周囲に最大ＨＰダウン（必中）=Giảm HP tối đa của kẻ địch phía trước nhất và quân xung quanh (đảm bảo đánh trúng)
与えた総ダメージが高いほど：ＨＰダウン量アップ=Tổng sát thương gây ra càng cao: Càng tăng mức giảm HP
前から１番目の敵と周囲に呪い=Nguyền rủa kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
前から１番目の敵と周囲にＨＰ回復量ダウン=Giảm lượng HP hồi phục của kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
前から１番目の敵と周囲にＨＰ吸収ダウン=Giảm khả năng hút HP của kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
前から敵１体に魔法割合ダメージ=Gây sát thương phép thuật theo phần trăm lên kẻ địch phía trước nhất
前から敵２体に拘束=Trói 2 kẻ địch phía trước nhất
前から敵２体にＴＰダウン=Giảm TP của 2 kẻ địch phía trước nhất
前から敵３体に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý của 3 kẻ địch phía trước nhất
前から敵３体に毒=Độc 3 kẻ địch phía trước nhất
物理攻撃をする敵全体に火傷（飛行効果無視=Đốt cháy toàn bộ kẻ địch đang tấn công vật lý (bỏ qua hiệu ứng bay)
魔法攻撃をする敵全体に火傷（飛行効果無視=Đặt trạng thái bỏng lên toàn bộ kẻ địch sử dụng tấn công phép (bỏ qua hiệu ứng bay)
敵全体をノックバック=Đẩy lùi toàn bộ kẻ địch
前から敵１体に魔法固定ダメージ（ＴＰ回復不可）=Sát thương phép thuật cố định lên 1 kẻ địch phía trước (không thể hồi TP)
対象が毒：麻痺時間アップ=Nếu mục tiêu đã bị độc: Tăng thời gian bị tê liệt
敵全体に毒=Độc toàn bộ kẻ địch
前から敵１体に毒（ＴＰ回復不可=Độc 1 kẻ địch phía trước (không thể hồi TP)
前から敵１体に行動速度ダウン=Giảm tốc độ hành động của 1 kẻ địch phía trước
物理攻撃をする敵全体に物理攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức mạnh tấn công vật lý của toàn bộ kẻ địch sử dụng tấn công vật lý (luôn đánh trúng)
自身の物理攻撃力が高いほど：ダウン量アップ=Sức mạnh tấn công vật lý của người dùng càng cao: Giảm lượng càng lớn
魔法攻撃をする敵全体に魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức mạnh tấn công phép thuật của toàn bộ kẻ địch sử dụng tấn công phép (luôn đánh trúng)
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量アップ=Sức mạnh tấn công phép thuật của bản thân càng cao: Tăng lượng giảm
前から敵１体に物理固定ダメージ=Sát thương vật lý cố định lên 1 kẻ địch phía trước
前から敵１体に魔法固定ダメージ=Sát thương phép thuật cố định lên 1 kẻ địch phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に魔法ダメージ（挑発無視）=Sát thương phép thuật lên kẻ địch có sức mạnh tấn công vật lý/phép thuật cao nhất (bỏ qua hiệu ứng khiêu khích)
このスキルの対象に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức mạnh tấn công vật lý/phép thuật lên mục tiêu kỹ năng này (luôn đánh trúng)
このスキルの対象に麻痺=Gây tê liệt lên mục tiêu kỹ năng này
このスキルの対象に継続ＴＰダウン=Giảm TP liên tục lên mục tiêu kỹ năng này
自身のＴＰ回復=Hồi TP cho bản thân
後ろから敵２体に魔法ダメージ=Sát thương phép thuật lên 2 kẻ địch phía sau
後ろから敵２体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức mạnh tấn công vật lý/phép thuật lên 2 kẻ địch phía sau (luôn đánh trúng)
前から敵３体に魔法防御力ダウン（召喚体無視=Giảm phòng thủ phép thuật của 3 kẻ địch đầu tiên (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
敵全体に魔法割合ダメージ（飛行効果無視=Gây sát thương theo phần trăm dựa trên phép thuật lên toàn bộ kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
敵全体にステータスアップ解除=Xóa các hiệu ứng tăng cường trạng thái khỏi toàn bộ kẻ địch
自身が継続ダメージ状態ではない：自身に物理／魔法防御力アップ=Khi không ở trạng thái sát thương liên tục: Tăng phòng thủ vật lý/phép thuật của bản thân
前から敵１体に物理／魔法ダメージ=Gây sát thương vật lý/phép lên kẻ địch đầu tiên
【部位ブレイク効果】=【Hiệu Ứng Phá Vỡ Bộ Phận】
部位１ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=Phá vỡ Bộ phận 1: Giảm sức mạnh tấn công vật lý/phép thuật
部位２ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=Phá vỡ Bộ phận 2: Giảm sức mạnh tấn công vật lý/phép thuật
部位３ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=Phá vỡ Bộ phận 3: Giảm sức mạnh tấn công vật lý/phép thuật
敵全体に物理割合ダメージ（飛行効果無視=Gây sát thương theo phần trăm dựa trên vật lý lên toàn bộ kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
自身の弱体効果数が多いほど：自身の被ダメージアップ=Càng nhiều debuff của bạn: Càng tăng sát thương nhận
前から１番目の敵と周囲にスタン=Gây choáng kẻ địch phía trước nhất và quân xung quanh
前から１番目の敵と周囲に物理防御力ダウン（必中）=Giảm phòng thủ vật lý của kẻ địch phía trước nhất và quân xung quanh (không thể né)
深域にのさばる獰猛な大怪鳥。紫電を纏い嵐を巻き起こすさまは、天災と恐れられる。=Một con chim khổng lồ dữ dội thống lĩnh vực sâu. Bao phủ trong tia chớp tím, sự hiện diện như cơn bão của nó được sợ như một thảm họa thiên nhiên.
敵全体に魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ phép thuật của toàn bộ kẻ địch
前から敵２体に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý của 2 kẻ địch phía trước nhất
前方範囲の敵４体にＴＰダウン=Giảm TP của 4 kẻ địch ở phía trước
前方範囲の敵４体にＴＰ上昇ダウン=Giảm lượng TP tăng lên của 4 kẻ địch ở phía trước
前方範囲の敵４体に行動速度ダウン=Giảm tốc độ hành động của 4 kẻ địch ở phía trước
前方範囲の敵４体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 4 kẻ địch ở phía trước
前方範囲の敵４体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức mạnh tấn công vật lý/phép của 4 kẻ địch ở phía trước (đảm bảo trúng)
前から１番目の敵と周囲に毒=Đầu độc kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
人竜一体となって戦うゴブリン騎手。敏速に空を駆け巡り、地上の敵に襲いかかる=Một kỵ sĩ goblin chiến đấu cùng rồng của mình. Vượt nhanh qua bầu trời và tấn công kẻ địch ở mặt đất.
後ろから敵３体にスタン（召喚体無視=Làm choáng 3 kẻ địch từ phía sau (bỏ qua đơn vị triệu hồi)
後ろから敵２体に物理防御力ダウン（召喚体無視=Giảm phòng thủ vật lý của 2 kẻ địch từ phía sau (bỏ qua đơn vị triệu hồi)
後ろから敵１体に物理ダメージ（挑発無視=Gây sát thương vật lý lên 1 kẻ địch từ phía sau (bỏ qua hiệu ứng khiêu khích)
前から敵３体をノックバック（召喚体無視=Đẩy lùi 3 kẻ địch từ phía trước (bỏ qua đơn vị triệu hồi)
敵全体に魔法ダメージ（飛行効果無視=Gây sát thương phép lên toàn bộ kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
敵全体に麻痺（飛行効果無視=Làm tê liệt toàn bộ kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
前から敵２体をノックバック=Đẩy lùi 2 kẻ địch từ phía trước
前から敵２体に魔法追加ダメージ=Sát thương phép bổ sung lên 2 kẻ địch đầu tiên
前から敵２体に魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ phép của 2 kẻ địch đầu tiên
ランダムな敵３体にステータスアップ解除=Loại bỏ các buff trạng thái từ 3 kẻ địch ngẫu nhiên
このスキルの対象に物理ダメージ=Sát thương vật lý lên mục tiêu của kỹ năng này
深域の魔力が集まり形成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=Một linh hồn nước tàn nhẫn được tạo thành từ ma thuật đã ngưng tụ của vực sâu. Cơn bão dữ dội không thương tiếng nuốt chửng các nhà thám hiểm.
対象のＨＰ70％以下：前方範囲の敵をノックバック、後方範囲の敵を引き寄せる（必中）=Nếu HP mục tiêu ≤ 70%: Đẩy lùi kẻ địch trong vùng phía trước, kéo vào kẻ địch trong vùng phía sau (đảm bảo trúng)
後ろから１番目の敵に魔法割合ダメージ（挑発無視）=Sát thương phép theo % lên kẻ địch cuối cùng (bỏ qua hiệu ứng khiêu khích)
後ろから１番目の敵を引き寄せる（挑発無視=Kéo vào kẻ địch cuối cùng (bỏ qua hiệu ứng khiêu khích)
後ろから１番目の敵に行動速度ダウン（挑発無視=Giảm tốc độ hành động của kẻ địch cuối cùng (bỏ qua hiệu ứng khiêu khích)
後ろから１番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド（ＴＰ回復不可）=Vùng sát thương phép tập trung vào kẻ địch cuối cùng (không thể hồi TP)
自身を中心に物理ダメージフィールド展開（ＴＰ回復不可）=Triển khai vùng sát thương vật lý tập trung vào bản thân (không thể hồi TP)
前から１番目の敵に物理ダメージ（ＴＰ回復不可）=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước nhất (không thể hồi TP)
【全ターゲットブレイク時発動】=[Kích hoạt khi tất cả mục tiêu đã bị phá vỡ]
自身に物理／魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý/phép của bản thân
自身にブレイク無効化=Tặng cho bản thân miễn nhiễm với hiệu ứng phá vỡ
前から敵３体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 3 kẻ địch đầu tiên
前から敵３体に物理／魔法防御力ダウン（召喚体無視=Giảm phòng thủ vật lý/phép của 3 kẻ địch đầu tiên (bỏ qua đơn vị triệu hồi)
前から敵２体に凍結（召喚体無視=Đóng băng 2 kẻ địch đầu tiên (bỏ qua đơn vị triệu hồi)
対象のＨＰ70％以下：凍結時間アップ=Nếu HP mục tiêu ≤ 70%: Tăng thời gian đóng băng
前から１番目の敵と周囲に物理ダメージ（ＴＰ回復不可）=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh (không thể hồi TP)
対象数が少ないほど：ダメージアップ=Ít mục tiêu: Sát thương tăng
対象数が少ないほど：ダウン量アップ=Ít mục tiêu: Lượng debuff tăng
敵全体にノックバック=Đẩy lùi toàn bộ kẻ địch
対象のＨＰ80％未満：スタン=Mục tiêu có HP dưới 80%: Làm choáng
敵全体を打ち上げる=Phóng toàn bộ kẻ địch lên trời
対象が火傷：ダメージアップ=Mục tiêu bị cháy: Sát thương tăng
前から敵３体に火傷=Đốt cháy 3 kẻ địch đầu tiên
前から１番目の敵と周囲の敵３体までに物理ダメージ=Sát thương vật lý lên kẻ địch đầu tiên và tối đa 3 kẻ địch xung quanh
前から１番目の敵と周囲の敵３体までに物理防御力ダウン（必中）=Giảm phòng thủ vật lý của kẻ địch đầu tiên và tối đa 3 kẻ địch xung quanh (Đảm bảo trúng)
自身の物理防御力アップ=Tăng phòng thủ vật lý của bản thân
前から敵３体をノックバック=Đẩy lùi 3 kẻ địch phía trước
前から敵３体に行動速度ダウン=Giảm tốc độ hành động của 3 kẻ địch phía trước
バトル開始時、すべてのキャラの物理と魔法クリティカルを大ダウンさせる。=Khi bắt đầu trận đấu, giảm mạnh chí mạng vật lý và phép của toàn bộ nhân vật.
物理魔法クリティカルダウン=Giảm chí mạng vật lý và phép
バトル中、「物理攻撃力ダウン」効果が発動する。=Trong trận đấu, hiệu ứng 'Giảm Sức Mạnh Tấn Công Vật Lý' được kích hoạt.
バトル開始時、すべてのキャラの物理攻撃力を絶大ダウンさせる。=Khi bắt đầu trận đấu, giảm mạnh sức mạnh tấn công vật lý của toàn bộ nhân vật.
真の力を解放し、魔力を暴走させるミロク。魔法の威力は更に熾烈さを増し、神との邂逅を隔てんとする全ての敵を尽滅する。=Miroku giải phóng sức mạnh thật sự, khiến ma thuật hoành hành. Cường độ ma thuật tăng lên, xóa sổ mọi kẻ thù cản đường trên hành trình gặp gỡ thần thánh.
最もＨＰ割合が低い敵のＨＰ割合が低いほど：ダウン量アップ=Phần trăm máu của kẻ địch thấp nhất càng thấp: Tăng lượng giảm
敵全体に物理／魔法攻撃力99％ダウン／ＴＰ上昇99％ダウン／ＨＰ回復量99％ダウン（必中）=Giảm 99% sức tấn công vật lý/phép thuật cho mọi kẻ địch / Giảm 99% lượng TP nhận được / Giảm 99% lượng HP hồi phục (không thể tránh)
自身の魔法攻撃力が高いほど：持続時間アップ=Sức tấn công phép thuật của bản thân càng cao: Tăng thời gian duy trì
敵全体に弱体効果数に応じて被ダメアップ=Tăng sát thương nhận cho mọi kẻ địch dựa trên số lượng debuff
敵全体に黒炎=Ngọn lửa đen lên toàn bộ kẻ địch
自身にＴＰ上昇アップ=Tăng lượng TP nhận được cho bản thân
自身を中心にＴＰダウンフィールド=Vùng giảm TP xung quanh bản thân
敵全体に物理割合ダメージ（飛行効果無視／ＴＰ回復不可）=Sát thương vật lý theo phần trăm lên toàn bộ kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay / Cấm hồi TP)
後ろから１番目の敵を中心に物理／魔法防御力ダウンフィールド（必中）=Vùng giảm phòng thủ vật lý/phép thuật xung quanh kẻ địch phía sau nhất (đảm bảo đánh trúng)
後ろから１番目の敵と周囲に魔法ダメージ（ＴＰ回復不可）=Sát thương phép thuật lên kẻ địch phía sau nhất và vùng xung quanh (cấm hồi TP)
後ろから１番目の敵と周囲に呪い（ＴＰ回復不可）=Nguyền rủa lên kẻ địch phía sau nhất và vùng xung quanh (cấm hồi TP)
行動パターン変化=Thay đổi mẫu hành động
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン（飛行効果無視=Giảm sức tấn công vật lý/phép thuật cho mọi kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
発動するたび：効果量アップ=Mỗi lần kích hoạt: Sức mạnh hiệu ứng tăng
３回目の発動時：ＴＰ上昇アップの代わりにＴＰ回復=Ở lần kích hoạt thứ 3: Hồi HP thay vì tăng TP
常に幾つもの奥の手を隠し持つ、大食の紳士。万能人形を駆使し、知略戦略で敵を追い詰める。=Một quý ông háu ăn luôn giấu nhiều quân bài tẩy. Anh ta sử dụng con rối đa năng để dồn kẻ thù vào đường cùng bằng chiến thuật và mưu kế.
万能人形の数が多いほど：ダメージアップ=Số lượng con rối đa năng càng nhiều: Sát thương càng cao
万能人形３体召喚=Triệu hồi 3 con rối đa năng
自身のＨＰが１％になったとき：アゾールドに物理／魔法防御力ダウン=Khi HP của bản thân xuống còn 1%: Giảm phòng thủ vật lý/phép thuật lên Azold
自身に【憂いの棘】を毎秒４個追加=Thêm 4 'Gai Đau Khổ' vào bản thân mỗi giây
自身がダメージを受けた時：自身の【憂いの棘】を１個減少=Khi bản thân nhận sát thương: Giảm 1 ' Gai Đau Khổ'
自身の【憂いの棘】の数が多いほど：各スキルを強化=Số lượng ' Gai Đau Khổ' trên bản thân càng nhiều: Tăng cường mỗi kỹ năng
残りＨＰ割合が最も低い敵３体に物理割合ダメージ=Sát thương vật lý theo phần trăm lên 3 kẻ địch có phần trăm máu còn lại thấp nhất
前から敵３体に物理割合ダメージ=Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên 3 kẻ địch phía trước
【ＨＰ25％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP ≤ 25%]
自身に【憂いの棘】を20個追加=Thêm 20 chồng [Gai Đau Khổ] vào bản thân
ランダムな敵１体に物理ダメージ×７回=Gây sát thương vật lý lên một kẻ địch ngẫu nhiên 7 lần
ぺんぽこりんに物理攻撃力アップ=Tăng sức tấn công vật lý cho Penpokorin
ぺんぽこりんに行動速度アップ=Tăng tốc độ hành động cho Penpokorin
ぺんぽこりんにＨＰ回復=Hồi HP cho Penpokorin
ぺんぽこりん召喚=Triệu hồi Penpokorin
前方範囲をノックバック=Đẩy lùi vùng phía trước
ランダムな敵１体に物理ダメージ×３回=Gây sát thương vật lý lên một kẻ địch ngẫu nhiên 3 lần
サーヴァント・ロクス=Servant Rox
複部位=Nhiều Phần
【ＨＰ40％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP ≤ 40%]
利己心にまみれた、非道なる大慾暴君。『龍の卵』による蛮力で対敵を排除せんとする。=Một bạo chúa tham vọng, bị lòng ích kỷ và tàn bạo chi phối. Hắn tìm cách tiêu diệt kẻ thù bằng sức mạnh thô sơ mà 'Trứng Rồng' ban tặng.
前から敵１体に物理割合ダメージ=Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên một kẻ địch phía trước
出目が大きいほど：効果量アップ=Lượt cao hơn: Hiệu ứng mạnh hơn
天稟の才と過敏な感覚に懊悩する、幽寂の歌姫。争いは好まないが、願いと仲間のため奮戦する。=Một nữ ca sĩ cô độc, bị hành hạ bởi tài năng bẩm sinh và sự quá nhạy cảm. Cô không ưa xung đột, nhưng vẫn chiến đấu dũng cảm vì nguyện vọng và đồng đội của mình.
前方範囲に結晶化=Kết tinh hóa kẻ địch trong vùng phía trước
前方範囲に猛毒=Gây độc nghiêm trọng trong vùng phía trước
対象が結晶化：対象に魔法ダメージ=Mục tiêu bị kết tinh: Gây sát thương phép thuật lên mục tiêu
前方範囲にＨＰ吸収ダウン=Giảm hút HP trong vùng phía trước
前方範囲にＨＰ回復量ダウン=Giảm lượng hồi HP trong vùng phía trước
対象のＨＰ70％未満：対象に結晶化=Mục tiêu có HP dưới 70%: Kết tinh hóa mục tiêu
【結晶化】=[Kết tinh hóa]
一定時間自身に行動不能／継続ダメージ（ＴＰ回復不可）=Không thể hành động trong một khoảng thời gian / Sát thương liên tục (không thể hồi TP)
ＨＰ最大：効果解除=HP Tối đa: Loại bỏ hiệu ứng
ビーチ一帯の近海をシメる海洋族の暴君。売られた喧嘩には、ただの一度も背を向けず、シマを荒らすヤツは絶対に許さない。=Bạo chúa của bộ tộc hải sinh cai quản vùng bãi biển. Không bao giờ từ chối một trận chiến, và tuyệt đối sẽ không tha thứ cho bất kỳ ai xâm phạm lãnh thổ.
前方範囲に物理ダメージ=Sát thương vật lý ở vùng phía trước
前方範囲に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý ở vùng phía trước
自身の物理／魔法防御力アップ=Tăng phòng thủ vật lý/phép thuật của bản thân
自身が継続ダメージ状態の場合：持続時間ダウン=Nếu bản thân ở trạng thái sát thương liên tục: Thời gian giảm
【ＨＰ20％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP ≤ 20%]
敵全体に魔法攻撃力ダウン=Giảm lực công kích phép thuật của tất cả kẻ địch
敵全体にＵＢ封印=Khóa UB của tất cả kẻ địch
魔物を意のままに操り、強化する辣鞭の少年。赤青黄のスライムを従え、機敏なる猛攻を行う。=Một cậu bé cầm roi có thể điều khiển và tăng cường quái vật theo ý muốn. Đi kèm với những slime đỏ, xanh và vàng, cậu thực hiện những đòn tấn công nhanh và dữ dội.
前方範囲に物理割合ダメージ=Sát thương vật lý theo % ở vùng phía trước
我が子への妄執に囚われた亡親の霊。娘と偽りの日々を享受すべく、立ち塞がる者を容赦なく屠る。=Linh hồn của người cha/mẹ đã mất, ám ảnh đứa con. Để tận hưởng những ngày tháng với một đứa con gái giả, kẻ đó tàn sát không thương tiếc những ai cản đường.
後ろから敵１体を引き寄せる=Kéo một kẻ địch từ hậu phương
後ろから敵１体にスタン=Làm choáng một kẻ địch từ hậu phương
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。魔道の権能を司り、無尽の魔力で全てを滅却する。=Một kho lưu trữ sức mạnh di động được tạo ra bởi Hoàng Đế Âm Phủ. Cai quản quyền năng của phép thuật, hủy diệt mọi thứ với sức mạnh phép thuật vô hạn.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật cho kẻ địch có lực công kích vật lý/phép thuật cao nhất
このスキルの対象に呪い／麻痺／ＴＰダウン（ＴＰ回復不可／必中）=Đồng thời nguyền rủa/làm tê liệt/giảm TP (không thể hồi TP/chắc chắn trúng) lên mục tiêu kỹ năng này
自身の【吸魂】の数が多いほど：ダメージアップ=Càng nhiều chồng [Hấp Thụ Linh Hồn] người dùng có: Sát thương càng cao
自身に【吸魂】を10個追加=Thêm 10 chồng [Hấp Thụ Linh Hồn] cho người dùng
自身を中心にＴＰ上昇ダウンフィールド=Tạo một vùng giảm hồi TP xoay quanh người dùng
自身の【吸魂】の数が多いほど：効果量アップ=Càng nhiều chồng [Hấp Thụ Linh Hồn] người dùng có: Hiệu quả càng lớn
分身体３体召喚=Triệu hồi 3 bản sao
自身に【吸魂】を６個追加=Thêm 6 chồng [Hấp Thụ Linh Hồn] cho người dùng
【残り時間40秒で発動】=[Kích hoạt khi còn 40 giây]
自身に【吸魂】を20個追加=Thêm 20 chồng [Hấp Thụ Linh Hồn] cho người dùng
自身がクリティカルダメージを受けたとき：マジムンの【吸魂】を１個減少=Khi nhận sát thương chí mệnh: Giảm [Hấp Thụ Linh Hồn] của Majimun đi 1
マジムンに【吸魂】を１個追加=Thêm 1 [Hấp Thụ Linh Hồn] cho Majimun
自身がクリティカルダメージを受けたとき：自身の【吸魂】を１個減少=Khi nhận sát thương chí mệnh: Giảm [Hấp Thụ Linh Hồn] của bản thân đi 1

最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。=Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật địch gần nhất và làm choáng chúng.

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与し、さらに自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn lên nhân vật địch gần nhất, làm choáng chúng, và đồng thời tăng nhẹ lực công kích vật lý và phòng thủ vật lý của người dùng cho đến hết trận.
ゴブリングレートから受けるすべての状態異常は、ダメージを無効化しても付与される。=Mọi hiệu ứng trạng thái từ Goblin Grate đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.

前から１番目の敵と周囲に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm P.ATK/M.ATK của kẻ địch phía trước nhất và kẻ địch xung quanh (không thể tránh)
対象数が少ないほど：ダウン量上昇=Càng ít mục tiêu trúng, lượng giảm càng lớn
物理攻撃をする敵全体に火傷=Đồng thời gây hiệu ứng Bỏng lên tất cả kẻ địch sử dụng tấn công vật lý
魔法攻撃をする敵全体に火傷=Đồng thời gây hiệu ứng Bỏng lên tất cả kẻ địch sử dụng tấn công phép thuật
敵全体をノックバック（飛行効果無視=Đẩy lùi tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng Bay)
前方範囲に移動速度ダウン（飛行効果無視=Giảm Tốc Độ Di Chuyển ở vùng phía trước (bỏ qua hiệu ứng Bay)
【ターゲットブレイク時発動】=【Kích hoạt khi mục tiêu vỡ】
部位１ブレイク：物理攻撃力ダウン=Vỡ phần 1: Giảm P.ATK
部位２ブレイク：物理／魔法防御力ダウン=Vỡ phần 2: Giảm P.DEF/M.DEF
部位３ブレイク：魔法攻撃力ダウン=Vỡ phần 3: Giảm M.ATK
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量上昇=Càng cao M.ATK của bản thân, lượng giảm càng lớn
前方範囲に行動速度ダウン=Giảm Tốc Độ Hành Động ở vùng phía trước
前方範囲に束縛=Đồng thời gây hiệu ứng Trói ở vùng phía trước
自身の魔法攻撃力が高いほど：回復量アップ=Càng cao M.ATK của bản thân, lượng hồi phục càng lớn
前方範囲に重複可能の行動速度ダウン=Chồng Giảm Tốc Độ Hành Động ở vùng phía trước
敵全体に継続物理割合ダメージ=Gây sát thương vật lý theo % liên tục lên tất cả kẻ địch
敵全体に継続ＴＰダウン=Giảm TP liên tục cho toàn bộ phe địch
敵全体に継続ＴＰダウン=Giảm TP liên tục cho toàn bộ phe địch
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量上昇\n\n・自身に調和状態\n【ターゲットブレイク時発動】\n\n・部位１ブレイク：物理攻撃力ダウン\n\n・部位２ブレイク：物理／魔法防御力ダウン\n\n・部位３ブレイク：魔法攻撃力ダウン=Càng cao M.ATK của bản thân, lượng giảm càng lớn\n►Tặng trạng thái Hài Hòa cho bản thân\n\n【Kích hoạt khi mục tiêu vỡ】\n►Vỡ phần 1: Giảm P.ATK\n►Vỡ phần 2: Giảm P.DEF/M.DEF\n►Vỡ phần 3: Giảm M.ATK\n


対象を倒した場合：自身に魔法攻撃力アップ=Nếu mục tiêu bị đánh bại: Tăng lực công kích phép thuật của bản thân
このスキルで与えたダメージが多いほど：魔法攻撃力アップ量上昇=Sát thương càng lớn do kỹ năng này gây ra, sức mạnh phép thuật tăng càng cao.
前から敵１体にバリア解除=Hủy khiên của một đơn vị địch phía trước
久遠氷河に封印されていた単眼一角の悪鬼。妖力漲る四つ腕より怒涛の氷礫を投じ、生者も亡者も冥府に積もりし塵芥へと堕す。=Một quỷ một mắt một sừng bị phong ấn trong Sông Băng Vĩnh Cửu. Nó ném làn sóng băng từ bốn cánh tay, tràn đầy ma lực, đẩy cả người sống lẫn người chết vào âm phủ, hóa thành đống đổ nát.
対象のＨＰ60％未満：凍結=HP mục tiêu dưới 60%: Đóng băng


前から敵３体に魔法固定ダメージ=Gây sát thương phép thuật cố định lên 3 kẻ địch phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にステータ\n　スアップ解除、魔法ダメージ=Loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây sát thương phép thuật lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にＴＰダウ\n　ン、呪詛（必中）=Giảm TP và khiến kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất bị Nguyền (không thể tránh)
呪詛状態の敵全体にステータスアップ解除、魔\n　法ダメージ（飛行効果無視）=Loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây sát thương phép thuật lên tất cả kẻ địch bị Nguyền (bỏ qua hiệu ứng bay)
後ろから１番目の敵と周囲にＴＰダウン、呪い\n　（挑発無視）=Giảm TP và khiến kẻ địch phía sau cùng và lân cận bị Nguyền (bỏ qua Khiêu Khích)
カースドメイル・ロクス=Mail Roqs Nguyền
尽き果てぬ動力で、命令を遂行する魔鎧。\n剛毅たる双肩は、領域を侵す者を拒み圧砕する。=Một chiếc áo giáp nguyền không ngừng thi hành mệnh lệnh.\nVai kiên cố đẩy lùi và nghiền nát kẻ xâm nhập.
前から１番目の敵に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước cùng

前から敵３体に魔法固定ダメージ=Gây sát thương phép thuật cố định lên 3 kẻ địch phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にステータ\n　スアップ解除、魔法ダメージ=Loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây sát thương phép thuật lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にＴＰダウ\n　ン、呪詛（必中）=Giảm TP và khiến kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất bị Nguyền (không thể tránh)
呪詛状態の敵全体にステータスアップ解除、魔\n　法ダメージ（飛行効果無視）=Loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây sát thương phép thuật lên tất cả kẻ địch bị Nguyền (bỏ qua hiệu ứng bay)
後ろから１番目の敵と周囲にＴＰダウン、呪い\n　（挑発無視）=Giảm TP và khiến kẻ địch phía sau cùng và lân cận bị Nguyền (bỏ qua Khiêu Khích)
カースドメイル・ロクス=Mail Roqs Nguyền
尽き果てぬ動力で、命令を遂行する魔鎧。\n剛毅たる双肩は、領域を侵す者を拒み圧砕する。=Một chiếc áo giáp nguyền không ngừng thi hành mệnh lệnh.\nVai kiên cố đẩy lùi và nghiền nát kẻ xâm nhập.
前から１番目の敵に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước cùng

魔蜘から生まれ、かの乱を生き延びた魁傑の子蜘蛛。同胞を喰らい宿した魔力を糧に、再び煉獄の地へと糸を張り巡らせる。=Sinh ra từ nhện quỷ, hậu duệ của một tướng quỷ tai ương đã sống sót qua cuộc nổi loạn lớn. Nuôi sống bằng đồng tộc và ma lực tích trữ, nó giăng mình qua vùng đất ngục lần nữa.
『六凶』=Sáu Tai Ương
生気を吸われ光彩を奪われ、果ては挺身の徒として使役される、悲壮なる宝石蜘蛛。=Một con nhện ngọc bi thảm bị cạn kiệt sức sống và vẻ lộng lẫy, cuối cùng bị nô dịch làm con tốt hi sinh.
ランダムな敵１体に束縛=Trói một kẻ địch ngẫu nhiên
尽き果てぬ動力で、命令を遂行する魔鎧。無双の膂力を誇り、極大の剣戟で全てを斬破する。=Một áo giáp phép thi hành mệnh lệnh với sức mạnh không ngừng. Thể hiện sức mạnh vô song, chém đôi tất cả với lưỡi kiếm khổng lồ.
自身が呪い／呪詛状態でない：物理追加ダメージ=Nếu không trong trạng thái Nguyền/Nguyền: Gây thêm sát thương vật lý
自身が呪い／呪詛状態でない：自身に物理ダメージカット=Nếu không trong trạng thái Nguyền/Nguyền: Tự tăng Cắt Sát Thương Vật Lý
堅牢な鉱石の表皮を持つ岩トカゲ。=Một thằn lằn đá với lớp da khoáng vật cứng như đá.
このスキルで与えたダメージに応じて：敵全体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật lên tất cả kẻ địch dựa trên sát thương gây ra bởi kỹ năng này
敵全体に石化=Hóa đá tất cả kẻ địch
前から敵１体に魔法防御力ダウン=Giảm M.DEF của kẻ địch phía trước cùng
自身のＨＰ回復=Hồi phục HP của bản thân
このスキルで与えたダメージが大きいほど：ＨＰ回復量アップ=Sát thương càng lớn do kỹ năng này gây ra, lượng HP hồi phục càng cao
前から敵３体に麻痺=Gây tê liệt lên 3 kẻ địch phía trước
鮮やかな大輪を地表に残し、魔物は土中深くに身を潜める。再びその姿があらわとなるとき、辺りは命を脅かす花粉で満たされるだろう。=Để lại những bông hoa rực rỡ trên mặt đất, quỷ vật đào sâu xuống. Khi nó nổi lên lần nữa, khu vực sẽ ngập trong hạt phấn chết người.
敵の数が少ないほど：ダメージアップ=Kẻ địch càng ít, sát thương càng cao
敵の数が少ないほど：ダウン量アップ=Kẻ địch càng ít, lượng giảm càng lớn
前から敵２体に麻痺／猛毒=Gây Tê Liệt/Độc Chết Người lên 2 kẻ địch phía trước
【残り時間30秒で発動】=【Kích hoạt khi còn 30 giây】
深域の力を我が物に画策する小鬼学者。禁忌の劇毒を創出し、全ての自由を強奪する。=Một học giả goblin thèm khát sức mạnh vực sâu. Tạo ra độc tố cấm để đánh cắp mọi tự do.
深域の魔力を帯び変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=Một thằn lằn khổng lồ đột biến bởi ma thuật vực sâu. Vảy gai cứng của nó xé nát sức khỏe và áo giáp kẻ thù.
前から敵１体に物理／魔法与ダメージダウン（必中）=Giảm sát thương vật lý/phép thuật của kẻ địch phía trước cùng (không thể tránh)



ゲームにログインしよう=đăng nhập vào game
1度に10枚使用しても10連目が★2以上確定になりません。=Ngay cả khi dùng mười thẻ cùng lúc, cũng không thể xác nhận hàng thứ mười là ★2 trở lên.
ザ・ハーヴェスト=Mùa Thu Hoạch
EXTREMEバトル時に一定確率で強敵が出現する。=Một kẻ địch mạnh xuất hiện với tỷ lệ cố định trong trận đánh Cực Hạn.
強敵出現=Một kẻ địch đáng gờm xuất hiện
すべてのモンスターがＴＰダウンカット状態になる。=Tất cả quái vật sẽ ở chế độ Cắt Giảm TP.
すべてのキャラのＨＰ回復量をダウンさせる。=Giảm khả năng hồi phục HP cho tất cả nhân vật.
ガードスパイク=Gai phòng thủ
じゃあワイルドグ



ワイルドグリフォンから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả các trạng thái bất thường và hiệu ứng giảm chỉ số nhận từ Wild Griffon sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。=Union Burst gây sát thương phép lên 3 kẻ địch gần nhất (không bao gồm nhân vật được triệu hồi hoặc bản sao) và đẩy lùi chúng. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 70%, nó làm choáng chúng.
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương phép vừa phải lên 3 nhân vật địch gần nhất (không bao gồm sinh vật được triệu hồi và bản sao) và giảm phòng thủ phép của chúng một cách vừa phải.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルのステータスダウン効果と状態異常は、ダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm sức tấn công vật lý và phép của chúng một cách vừa phải, và gây choáng. Các hiệu ứng giảm chỉ số và trạng thái bất thường của kỹ năng này vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất. Sau đó gây sát thương vật lý lớn và giảm TP một chút lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ xung quanh mục tiêu đó. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、物理防御力を大ダウンさせる。=Giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của tất cả kẻ địch và giảm lớn P.DEF của chúng.

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst gây sát thương phép theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa và giảm TP của chúng một cách vừa phải. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

バトル開始時、自身にＴＰダウン100%カット効果を付与する。=Khi bắt đầu trận đấu: Tự tặng cho bản thân 100% Kháng giảm TP.

召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương phép lớn và giảm M.DEF một cách vừa phải lên 3 kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi/bản sao).

ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Union Burst gây sát thương phép cực lớn và gây Đóng băng lên 3 kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi/bản sao). Tăng nhẹ M.DEF của bản thân cho đến khi kết thúc trận đấu.

フロストハウンドから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả các tình trạng bệnh trạng thái và debuff từ Frost Hound đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

バトル開始時、自身にＴＰダウン25％カット効果を付与する。=Khi bắt đầu trận đấu: Tự tặng cho bản thân 25% Kháng giảm TP.


前から敵２体に物理防御力ダウン（召喚体無視=Giảm P.DEF của 2 kẻ địch phía trước (bỏ qua Triệu hồi)
範囲内の敵が多いほど：追加数アップ=Càng nhiều kẻ địch trong phạm vi, càng có thêm mục tiêu bổ sung.
自身に【黒星】を１個追加=Tặng cho bản thân 1 ngăn [Black Star]
前から１番目の敵と周囲に魔法ダメージ（飛行効果無視）=Gây sát thương phép lên kẻ địch phía trước nhất và các kẻ địch xung quanh (bỏ qua hiệu ứng Bay)
自身の【黒星】の数が多いほど：追加魔法割合ダメージ（飛行効果無視）=Càng nhiều ngăn [Black Star], càng tăng thêm phần trăm sát thương phép gây ra (bỏ qua hiệu ứng Bay)
自身の【黒星】の数が多いほど：回復量アップ=Càng nhiều ngăn [Black Star], lượng hồi càng cao.
ランダムな敵３体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 3 kẻ địch ngẫu nhiên.
このスキルの対象にスタン=Gây choáng lên các mục tiêu của kỹ năng này.
魔力で変異し要塞と化した魔樹。大地の力を砲弾に変え、破壊の限りを尽くす。=Một cây ma quỷ đột biến bởi phép thuật thành một pháo đài. Biến sức mạnh của đất thành đạn xuyên thấu để hủy diệt hoàn toàn.
ダメージを与えた対象数が少ないほど：ダウン量上昇=Càng ít mục tiêu bị trúng, lượng giảm càng lớn.
前から敵１体にＨＰ回復量ダウン=Giảm hồi HP của kẻ địch phía trước nhất.
頂上=Summit
自身に【月の祝福】20付与=Tặng cho bản thân 20 ngăn [Moon's Blessing]
自身がブレイク状態：付与数ダウン=Nếu ở trạng thái Break: Ít ngăn được tặng hơn.
前から敵１体に最大ＨＰダウン=Giảm HP tối đa của kẻ địch phía trước nhất.
このスキルで与えたダメージが多いほど：ダウン量上昇=Càng nhiều sát thương gây ra bởi kỹ năng này, lượng giảm càng lớn.

オーバートップフォース=Overtop Force
自身がブレイク状態：ダメージダウン=Nếu ở trạng thái Break: Sát thương gây ra giảm.

【クリティカルを受けると発動】=[Kích hoạt khi nhận đòn chí mạng]
自身に調和状態=Tặng cho bản thân trạng thái Harmony.
敵味方全体にＴＰダウン=Giảm TP cho tất cả đồng minh và kẻ địch.
味方全体に物理／魔法防御力アップ（ダウン不可）=Tăng P.DEF/M.DEF cho tất cả đồng minh (không thể trừ bỏ)
味方全体にダメージ減衰=Tặng cho tất cả đồng minh hiệu ứng DMG decay.
【バトル開始時効果】=[Hiệu ứng bắt đầu trận đấu]
クリティカルダメージが発生する=Sát thương chí mạng xảy ra.
ルナの塔の創造主によって生み出された幻影の守護者。記憶の海から復元された超負荷の剣を振るい、天頂を侵さんとする者を退ける。=Một người bảo vệ ảo được tạo ra bởi kiến trúc sư của Luna Tower. Sử dụng thanh kiếm quá tải được phục hồi từ biển ký ức để đẩy lùi kẻ xâm nhập.
【全フェーズ共通】【特殊効果】=[Tất cả các giai đoạn][Hiệu ứng đặc biệt]

森の奥深くにて生き物たちを見守る心優しき猿の魔物。しかし塔の魔力により理性を失い、森を破壊する狂乱の存在へと変貌した。=Một con khỉ ma quỷ dịu dàng từng canh giữ sinh vật sâu trong rừng. Nhưng phép thuật của tháp đã lấy đi lý trí của nó, biến nó thành một cơn cuồng nộ hủy diệt.
キョウオウショウジョウから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh hồi TP của đội từ tất cả sát thương nhận từ Kyōōshōjo.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、スタンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn và làm choáng tất cả kẻ địch. Sau đó giảm nhẹ P.DEF/M.DEF của bản thân cho đến khi kết thúc trận đấu.
敵全体に物理中ダメージを与え、物理防御力をバトル終了まで中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tất cả kẻ địch, giảm P.DEF một cách vừa phải cho đến khi kết thúc trận đấu. Các hiệu ứng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sau đó giảm nhẹ P.DEF/M.DEF của bản thân cho đến khi kết thúc trận đấu.
自身のＴＰ上昇をバトル終了まで中アップさせ、行動速度をバトル終了まで大アップさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Tăng vừa phải TP Boost của bản thân và tăng mạnh Tốc độ Hành động cho đến khi kết thúc trận đấu. Sau đó giảm nhẹ P.DEF/M.DEF của bản thân cho đến khi kết thúc trận đấu.
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch gần nhất. Sau đó giảm nhẹ P.DEF/M.DEF của bản thân cho đến khi kết thúc trận đấu.

アルトリクス=Artricks
色欲の魔女の手先として聖夜に降り立つ怪鳥。無窮の愛を求め尾羽から咽返るような色香を放ち、物皆総てを艶美なその姿に耽溺させる。=Một con chim quái vật xuất hiện vào Đêm Thánh với tư cách là nô lệ của Phù Thủy Dục Vọng. Phát ra sức hút thôi miên từ đuôi lông trong cuộc truy tìm tình yêu vô bờ, nó mê hoặc tất cả bằng vẻ đẹp quyến rũ.
対象が誘惑状態：ダメージアップ、誘惑解除=Nếu mục tiêu đang chịu Temptation: Sát thương tăng, sau đó loại bỏ Temptation.
敵全体に物理／魔法与ダメダウン、誘惑=Giảm P.DMG/M.DMG gây ra bởi tất cả kẻ địch, và gây Temptation.
自身に割合ダメージ無効=Tặng cho bản thân Miễn nhiễm Sát thương theo Phần trăm.
前方範囲に物理／魔法与ダメダウン、誘惑=Giảm sát thương vật lý/phép ở khu vực phía trước và gây hiệu ứng Dụ Dỗ



最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、さらに行動速度を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho toàn bộ kẻ địch trong phạm vi trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất, và giảm mạnh tốc độ hành động.
魔法防御力が大幅にダウンする。=Giảm mạnh Kháng Phép.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理=Kỹ năng Đoàn kết: Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật cho toàn bộ kẻ địch và đẩy lùi chúng. Sau đó, trong khi chúng bị choáng, tăng sát thương vật lý của bản thân.
ポップな体色をした大ウサギの魔物。見た目とは裏腹に迷惑極まりないその歌声は、大地を震わせ冒険者の心をも折る。=Quái thỏ khổng lồ với thân hình nhiều màu sắc. Trái ngược với vẻ ngoài dễ thương, bài hát khó chịu đến mức nào của nó làm rung chuyển mặt đất và tan nát tinh thần các nhà thám hiểm.
最も近い敵３キャラに物理小ダメージを与え、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho 3 kẻ địch gần nhất và giảm mạnh Kháng Vật Lý của chúng.
葛藤のうえきちゃん=Uekichan Đầy Xung Đột
向かって右側の葉っぱのブレイク時、物理防御力と魔法防御力が大ダウン。=Khi chiếc lá bên phải (nhìn từ phía nó) vỡ: Giảm mạnh Kháng Vật Lý và Kháng Phép.
本体のブレイク時、物理防御力と魔法防御力が小ダウン。=Khi thân chính vỡ: Giảm nhẹ Kháng Vật Lý và Kháng Phép.
向かって左側の葉っぱのブレイク時、物理防御力と魔法防御力が小ダウン。=Khi chiếc lá bên trái (nhìn từ phía nó) vỡ: Giảm nhẹ Kháng Vật Lý và Kháng Phép.
左右の葉っぱは、ブレイクすると一定時間消滅する。=Lá trái và lá phải biến mất trong một khoảng thời gian cố định khi bị phá vỡ.
前方範囲内の敵にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật cho kẻ địch trong phạm vi phía trước và đẩy lùi chúng.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。=Kỹ năng Đoàn kết: Gây sát thương phép theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật cho toàn bộ kẻ địch, và giảm nhẹ Kháng Vật Lý và Kháng Phép của chúng.
魔物かはたまた精霊なのか、謎多き巨躯のいきもの。如何ともし難いその表情のまま謎の花粉を噴霧し、市中を混乱へと誘い落とす。=Quái vật hay linh hồn? Một sinh vật bí ẩn khổng lồ. Với biểu cảm bí ẩn không thay đổi, nó phun ra hạt phấn đầy bí ẩn, nhấn chìm thành phố vào hỗn loạn.
きゅうこんちゃんを召喚。きゅうこんちゃんは攻撃の対象にならず、一定時間が経つと自爆して前方範囲内の２キャラに魔法大ダメージを与える。=Triệu hồi Kyukon-chan. Kyukon-chan không thể bị nhắm đến và tự hủy sau một khoảng thời gian cố định, gây sát thương phép lớn cho 2 nhân vật trong phạm vi phía trước.
葛藤のうえきちゃん自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Uekichan Đầy Xung Đột giảm dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và tàn bạo hơn.
終に極大化した謎のいきもの。またしても如何ともし難い表情で、大滝の涙が大地を濡らしその涙は意思なく皆を蝕んでゆく。=Cuối cùng đã phát triển thành một sinh vật bí ẩn khổng lồ. Một lần nữa với biểu cảm bí ẩn, những giọt nước mắt như thác đổ ướt mặt đất, ăn mòn vô thức tất cả.
敵全体のＴＰをアップさせたのち、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=Tăng TP cho toàn bộ kẻ địch, sau đó triển khai một vùng trường gây sát thương phép liên tục.
冒険者の抵抗に怯んだか、両葉とその巨躯を晒しつつ佇む。だが、その表情は相も変わらず、如何ともし難い表情のまま。=Làm choáng trước sự kháng cự của các nhà thám hiểm? Nó đứng đó phơi bày cả hai chiếc lá và thân hình khổng lồ. Thế nhưng biểu cảm của nó vẫn không thay đổi, hoàn toàn bí ẩn.
バトル開始時、葛藤のうえきちゃんはブレイクされなくなる。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, Uekichan Đầy Xung Đột trở nên không thể phá vỡ.
その変わらぬ表情は、終にも変わらず冒険者は、そのいきものの狂気と畏怖に慄く。果たしていきものの謎は解かれるのか…。=Biểu cảm không thay đổi đó kéo dài đến tận cùng; các nhà thám hiểm phải run rẩy trước sự điên loạn và kinh khủng của sinh vật. Liệu bí ẩn của nó có bao giờ được giải đáp...?
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Kỹ năng Đoàn kết: Gây sát thương phép theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật cho toàn bộ kẻ địch, và giảm vừa phải Kháng Vật Lý và Kháng Phép của chúng.
ラウドラパーン自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Laudrapan giảm dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và tàn bạo hơn.
ニュージェネレーションズのシャドウを召喚。森で出会った大ウサギ。３人は夢をあきらめない心を貫き通せるか、大ウサギは各個の弱さを見せつける。=Triệu hồi Bóng Tân Bộ Thế Hệ. Con thỏ khổng lồ gặp được trong rừng. Liệu ba người có thể giữ vững giấc mơ không lay chuyển? Con thỏ khổng lồ bộc lộ điểm yếu của từng người.
割合ダメージ無効。=Miễn nhiễm với sát thương theo phần trăm.
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、さらに自分の魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルのダメージ倍率と魔法攻撃力アップの効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。このダメージは、遠い敵ほど増加する。=Gây sát thương phép trung bình cho tối đa 3 kẻ địch phía trước, và tăng mạnh Sát Thương Phép của bản thân. Hệ số sát thương và buff Sát Thương Phép của kỹ năng này tăng lên tối đa 3 lần dựa trên HP còn lại của đồng minh (không bao gồm bản thân). Sát thương tăng theo khoảng cách với kẻ địch.
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップし、ＴＰを中回復する。このスキルの魔法攻撃力アップの効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。このダメージは、遠い敵ほど増加する。=Gây sát thương phép trung bình cho tối đa 3 kẻ địch phía trước, tăng vừa phải Sát Thương Phép của bản thân, và hồi phục nhẹ TP của bản thân. Buff Sát Thương Phép của kỹ năng này tăng lên tối đa 3 lần dựa trên HP còn lại của đồng minh (không bao gồm bản thân). Sát thương tăng theo khoảng cách với kẻ địch.
最もＨＰが低い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復する。さらに、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開し、自分のＴＰを中回復する。このスキルのＴＰ回復の効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。=Tăng mạnh Sát Thương Phép và hồi phục nhẹ HP cho toàn bộ đồng minh trong phạm vi xung quanh đồng minh có HP thấp nhất. Ngoài ra, triển khai một vùng trường hồi phục nhẹ HP cho đồng minh trong phạm vi đó, và hồi phục vừa phải TP của bản thân. Hiệu ứng hồi TP của kỹ năng này tăng lên tối đa 3 lần dựa trên HP còn lại của đồng minh (không bao gồm bản thân).
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵すべてに物理と魔法攻撃力を合わせた物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。敵の数が３キャラ以上の場合、追加で物理と魔法攻撃力を合わせた物理大ダメージを与える。このスキルのダメージは、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。=Tăng khổng lồ Sát Thương Vật Lý và Sát Thương Phép cho toàn bộ đồng minh, gây sát thương vật lý lớn (tổng Sát Thương Vật Lý + Sát Thương Phép) cho toàn bộ kẻ địch trong phạm vi phía trước, giảm nhẹ Kháng Vật Lý và Kháng Phép của chúng. Nếu có 3+ kẻ địch, gây thêm sát thương vật lý lớn (tổng). Nếu M.DEF của mục tiêu < P.DEF, tính là M.DMG.
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、ＴＰを中回復させる。敵の数が３キャラ以上の場合、さらに、自分のＴＰを中回復させる。=Tăng khổng lồ Sát Thương Vật Lý và Sát Thương Phép cho toàn bộ đồng minh, tăng nhẹ Tăng TP của họ, hồi phục vừa phải TP. Nếu có 3+ kẻ địch, thêm vào đó hồi phục vừa phải TP của bản thân.
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵すべてに物理と魔法攻撃力を合わせた物理中ダメージを与える。敵の数が３キャラ以上の場合、追加で物理と魔法攻撃力を合わせた物理中ダメージを与える。このスキルのダメージは、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。=Tăng khổng lồ Sát Thương Vật Lý và Sát Thương Phép cho toàn bộ đồng minh, gây sát thương vật lý trung bình (tổng Sát Thương Vật Lý + Sát Thương Phép) cho toàn bộ kẻ địch trong phạm vi phía trước. Nếu có 3+ kẻ địch, gây thêm sát thương vật lý trung bình (tổng). Nếu M.DEF của mục tiêu < P.DEF, tính là M.DMG.
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせ、凍結させる。さらに自分のＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。=Gây sát thương vật lý lớn cho toàn bộ kẻ địch trong phạm vi phía trước, giảm nhẹ Kháng Vật Lý và Kháng Phép của chúng, đóng băng chúng. Ngoài ra, hồi phục nhẹ HP của bản thân và triển khai rào cản hấp thụ P/M.
【挑発】前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理=[Khiêu khích] Gây sát thương vật lý lớn cho toàn bộ kẻ địch trong phạm vi phía trước, P.
魔法攻撃力を大ダウン、物理=Giảm mạnh Sát Thương Phép, P.
魔法防御力を小ダウンさせる。さらに敵全体を挑発し、自分の物理=Giảm nhẹ Kháng Phép. Ngoài ra, khiêu khích toàn bộ kẻ địch, tăng P.
魔法防御力を中アップする。=Tăng vừa phải Kháng Phép.
前方範囲内の敵すべてを束縛し、物理中ダメージを与え、さらに、自分のＴＰを小回復する。目の前の敵１キャラが蒼の鎖状態でない場合、蒼の鎖状態にし、そうでない場合、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。蒼の鎖状態は、そのキャラの弱体効果の種類の数に応じて被ダメージを最大24％までアップさせる。=Trói toàn bộ kẻ địch trong phạm vi phía trước, gây sát thương vật lý trung bình, và hồi phục nhẹ TP của bản thân. Nếu kẻ địch phía trước nhất không ở trạng thái Chuỗi Xanh, áp dụng trạng thái đó; nếu đã có, tăng nhẹ sát thương phản đòn nhận. Trạng thái Chuỗi Xanh tăng sát thương nhận lên tối đa 24% dựa trên số loại debuff trên nhân vật.
森の人気者の歌声に魔物たちが大挙する。血沸き肉躍る野生の宴会が今、開幕する。=Các quái vật tụ tập theo bài hát yêu thích của rừng. Bữa tiệc hoang dã khiến máu sôi và thịt nhảy múa giờ đây bắt đầu.
宴も終焉、大兎が最後の力を振り絞る。咆哮にも似た壊震の歌声が、３人の夢道を阻む。=Bữa tiệc kết thúc; con thỏ khổng lồ tập hợp sức mạnh cuối cùng. Một tiếng gầm rống, bài hát rung chuyển mặt đất chặn đường ba người đến ước mơ.
バトル開始直後に、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Ngay sau khi bắt đầu trận đấu, các đòn tấn công trở nên dữ dội và tàn bạo hơn.


前から１番目の敵と周囲に魔法防御力ダウン（必中）=Giảm Kháng Phép của kẻ địch phía trước nhất và kẻ địch xung quanh (không thể tránh)
敵全体に物理／魔法クリダメダウン（飛行効果無視=Giảm Sát Thương Phản Đòn Vật Lý/Phép của toàn bộ kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng Bay)
先頭に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho kẻ địch phía trước nhất
味方全体に物理ダメージカット=Tặng cho toàn bộ đồng minh Giảm Sát Thương Vật Lý
味方全体に魔法ダメージカット=Tặng cho toàn bộ đồng minh Giảm Sát Thương Phép
近接攻撃、毒=Tấn công cận chiến, gây hiệu ứng Độc
毒ダメージによるＴＰ回復なし=Không hồi TP từ sát thương Độc


敵全体に物理中ダメージを与え、スタンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý vừa phải và gây hiệu ứng Choáng cho toàn bộ kẻ địch. Sau đó giảm khổng lồ Kháng Vật Lý và Kháng Phép của bản thân. Hiệu ứng Choáng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
前方３キャラに物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý vừa phải và đẩy lùi 3 kẻ địch phía trước. Sau đó giảm khổng lồ Kháng Vật Lý và Kháng Phép của bản thân. Hiệu ứng đẩy lùi được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
目の前の１キャラに物理中ダメージを与える。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。=Gây sát thương vật lý vừa phải cho kẻ địch phía trước. Sau đó giảm khổng lồ Kháng Vật Lý và Kháng Phép của bản thân.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch, giảm mạnh tấn công vật lý và ma thuật của chúng. Sau đó, giảm mạnh phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân. Các hiệu ứng giảm được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
次元の狭間に誕生した、生きた財宝。煌めく財貨を散らしながら、冒険者に襲い掛かる。=Một kho báu sống sinh ra trong hư không chiều không. Nó rải những đồng xu lấp lánh khi tấn công các nhà mạo hiểm.


私がキミの力になってあげる\nお給料の相談は、またあとでね=Tôi sẽ là sức mạnh của cậu.\nChúng ta có thể nói về lương của tôi sau.
バトル中継続物理攻撃力アップ=Tăng liên tục Sức Mạnh Tấn Công Vật Lý (Trong Trận Chiến)
バトル開始後一定時間ごとに、すべてのモンスターの物理攻撃力を中\nアップさせる。=Sau khi trận chiến bắt đầu, ở các khoảng thời gian cố định, tăng vừa phải sức mạnh tấn công vật lý cho tất cả quái vật.
バトル開始後一定時間ごとに、すべてのモンスターの魔法攻撃力を中\nアップさせる。=Sau khi trận chiến bắt đầu, ở các khoảng thời gian cố định, tăng vừa phải sức mạnh tấn công ma thuật cho tất cả quái vật.
バトル中継続魔法攻撃力アップ=Tăng liên tục Sức Mạnh Tấn Công Ma Thuật (Trong Trận Chiến)
バトル中、「バトル中継続物理攻撃力アップ」効果が発動する。=Trong trận chiến, hiệu ứng 'Tăng liên tục Sức Mạnh Tấn Công Vật Lý (Trong Trận Chiến)' được kích hoạt.


敵全体に沈黙=Áp dụng hiệu ứng Câm Lặng lên tất cả kẻ địch.
前から敵１体にＴＰダウン=Giảm TP của một kẻ địch phía trước.
前から敵１体にＵＢ封印=Hóa chặn Union Burst của một kẻ địch phía trước.
敵全体に魔法防御力ダウン解除=Loại bỏ các hiệu ứng giảm M.DEF khỏi tất cả kẻ địch.
魔法攻撃をする敵全体に魔法攻撃力ダウン=Giảm M.ATK của tất cả kẻ địch sử dụng tấn công ma thuật.
物理攻撃をする敵全体に物理攻撃力ダウン=Giảm P.ATK của tất cả kẻ địch sử dụng tấn công vật lý.
邪教の秘術を極めし、山羊座の魔星獣。\n膨大な魔力を自在に操り、全ての自由を剥奪する。=Một quái thú ma thuật cung hoàng đã thành thạo các nghệ thuật bí mật dị giáo. Nó tự do điều khiển ma lực khổng lồ, tước đoạt mọi tự do.
敵全体に物理／魔法クリダメダウン=Giảm P.CRIT DMG và M.CRIT DMG của tất cả kẻ địch.
後ろから敵２体にＴＰ上昇ダウン=Giảm TP Boost của hai kẻ địch xa nhất phía sau.
自身に物理無効バリア=Tạo ra một lá chắn cho bản thân vô hiệu hóa P.DMG.
自身に魔法無効バリア=Tạo ra một lá chắn cho bản thân vô hiệu hóa M.DMG.



後ろから敵１体に魔法ダメージ=Gây M.DMG lên kẻ địch xa nhất phía sau.
解除不可=Không thể trừ
自身に魔法攻撃力アップ解除=Loại bỏ hiệu ứng Tăng M.ATK của bản thân.
とある目的で黎明界に仕込まれた奸計。七冠が一人、幻境竜后による蠢動を具象化させた姿。その外見は古の防衛兵器に酷似している。=Một âm mưu được gieo rắc trong Vương Quốc Bình Minh vì một mục đích ẩn giấu. Hiện thân của những mưu toan của Hoàng Hậu Rồng Ảo, được vật chất hóa bởi một trong Bảy Vương Miện. Hình dạng của nó gần giống với một vũ khí phòng thủ cổ xưa.
レリック１体召喚=Triệu hồi 1 Di Vật.
シールド=Khiên
敵全体に物理／魔法防御力アップ=Tăng P.DEF/M.DEF của tất cả kẻ địch.
デアムに物理／魔法ダメージカット=Gán cho Deam hiệu ứng Cắt P.DMG/M.DMG.
味方の召喚体に継続ダメージアップ=Tăng Sát Thương Liên Tục cho các triệu hồi đồng minh.
ブレイク=Phá vỡ
デアムに物理／魔法防御力ダウン=Giảm P.DEF/M.DEF của Deam.
敵全体に物理／魔法防御力ダウン（飛行効果無視）=Giảm P.DEF/M.DEF của tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng Bay).
アタック=Tấn công
レリック=Di Vật
【死亡時発動】=【Kích hoạt khi bị phá hủy】
ランダムな敵１体に魔法ダメージ×３回=Gây M.DMG lên một kẻ địch ngẫu nhiên 3 lần.

自身を中心に物理／魔法防御力アップフィールド=Triển khai một vùng hiệu ứng xung quanh bản thân tăng P.DEF và M.DEF.
【召喚体通常攻撃】=[Tấn công thường của Đơn vị Triệu hồi]
対象のＨＰ50％未満：ノックバック=Nếu HP mục tiêu dưới 50%: Đẩy lùi.
子分を４体召喚=Triệu hồi 4 tay sai.
子分の数が多いほど：回復量アップ=Số lượng tay sai hiện diện càng nhiều, lượng hồi phục càng lớn.
自身にＨＰ回復=Hồi phục HP của bản thân.
味方全体に物理攻撃力アップ=Tăng P.ATK cho tất cả đồng minh.
対象のＨＰ70％未満：混乱（飛行効果無視=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: Gây hiệu ứng Hoảng Loạn (bỏ qua hiệu ứng Bay).
条件に該当するアイテムがありません。=Không có vật phẩm nào đáp ứng điều kiện.
ユウキ新辣鷄明天就似=Gà cay mới, ngày mai trông tương tự
バトル開始後90秒間自分の物理防御力を３％アップさせ、自分に３％の物理ダメージカット効果を付与する。=Trong 90 giây sau khi trận chiến bắt đầu, tăng P.DEF của bản thân lên 3% và gán hiệu ứng giảm P.DMG 3%.
スイセン=Daffodil
固い葉っぱを鎧のように纏い、痛烈な体当たりをする大イノシシ。=Một con lợn khổng lồ khoác áo giáp từ những chiếc lá cứng, thực hiện các cú đập cơ thể tàn phá.
自身にクリティカル被ダメージアップ=Tăng sát thương nhận từ các đòn chí mạng.

敵全体に物理大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và giảm nhẹ TP của chúng.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法大ダメージを与え、火傷状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên kẻ địch gần nhất. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và gây hiệu ứng Bỏng. Sát thương từ hiệu ứng Bỏng do kỹ năng này không phục hồi TP.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージと物理大ダメージを与える。=Union Burst gây sát thương ma thuật lớn và sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch.
ゲヘナに名を轟かせる大盗賊『グロゴ団』の頭領。最新型の戦闘車輛と融合し、脅威的な機動力を以って裏切り者へと天誅を下す。=Trùm của băng cướp lớn và ác danh "Glogo Gang", cái tên vang khắp Gehenna. Kết hợp với một xe chiến đấu tối tân, hắn mang lại sự trừng phạt thần thánh cho những kẻ phản bội với sự di chuyển đáng sợ.
ジオ=Gio
自身のＨＰが30％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của bản thân dưới 30%, các đòn tấn công trở nên dữ dội và hung bạo hơn.
ダッシュジョーとお供のモンスターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh lượng TP phục hồi của các thành viên trong đội khi nhận bất kỳ sát thương nào từ Dash Joe và quái vật đi cùng hắn.
ハイパー=Hyper
ダッシュジョー=Dash Joe
対をなして行動する魂の宿った砲台。二門なだけあり砲撃頻度も通常の倍。=Pháo được thổi vào linh hồn, hoạt động theo cặp. Với hai nòng, tần suất bắn gấp đôi bình thường.
イビルキャノンズ=Evil Cannons
どこからか確保した髑髏を被りし砲台。より洒落た骸を求めて彷徨う。=Một khẩu pháo đội hộp sọ thu được từ đâu đó, lang thang tìm kiếm một xác chết phong cách hơn.
ボーンキャノン=Bone Cannon
ダッシュジョーから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh lượng TP phục hồi của các thành viên trong đội khi nhận bất kỳ sát thương nào từ Dash Joe.
バトル開始時、自身に【ヒャッホウ】を20個付与する。=Khi bắt đầu trận đấu, tặng cho bản thân 20 lớp [Hyahoo].
敵全体に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルのダメージは【ヒャッホウ】の数に応じて上昇する。さらに自身に物理無効バリアを展開し、【ヒャッホウ】を15個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và gây hiệu ứng Choáng. Sát thương từ kỹ năng này tăng dựa trên số lớp [Hyahoo]. Ngoài ra, triển khai một khiên vô hiệu hóa sát thương vật lý lên bản thân và tặng 15 lớp [Hyahoo]. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ダメージを受けるたびに自身の【ヒャッホウ】が１個減少する。=Mỗi lần nhận sát thương, [Hyahoo] của bản thân giảm 1 lớp.





後ろから敵３体にＴＰ上昇ダウン=Giảm tăng TP của 3 kẻ địch phía sau nhất.
後ろから敵３体にＴＰダウン=Giảm TP của 3 kẻ địch phía sau nhất.
後ろから敵３体に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên 3 kẻ địch phía sau nhất.
敵全体にスタン（飛行効果無視=Gây hiệu ứng Choáng lên tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay).
後ろから１番目の敵と周囲に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên kẻ địch phía sau nhất và các kẻ địch xung quanh.
後ろから１番目の敵と周囲に魔法防御力ダウン、ＴＰダウン、呪い（必中）=Giảm phòng thủ ma thuật, giảm TP, và gây hiệu ứng Nguyền (đảm bảo đánh trúng) lên kẻ địch phía sau nhất và các kẻ địch xung quanh.
後ろから２番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド=Triển khai một vùng hiệu ứng sát thương ma thuật tập trung vào kẻ địch thứ hai từ phía sau.
後ろから２番目の敵に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên kẻ địch thứ hai từ phía sau.
後ろから２番目の敵と周囲に行動速度ダウン（必中）=Giảm tốc độ hành động của kẻ địch thứ hai từ phía sau và các kẻ địch xung quanh (đảm bảo đánh trúng).
敵全体に物理／魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của tất cả kẻ địch.
【バトルフィールド効果】=[Battlefield Effect]
敵全体に物理／魔法防御力アップ解除=Xóa các buff phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật khỏi tất cả kẻ địch.
味方全体に物理／魔法防御力ダウン解除=Xóa các debuff phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật khỏi tất cả đồng đội.
自身の魔攻が高いほど：スタン時間アップ=Càng cao tấn công ma thuật của bản thân, thời gian Choáng càng lâu.
神瓶に宿る魔力を操る水瓶座の魔星獣。激流は全てを飲込み蒼海の支配者として君臨する。=Một quái thần sao cung Bảo Bình, điều khiển sức mạnh ma thuật trú ngụ trong một bảo vật thần thánh. Các dòng nước cuộn xoay nuốt chửng tất cả, trị vì như vị vua của biển xanh.
ラストドラゴン・スレイヴ=Lust Dragon Slave
前から１番目の敵を中心に物理／魔法ダメージフィールド（ＴＰ回復不可）=Triển khai một vùng hiệu ứng sát thương vật lý/sát thương ma thuật tập trung vào kẻ địch phía trước nhất (phục hồi TP bị vô hiệu hóa).
自身に9999999の物理固定ダメージ=Gây 9,999,999 sát thương vật lý cố định cho bản thân.
蜜毒に搦め捕られ、獄蜂への隷属を強いられた巨竜。放たれる猛炎は美食の祭典を惨禍に沈め、万国から集いし観客の阿鼻叫喚をもたらす。=Một con rồng khổng lồ bị bẫy bởi chất độc ngọt ngào và buộc phải làm nô lệ cho Ong Địa Ngục. Ngọn lửa địa ngục mà nó giải phóng khiến lễ hội ẩm thực rơi vào thảm họa, khiến những tiếng kêu đau đớn vang lên từ khán giả tụ tập từ khắp nơi.
後ろから２番目攻撃、スタン（ダメージ無効化時も付与）=Tấn công kẻ địch thứ hai từ phía sau và gây hiệu ứng Choáng (áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa).
前から２番目攻撃=Tấn công kẻ địch thứ hai từ phía trước.
近接２体攻撃、火傷=Tấn công hai kẻ địch gần nhất và gây hiệu ứng Bỏng.
対象のＨＰが60％未満：物理／魔法攻撃力ダウン、重複可能の行動速度ダウン=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: giảm tấn công vật lý và tấn công ma thuật, và gây hiệu ứng giảm tốc độ hành động có thể cộng dồn.
敵の弱体効果数が多いほど：敵の被ダメージアップ=Càng nhiều debuff kẻ địch có, kẻ địch càng nhận nhiều sát thương.
このスキルの対象に物理／魔法攻撃力ダウン、麻痺、継続ＴＰダウン（必中）=Giảm tấn công vật lý và tấn công ma thuật của mục tiêu, gây hiệu ứng Tê liệt, và gây hiệu ứng giảm TP liên tục (đảm bảo đánh trúng).
自身を中心に物理攻撃力アップフィールド、物理／魔法防御力アップフィールド=Triển khai một vùng hiệu ứng tập trung vào bản thân, tăng tấn công vật lý và tăng phòng thủ vật lý cũng như phòng thủ ma thuật.
子分４体召喚=Triệu hồi 4 tay sai.
子分３体召喚=Triệu hồi 3 tay sai.
子分２体召喚=Triệu hồi 2 tay sai.
子分１体召喚=Triệu hồi 1 tay sai.
子分4体召喚=Triệu hồi 4 tay sai.
子分3体召喚=Triệu hồi 3 tay sai.
子分2体召喚=Triệu hồi 2 tay sai.
子分1体召喚=Triệu hồi 1 tay sai.
対象のＨＰ70％未満：混乱=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: Gây hiệu ứng Hỗn loạn.
【福弾ける出張ビストロ】で\nコンテンツが解放されました。=Nội dung đã được mở khóa trong [Fukubukeru Traveling Bistro].
六凶・獄蜂メリッサ=Lục Hùng: Melissa Ong Tù
対象に重複可能の行動速度アップ=Tăng tốc độ hành động cho mục tiêu (có thể chồng).
対象が行動するたびダメージを与える毒=Gây Độc lên mục tiêu, mỗi lần mục tiêu hành động sẽ nhận sát thương.
【ハニートラップ効果】=[Hiệu Quả Mật Oni]
自身以外の敵味方全体に【ハニートラップ】=Gây [Mật Oni] lên toàn bộ kẻ địch và đồng minh ngoại trừ bản thân.
敵全体に継続ダメージ量アップ=Tăng sát thương theo thời gian lên toàn bộ kẻ địch.
残りＨＰが最も低い敵１体に猛毒=Gây Độc Tàn Lực lên 1 kẻ địch có HP còn lại thấp nhất.
残りＨＰが最も低い敵１体に物理ダメージ=Gây sát thương V. Lực lên 1 kẻ địch có HP còn lại thấp nhất.
ランダムな敵１体に睡眠=Gây Ngủ lên 1 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵１体に麻痺=Gây Tê Liệt lên 1 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵１体に毒=Gây Độc lên 1 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵１体に沈黙=Gây Câm Lặng lên 1 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵１体に混乱=Gây Hỗn Loạn lên 1 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵１体に暗闇=Gây Bóng Tối lên 1 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵１体に誘惑=Gây Mê Hoặc lên 1 kẻ địch ngẫu nhiên.
残りＨＰが最も低い敵２体に猛毒=Gây Độc Tàn Lực lên 2 kẻ địch có HP còn lại thấp nhất.
残りＨＰが最も低い敵２体に物理ダメージ=Gây sát thương V. Lực lên 2 kẻ địch có HP còn lại thấp nhất.
ランダムな敵２体に睡眠=Gây Ngủ lên 2 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵２体に麻痺=Gây Tê Liệt lên 2 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵２体に毒=Gây Độc lên 2 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵２体に沈黙=Gây Câm Lặng lên 2 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵２体に混乱=Gây Hỗn Loạn lên 2 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵２体に暗闇=Gây Bóng Tối lên 2 kẻ địch ngẫu nhiên.
ランダムな敵２体に誘惑=Gây Mê Hoặc lên 2 kẻ địch ngẫu nhiên.
全継続ダメージＴＰ回復不可=Không thể hồi TP từ bất kỳ sát thương theo thời gian nào.
前から２番目攻撃、毒=Tấn công kẻ địch đứng thứ hai từ trước và gây Độc.


