みんな=Mọi người
魔物=Quái Vật

【物理】盗賊ギルド、バンディ=[Vật lý] Đạo tặc, thành viên của Hội Đạo tức.\n
シスターズ次女。戦闘中後方でおびえているワカナを助けるために、スパイク=Người thứ hai của các Chị em. Cô hỗ trợ cho Wakana đang hoảng sợ ở hậu phương trong trận chiến, trong khi các Anh em Gai chặn đường của các nhà thám hiểm.\n

獲物を求め水辺を猛毒で満たす、サンショウウオの魔物。漏れるほどに溜め込んだ猛毒は、近づくだけで意識を奪う危険物。=Một quái vật salamander lấp đầy vùng nước với chất độc chết người để săn mồi. Chất độc chết người đã tích tụ đến mức rò rỉ là một chất nguy hiểm khiến mất ý thức chỉ bằng cách tiếp cận.\n
ＨＰ吸収ダウン回復量ダウン=Hấp thụ HP Giảm & Hồi phục Giảm


敵全体に物理中ダメージを与え、自分の行動速度を上げる。=Gây sát thương vật lý vừa phải cho tất cả kẻ thù và tăng tốc độ hành động của bản thân.\n

荒れ山の捕食者として君臨する、凶悪な怪鳥獣。狩りを続けることでつくりあげた膂力と剛爪が、侵入者をつけ狙う。=Một con chim quái vật hung bạo trị vì là kẻ săn mồi trong những ngọn núi hoang. Sức mạnh thể chất và móng vuốt cứng rắn được xây dựng qua việc liên tục săn mồi sẽ rình rập kẻ xâm nhập.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、ＴＰ上昇をダウンさせる。発動するたびにダメージがアップする。この効果は最大３回まで累積する。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ thù và giảm lượng TP tăng. Sát thương tăng với mỗi lần kích hoạt. Hiệu ứng này chồng lên nhau tối đa 3 lần.\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch thứ hai từ phía sau và gây choáng chúng.
強靭な脚と鋭利なツメで獲物を一瞬で狩る、獰猛な恐竜。滅びた大地でマグマを喰らい、生存の道を見つけた孤高の存在。=Một con khủng long hung dữ săn mồi tức thời bằng đôi chân mạnh mẽ và vuốt sắc bén. Sự tồn tại cô độc đã tìm được cách sống sót bằng cách ăn nham thạch nóng chảy trên vùng đất hoang tàn.

前方3キャラに物理中ダメージを与え、行動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho 3 nhân vật phía trước và làm chậm tốc độ hành động của chúng.
頭から放つ毒攻撃とツタによる範囲物理攻撃で近づく冒険者の体力を一気に奪う悪魔の花。=Một bông hoa ma quỷ sử dụng đòn tấn công độc từ đầu và tấn công từ xa với thân xà, hút cạn thể lực của những người mạo hiểm đến gần.
前方2キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình cho 2 nhân vật phía trước.
前方3キャラの物理防御力を下げ、毒状態にする。=Giảm P.DEF của 3 nhân vật phía trước và làm chúng bị đầu độc.
二刀を自在に操り、煙幕弾で相手の目をくらませるオオトカゲの戦士。=Một chiến binh thằn lằn sói tự do điều khiển hai thanh kiếm và giữ mắt đối thủ bằng khói.
ランダムな1キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình cho một nhân vật ngẫu nhiên.
ランダムな敵を中心にした小範囲に、物理小ダメージを与え、暗闇状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch ngẫu nhiên và gây tình trạng tối sắc.
王家の装備を狙う、天才発明家の三女。浮遊兵器から銃撃の嵐や特大爆弾をお見舞いし、敵が慌てふためく姿を上空から嘲笑う。=Con gái thứ ba của một thiên tài phát minh hướng tới trang thiết bị hoàng gia. Nó mưa đạn và bom cực lớn từ vũ khí lơ lửng, chế giễu phản ứng hoảng loạn của kẻ thù từ trên cao.
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を極大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng cường rất lớn P.DEF và M.DEF của bản thân. Hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.
フブキのＨＰが一定値以下になると、浮遊兵器が墜落し行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力が０になる。=Khi HP của Fubuki giảm dưới ngưỡng nhất định, vũ khí lơ lửng của cô sẽ rơi và không thể hành động. Trong thời gian này, P.DEF và M.DEF của cọ trở thành 0.
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Xóa bỏ kết giới khỏi mọi kẻ địch, gây sát thương vật lý lớn và gây choáng. Các trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương vật lý lớn và gây choáng cho kẻ địch gần nhất. Các trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
敵全体をノックバックさせ、フブキちゃんダイナマイツ♡を召喚する。=Đẩy lùi tất cả kẻ địch và triệu hồi Fubuki-chan Dynamaits♡.
フブキちゃんダイナマイツ♡は、一定時間経過すると敵全体に物理大ダメージを与え、さらにスタンを付与したあと、消滅する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。ただしフブキちゃんダイナマイツ♡のＨＰが一定値以下になった場合は、フブキに物理固定ダメージを与えたあと、消滅する。=Fubuki-chan Dynamaits♡ gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch sau một khoảng thời gian nhất định, gây choáng và sau đó biến mất. Các trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản. Tuy nhiên, nếu HP của Fubuki-chan Dynamaits♡ giảm dưới ngưỡng nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý cố định cho Fubuki rồi biến mất.
ルナの魔力を使いウキキーを統べる仙猿。宝武具の棍を自在に操り、すべての敵をなぎ払う。=Một con khỉ được nâng cấp bởi phép thuật của Luna, chỉ huy Ukikis. Thành thạo cây gậy vũ khí quý giá, nó quét sạch mọi kẻ thù.
敵全体に物理大ダメージを与える。この攻撃は火傷状態の敵に対して、ダメージが1.8倍になる。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch. Đòn tấn công này gây 1.8 lần sát thương lên kẻ địch đang trong trạng thái bỏng.
前方中範囲の敵に物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình cho kẻ địch ở khoảng cách trung bình.
前方小範囲の敵に魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho kẻ địch trong một vùng nhỏ phía trước và gây trạng thái bỏng.
世にも奇妙な歌う大ウサギの魔獣。その歌声はとても褒められたものではなく、甚だ迷惑である。=Một quái thú, con thỏ khổng lồ kỳ lạ hát ca. Giọng hát của nó xa lạ với sự ca ngợi; thay vào đó, nó cực kỳ khó chịu.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của nhân vật cho tất cả kẻ địch, gây đẩy lùi. Sau đó, trong khi nó bị choáng, P.DEF và M.DEF của nó giảm rất lớn.
一番前のキャラを中心として、一定範囲に物理中ダメージを与え、さらに行動速度を特大ダウンとスタンさせる。=Xung quanh nhân vật phía trước nhất, gây sát thương vật lý trung bình trong một phạm vi nhất định, đồng thời làm giảm rất lớn tốc độ hành động và gây choáng.
前から３キャラに物理小ダメージを与え、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho ba nhân vật đầu tiên và tiếp tục giảm rất lớn P.DEF của chúng.
闇に紛れ、人里で盗みをはたらく魔物の頭目。くすねたエモノを容赦なく投げつけ開拓の邪魔をするならず者。=Thủ lĩnh của quái vật ẩn nấp trong bóng tối, phạm tội trộm cắp ở khu định cư loài người. Một kẻ côn đồ không ngần ngại ném đồ trộm được và phá hoại sự phát triển.
前方３キャラに物理中ダメージを与え、麻痺させる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho ba nhân vật phía trước và gây tê liệt.
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を下げる。さらに、前方小範囲を毒状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ địch, giảm tốc độ hành động của chúng. Ngoài ra, gây trạng thái đầu độc trong một vùng nhỏ phía trước.
塔の魔力で狂暴化した森の支配者。狂気に飲まれ放つ斬撃は、周囲の全てを粉砕する。=Chúa tể rừng bị điên loạn bởi phép thuật của tháp. Những đòn chém điên cuồng trong cơn điên dại nghiền nát mọi thứ xung quanh.
バトル開始時、自身にダメージ上限スキルを使用し、一度の行動で受けるダメージの値が一定を超えた場合、ダメージ量を減少させる。=Ở đầu trận, áp dụng kỹ năng giới hạn sát thương cho bản thân. Nếu giá trị sát thương nhận được trong một hành động vượt quá một số nhất định, giảm sát thương.
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng nhẹ P.DEF và M.DEF của bản thân. Hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận.
バトル開始時、自身にＴＰダウン50%カット効果を付与する。=Ở đầu trận, ban cho bản thân hiệu ứng giảm 50% lượng TP mất.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn trong một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất và gây choáng. Các trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn trong một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất và giảm rất lớn P.DEF. Các trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
大輪の蓮花を模した魔物。絢爛なる装いから放たれる花吹雪は美しくも烈々と獲物に襲い掛かる。=Một sinh vật ma thuật giống bông sen lớn. Sinh vật được trang trí lộng lẫy này giải phóng mưa hoa vừa đẹp mắt vừa tấn công thú săn mồi một cách dữ dội.
ユニオンバーストは、　前方２キャラに魔法大ダメージを　与え、さらに敵全体に麻痺を　与える。このスキルの状態異常　はダメージを無効化しても　付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn cho hai nhân vật phía trước và gây tê liệt cho tất cả kẻ địch. Các trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
前方２キャラに魔法中ダメージ　を与え、ノックバックさせる。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho hai nhân vật phía trước và đẩy lùi chúng.
前方２キャラに魔法中　ダメージを与え、魔法防御力を　中ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho hai nhân vật phía trước và giảm trung bình M.DEF của chúng.
凍てつく大地の洞窟に潜む巨大ゴーレム。身に纏う結晶は堅牢な盾にも矛にもなる。=Một golem khổng lồ ẩn nấp trong các hang động băng giá. Những viên pha lê trang trí trên cơ thể nó vừa là lá chắn khó xuyên, vừa là vũ khí chết người.
アイスゴーレムが毒、猛毒、呪い、火傷の効果を受けると、行動速度が大ダウンする。=Khi Ice Golem bị ảnh hưởng bởi Độc, Nọc độc, Nguyền rủa hoặc Bỏng, tốc độ hành động của nó giảm rất lớn.
自身のデバフ効果をすべて解除し、物理防御力と魔法防御力を中アップする。=Xóa mọi hiệu ứng giảm thuộc tính của bản thân và tăng trung bình P.DEF và M.DEF.
敵全体に物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ địch.
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch ở khu vực phía trước.
大河に棲む大ワニの魔物。マヌケな顔で、不思議な槍で大地を融解させ敵の動きを封じる。=Một sinh vật ma thuật, con cá sấu khổng lồ sống ở dòng sông lớn. Với khuôn mặt hài hước, nó tan chảy mặt đất bằng một ngọn giáo bí ẩn, ràng buộc chuyển động của kẻ thù.
ユニオンバーストは、挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理大ダメージを与える。さらに敵全体の行動速度を大ダウンさせ、このスキルでダメージを与えた敵の数に応じてＴＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý lớn trong một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch thứ ba từ phía trước. Ngoài ra, làm giảm rất lớn tốc độ hành động của tất cả kẻ địch và giảm TP dựa trên số kẻ địch bị sát thương bởi kỹ năng này. Các trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、束縛状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý nhỏ trong một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch thứ ba từ phía trước, gây trạng thái trói buộc. Các trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.

塔の魔力に導かれた無邪気な奇術師。披露する手品は楽しめたものではなく凶悪な兵器。=Một pháp sư ngây thơ được dẫn dắt bởi sức mạnh ma thuật của tháp. Những mánh khóe biểu diễn không chỉ là sự giải trí đơn thuần mà là vũ khí chết người.
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng trung bình P.DEF và M.DEF của bản thân. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n
ユニオンバーストは、異次元より取り出したアイテムで攻撃を仕掛ける。アイテムによって効果が変化する。ハンマーの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力を大幅にダウンさせる。シンバルの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、魔法攻撃力を大幅にダウンさせる。ボムの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、スタン状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Tấn công bằng các vật dụng trích xuất từ một chiều không gian. Hiệu ứng thay đổi tùy theo vật dụng được sử dụng. Với Búa, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của nhân vật cho tất cả kẻ địch và giảm rất lớn P.ATK. Với Chũm chọe, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của nhân vật cho tất cả kẻ địch và giảm rất lớn M.ATK. Với Bom, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của nhân vật cho tất cả kẻ địch và gây Choáng. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị phản.
一番前の敵を中心に、範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、さらにノックバックさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ địch trong phạm vi, xung quanh kẻ địch phía trước nhất, và đẩy lùi chúng.
一定範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ địch trong một phạm vi nhất định.
イノセントマジシャン自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Innocent Magician giảm dưới 50%, tăng cường tấn công và trở nên hung hăng hơn.\n

塔の魔力で狂化した、海洋族の狂戦士。獰猛な雄叫びとともに、猛々しく拳撃を繰り出す。=Một chiến binh cuồng nộ của chủng biển bị điên loạn bởi sức mạnh ma thuật của tháp. Với một tiếng gầm dữ dội, tung ra những cú đấm mạnh mẽ.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせ、さらに物理攻撃力を中アップさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý (P.DMG) cho tất cả kẻ địch bằng một phần trăm HP tối đa của nhân vật, giảm mạnh phòng thủ vật lý (P.DEF), và tăng thêm sức tấn công vật lý (P.ATK).\n
最も近い１キャラを中心とした小範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lớn cho tất cả kẻ địch trong một phạm vi nhỏ xung quanh nhân vật gần nhất và giảm mạnh phòng thủ vật lý (P.DEF). Trạng thái bất thường của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体をノックバックさせる。その後一定時間、雷を身にまとい、自身の物理防御力と魔法防御力を極大アップさせる。レイジングジョーが毒、猛毒、呪い、呪詛、火傷の効果を受けていると、自身の物理防御力と魔法防御力がアップする時間が短くなる。=Đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n
レイジングジョー自身のＨＰが40％を切ると、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、一定時間、ユニオンバーストのみ使用できない状態にする。さらにバトル中、魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Sau đó, trong một khoảng thời gian nhất định, bao phủ bản thân trong tia chớp, tăng mạnh phòng thủ vật lý (P.DEF) và phòng thủ ma thuật (M.DEF) của mình. Nếu Raging Joe bị ảnh hưởng bởi Độc, Độc Chết, Nguyền Rủa, Lời Nguyền hoặc Cháy, thời gian tăng P.DEF và M.DEF sẽ bị rút ngắn.\n


レイジングジョー=Raging Joe
塔の魔力が集まり形を成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=Một linh hồn nước tàn ác được hình thành từ sức mạnh ma thuật của tháp. Cơn mưa điên cuồng của nó tàn nhẫn nuốt chửng các nhà mạo hiểm.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与えて吹き飛ばす。さらに、前方範囲内の敵すべてにキャラの最大ＨＰに応じた追加の魔法割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật (M.DMG) cho tất cả kẻ địch bằng một phần trăm HP tối đa của nhân vật, đẩy lùi chúng, và đồng thời gây thêm sát thương ma thuật (M.DMG) cho tất cả kẻ địch trong một phạm vi phía trước dựa trên HP tối đa của nhân vật.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。さらに最も近い敵１キャラに追加の魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) trung bình cho tất cả kẻ địch trong một phạm vi phía trước, đẩy lùi chúng nhẹ, và đồng thời gây thêm sát thương ma thuật (M.DMG) trung bình cho nhân vật kẻ địch gần nhất.\n
一番遠くの敵１キャラに魔法中ダメージを与え、さらに小さく引き寄せる。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) trung bình cho nhân vật kẻ địch xa nhất và kéo chúng lại gần một chút.\n
レインスピリット自身のＨＰが40%を切ると、自分の魔法防御力を特大アップさせ、さらに攻撃が激しく狂暴になる。=Khi HP của Rain Spirit giảm dưới 40%, tăng mạnh M.DEF của mình và trở nên hung hăng hơn nữa.

塔の魔力により顕現した、凶々しき霊蛇。怨嗟に満ちたその咢で、冒険者の魂を貪り食う。=Một con rắn linh hồn đáng sợ được hiện thực hóa bởi ma thuật của tháp. Nó nuốt chửng linh hồn các nhà mạo hiểm bằng những chiếc răng đầy oán hận.\n
魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数に応じて、通常攻撃と各スキルの効果が強化される。=Hiệu quả của đòn tấn công thường và kỹ năng được tăng cường dựa trên số lượng "Nuốt Linh Hồn" mà con rắn độc ác đang nắm giữ.\n
通常攻撃のたびに【吸魂】を６つ追加する。=Thêm 6 "Nuốt Linh Hồn" với mỗi đòn tấn công thường.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数に応じた魔法割合ダメージを与え、さらに【吸魂】を５つ追加する。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật (M.DMG) theo phần trăm cho tất cả kẻ địch dựa trên số lượng "Nuốt Linh Hồn" mà con rắn độc ác đang nắm giữ, và thêm 5 "Nuốt Linh Hồn".\n
敵全体に魔法小ダメージを与えＴＰを減少させ、さらにＴＰ上昇をダウンさせるフィールドを展開する。ＴＰの減少量とフィールドの効果値は、魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数が多い程強化される。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) nhỏ cho tất cả kẻ địch, giảm TP, và triển khai một vùng hiệu ứng giảm sự tăng TP. Sự giảm TP và giá trị hiệu ứng của vùng này được tăng cường dựa trên số lượng "Nuốt Linh Hồn" mà con rắn độc ác đang nắm giữ.\n
攻撃するたびに魂喰らいの凶蛇に【吸魂】を１つ追加する分身体を２体召喚し、さらに敵全体を小さく吹き飛ばす。=Triệu hồi hai bản sao, mỗi bản sao thêm 1 "Nuốt Linh Hồn" cho con rắn độc ác với mỗi đòn tấn công và đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n
バトル開始時に、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を中アップさせるが、ダメージを受けるたびに、魂喰らいの凶蛇の【吸魂】が１つ減少する状態にする。=Ngay từ đầu trận chiến, tăng sức tấn công vật lý (P.ATK) và sức tấn công ma thuật (M.ATK) của bản thân lên mức độ vừa phải, nhưng với mỗi sát thương nhận vào, giảm "Nuốt Linh Hồn" mà con rắn độc ác đang nắm giữ đi 1.\n
残りＨＰが30％を切ると、魔法攻撃力が大アップし、さらに【吸魂】を20追加する。=Khi HP còn lại giảm dưới 30%, tăng mạnh M.ATK và thêm 20 "Nuốt Linh Hồn".\n

魂喰らいの凶蛇=Souleater Serpent
塔の魔力に群がる怨魂が姿を成した亡霊。邪悪な手が生者を呼び込み、冥府へ引き摺り込む。=Một linh hồn oán hận được hình thành từ sự tập hợp của những linh hồn đầy oán hận bị thu hút bởi ma thuật của tháp. Những bàn tay độc ác của nó vẫy gọi người sống và kéo họ xuống địa ngục.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに魔法防御力をダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) lớn cho tất cả kẻ địch và giảm M.DEF của chúng.\n
最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに、前方３キャラに魔法中ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) lớn cho nhân vật kẻ địch gần nhất và đồng thời gây thêm sát thương ma thuật (M.DMG) trung bình cho ba nhân vật phía trước, đẩy lùi chúng.\n
一番遠くの敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに一番前にいるキャラの位置まで引き寄せてスタンさせる。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) trung bình cho nhân vật kẻ địch xa nhất và kéo chúng ra phía trước, khiến chạng bị choáng.\n


マッドファントム=Mad Phantom
塔の魔力を帯びた霧が実体化した魔物。怨嗟を振りまき、分身とともに冒険者を付け狙う。=Một làn sương ngấm đẫm ma thuật của tháp, hiện thực hóa thành một sinh vật. Nó lan truyền sự oán hận và nhắm vào các nhà mạo hiểm bằng những bản sao của mình.\n
敵全体に魔法大ダメージを与える。敵が呪い状態の場合、ダメージがアップし、呪詛状態の場合、さらにダメージがアップする。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) lớn cho tất cả kẻ địch. Nếu kẻ địch đang trong trạng thái nguyền rủa, sát thương tăng lên. Nếu chúng đang trong trạng thái nguyền rủa, sát thương tăng thêm nữa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。敵が呪い状態の場合、呪詛状態にする。さらに、ミストシーカー自身のＨＰが80％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を短時間大ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) trung bình cho tất cả kẻ địch. Nếu kẻ địch đang trong trạng thái nguyền rủa, chúng sẽ bị áp đặt trạng thái nguyền rủa. Ngoài ra, nếu HP của Mist Seeker dưới 80%, nó sẽ giảm mạnh sức tấn công vật lý và ma thuật trong một thời gian ngắn.\n
分身体を召喚する。召喚する際は敵全体をノックバックさせる。=Triệu hồi bản sao và đẩy lùi tất cả kẻ địch khi được triệu hồi.\n
分身体は、敵全体に物理中ダメージを与え、さらに呪い状態にする。=Các bản sao gây sát thương vật lý (P.DMG) trung bình cho tất cả kẻ địch và nguyền rủa chúng.\n
分身体のＨＰが30％以下になった時、最も魔法攻撃力が高い味方１キャラのＴＰを1000回復させる。=Khi HP của các bản sao giảm dưới 30%, nó hồi 1000 TP cho nhân vật đồng minh có M.ATK cao nhất.\n
ミストシーカー自身のＨＰが80％を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になる。=Khi HP của Mist Seeker giảm dưới 80%, những đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và cuồng nộ hơn.\n


ミストシーカー=Mist Seeker

塔の魔力で開花した劇毒を放つ死の大花。その毒は、全ての感覚を狂わせ生ある全てを蝕む。=Một bông hoa khổng lồ chết người nở rộ với chất độc dữ dội thông qua ma thuật của tháp. Chất độc của nó bóp méo mọi cảm giác và ăn mòn mọi sinh vật sống.\n
前方２キャラに物理ダメージを与える。自身のＨＰが80％を切っている場合、さらに毒状態にする。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) cho hai nhân vật phía trước. Nếu HP của nó dưới 80%, đồng thời áp đặt trạng thái Độc.\n
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与え、毒状態のキャラに割合ダメージを与える。その後、敵全体の物理攻撃力を大ダウンさせ、自身の物理攻撃力を大アップさせる。=UB: Gây sát thương vật lý (P.DMG) lớn cho tất cả kẻ địch và sát thương theo phần trăm cho nhân vật có trạng thái Độc. Sau đó, giảm mạnh sức tấn công vật lý (P.ATK) của kẻ địch và tăng mạnh sức tấn công vật lý (P.ATK) của bản thân.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、物理防御をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) trung bình cho tất cả kẻ địch và giảm P.DEF của chúng.\n
自分の物理攻撃力とＴＰをアップする。=Tăng sức tấn công vật lý (P.ATK) và TP của bản thân.\n
残りＨＰが80％を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になる。=Khi HP còn lại giảm dưới 80%, những đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và cuồng nộ hơn.\n
地面に埋まっている間、ダメージを受け付けない状態になり、敵全体に物理中ダメージを与え、敵全体を長時間、毒状態にする。さらに、毒状態のキャラを猛毒状態にする。その後、地面から出てきた際に、物理防御力と魔法防御力を極大ダウン。=Trong khi chôn dưới đất, nó trở nên miễn nhiễm với sát thương và gây sát thương vật lý (P.DMG) trung bình cho tất cả kẻ địch, khiến chúng rơi vào trạng thái Độc kéo dài. Ngoài ra, nó áp đặt trạng thái Độc Nặng cho nhân vật đã trong trạng thái Độc. Sau khi trồi lên khỏi mặt đất, nó giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân.\n


ラフレシアマンドラゴラ=Rafflesia Mandragora
塔の魔力で、魔界の炎を顕現させる魔狼。灼熱の地で、相棒のボニーとともに待ち受ける。=Một con sói ma thuật hiện thực hóa ngọn lửa của thế giới quỷ qua ma thuật của tháp. Nó đợi cùng đối tác Bonnie trên vùng đất cháy rực.\n
敵全体に物理大ダメージを与え火傷状態にする。さらに、ボニーのHPを回復する。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) lớn cho tất cả kẻ địch và áp đặt trạng thái Cháy. Ngoài ra, nó hồi HP cho Bonnie.\n
ボニーを召喚する。=Triệu hồi Bonnie.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度をダウンさせる。さらに、味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。=Gây sát thương vật lý (P.DMG) trung bình cho tất cả kẻ địch và giảm tốc độ hành động của chúng. Ngoài ra, tăng mạnh sức tấn công vật lý (P.ATK) cho đồng minh.\n


バーンウルフ=Burnwolf
塔の魔力で蘇り、生命のマナを求め彷徨う悪霊。幽鬼の念を纏う大鎌を振るい、無差別に生者の魂を刈る。=Một linh hồn hồi sinh lang thang tìm kiếm mana của sự sống, cầm một chiếc liềm lớn bao bọc bởi bản chất ma quỷ. Nó gặt linh hồn của người sống một cách vô tội vạ.\n
前方範囲内に魔法大ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) lớn cho khu vực phía trước và giảm mạnh P.ATK của chúng.\n
前方範囲内に魔法中ダメージを与える。物理攻撃をする敵には追加の魔法ダメージを与え、さらに行動速度をダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật (M.DMG) trung bình cho khu vực phía trước. Nó gây thêm sát thương ma thuật (M.DMG) cho kẻ địch đang thực hiện P.ATK và tiếp tục giảm tốc độ hành động của chúng.\n
前方範囲内に物理中ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除させる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho khu vực phía trước và xóa bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái.\n


ソウルイーター=Souleater
塔の魔力を帯び命を宿した砂岩像の魔物。砂塵舞う地で敵を待ち、灼炎を吐いて襲い掛かる。=Quái vật tượng đá cát được thổi vào phép thuật của tháp, chứa một bản thể sống. Nó chờ đợi trong cát xoáy và tấn công bằng cách phun ra ngọn lửa thiêu đốt.\n
前方範囲内に魔法大ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật lớn cho khu vực phía trước và gây hiệu ứng bỏng. Ngoài ra, giảm phòng thủ ma thuật một cách vừa phải.\n
前方３キャラに魔法中ダメージを与え、敵全体を暗闇状態にする。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho ba nhân vật phía trước và gây hiệu ứng bóng tối cho tất cả kẻ địch.\n
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。さらに、敵全体のうち火傷状態の敵には魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn cho nhân vật địch phía trước. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật lớn cho kẻ địch có hiệu ứng bỏng trong số tất cả kẻ địch.\n


サンドガーゴイル=Sandgargoyle
塔の魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。=Một loài chim bí ẩn vận dụng phép thuật của tháp để tích tụ và phóng ra những tia sét. Nó xuất hiện cùng với đám mây sấm và xóa sổ kẻ thù bằng những tia sét thảm khốc.\n

魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。【特殊効果】=Một loài chim bí ẩn tích trữ sức mạnh ma thuật và giải phóng chúng dưới dạng tia sét. Nó xuất hiện cùng với đám mây sấm và hủy diệt kẻ thù bằng những tia sét tai ương. [Hiệu ứng Đặc biệt]\n

魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。=Một loài chim bí ẩn tích trữ sức mạnh ma thuật và giải phóng chúng dưới dạng tia sét. Nó xuất hiện cùng với đám mây sấm và hủy diệt kẻ thù bằng những tia sét tai ương.\n


敵全体に魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力と、行動速度を小アップさせる。物理攻撃をする敵にはさらに追加ダメージ。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch và tăng nhẹ sức mạnh ma thuật và tốc độ hành động của bản thân. Nó gây thêm sát thương cho kẻ địch đang thực hiện tấn công vật lý.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ địch trong khu vực phía trước và giảm phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của chúng một cách vừa phải.\n
物理攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、長時間麻痺状態にする。自分のＨＰが85％を切ると、魔法攻撃力が最も高い敵にもこの攻撃を行う。=Gây sát thương ma thuật lớn cho nhân vật địch có tấn công vật lý cao nhất và gây hiệu ứng tê liệt trong thời gian dài. Nếu HP của bản thân dưới 85%, nó cũng thực hiện đòn tấn công này lên kẻ địch có sức mạnh ma thuật cao nhất.\n



ルナの塔の力に魅せられたオークの首魁。奇怪なリズムの太鼓で、戦場に騒乱を引き起こす。=Thủ lĩnh của bộ tộc Orc bị mê hoặc, bị cuốn hút bởi sức mạnh của Tháp Luna. Nó gây hỗn loạn trên chiến trường với những chiếc trống nhịp điệu kỳ quái của mình.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力をダウンさせる。さらに、自分の物理攻撃力と魔法攻撃力をアップさせる。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch và giảm phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của chúng. Ngoài ra, tăng tấn công vật lý và sức mạnh ma thuật của bản thân.\n
前方３キャラに魔法小ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。敵のＨＰが70％未満の場合、混乱状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho ba nhân vật phía trước, đẩy chúng lùi lại một chút. Nếu HP kẻ địch dưới 70%, gây hiệu ứng hỗn loạn.\n
敵全体に残りＨＰに応じた魔法大ダメージを与え、行動速度をダウンさせる。さらに、敵全体のステータスアップ効果を解除する。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch dựa trên HP còn lại, giảm tốc độ hành động của chúng và xóa bỏ tất cả hiệu ứng tăng cường trạng thái.\n


ノイジーオーク=Noisy Orc
塔の魔力を吸収した、暴食の巨大鮫鱏。音波で感覚を狂わせ、鈍った獲物を喰らい尽くす。=Một con cá sấu cá mập khổng lồ tham ăn hút cạn sức mạnh của tháp. Nó làm biến dạng cảm giác bằng sóng âm và nuốt chửng mồi ngây thơ đã bị tê liệt hoàn toàn.\n
敵全体に物理特大ダメージを与え、物理防御力と魔法攻撃力をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch và giảm P.DEF và M.ATK của chúng.\n
最もＴＰの高い敵１キャラに魔法中ダメージを与え、麻痺させる。さらに挑発状態にする。=Gây sát thương ma thuật trung bình và gây tê liệt cho nhân vật địch có TP cao nhất. Ngoài ra, khiêu khích chúng.\n
挑発を無視して、最もＨＰの高い敵１キャラに毎秒増加する継続ダメージを与える。=Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương liên tục tăng dần mỗi giây cho nhân vật địch có HP cao nhất.\n


シャークグリード=Shark Greed
塔の力で人間に復讐を目論む、軟体魔獣。若かりし頃に刺された銛の恨みは、海よりも深い。=Một quái vật ma thuật thân mềm tìm cách trả thù con người bằng sức mạnh của tháp. Mối hận thù của ngọn giáo đã đâm xuyên nó khi còn trẻ còn sâu hơn biển cả.\n
敵全体に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch.\n
前から３番目以降の敵に魔法中ダメージを与え、物理防御力と行動速度を中ダウン。さらに、ステータスアップ効果を解除する。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho kẻ địch từ vị trí thứ ba trở đi, giảm phòng thủ vật lý và tốc độ hành động của chúng một cách vừa phải. Ngoài ra, xóa bỏ hiệu ứng tăng cường trạng thái.\n
残りＨＰの最も高い敵に、残りＨＰに応じた物理大ダメージを与え、ＴＰを中ダウン。=Gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch có HP còn lại cao nhất, dựa trên HP còn lại của chúng, và giảm TP của chúng một cách vừa phải.\n


オクタスキッド=Octaskid
塔の魔力で変異し要塞と化した巨大魔樹。大地の力を砲弾に変え、堅牢なその身を以って破壊の限りを尽くす。=Một cây ma thuật khổng lồ đột biến bởi sức mạnh của tháp, biến thành một pháo đài. Nó chuyển hóa sức mạnh của đất thành đạn pháo và làm cạn kiệt mọi phương tiện hủy diệt bằng thân thể vững chắc của mình.\n
範囲内の敵すべてに継続魔法ダメージを与え物理防御力を下げるフィールドを展開する。=Triển khai một vùng hiệu ứng gây sát thương ma thuật liên tục và giảm phòng thủ vật lý cho tất cả kẻ địch trong phạm vi.\n
後ろから２番目のキャラを中心とした小範囲内に物理中ダメージを与え、ＴＰを下げる。その後、味方全体のＴＰを回復する。=Gây sát thương vật lý trung bình cho một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía sau, giảm TP của chúng. Sau đó, phục hồi TP cho tất cả đồng minh.\n


トレントキャッスル=Trent Castle
ルナの塔の魔力で暴走する、古代兵器。魔力で凶化した守護の力は全てを砕く災厄となる。=Một cỗ máy chiến tranh cổ xưa phát điên bởi sức mạnh của Tháp Luna. Sức mạnh ma thuật ác độc của lớp bảo vệ phép thuật của nó vỡ tan mọi thứ trên đường đi.\n
敵全体に物理特大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý khổng lồ cho tất cả kẻ địch.\n
前方小範囲内のランダムな敵キャラに物理大ダメージを３回与える。=Gây sát thương vật lý lớn ba lần cho các nhân vật địch ngẫu nhiên trong một khu vực phía trước nhỏ.\n
最も魔法攻撃力が高い１キャラに物理中ダメージを与え、麻痺させる。さらに、その周りの小範囲の敵キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình và gây tê liệt cho nhân vật có sức mạnh ma thuật cao nhất, cũng như gây sát thương vật lý trung bình cho các nhân vật địch xung quanh trong một khu vực nhỏ.\n


カース・アルマ=Curse Alma
塔の魔力を我が物に画策する小鬼学者。禁術で土塊の人形を操り、全ての自由を強奪する。=Một học giả nghịch ngợm âm mưu chiếm đoạt sức mạnh của tháp cho bản thân. Họ điều khiển những con rối đất sét bằng kỹ thuật bị cấm, tước đoạt mọi tự do.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、すべての召喚体、分身を即死させる。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch và tiêu diệt ngay lập tức tất cả triệu hồi và bản sao.\n
前方広範囲に残りＨＰに応じた割合物理中ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。さらに、泥人形を１体召喚する。泥人形は最前衛または前から２番目のキャラに物理ダメージを与え、行動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý trung bình theo phần trăm cho một khu vực phía trước rộng dựa trên HP còn lại, đẩy kẻ địch đi xa. Ngoài ra, triệu hồi một con rối đất sét. Con rối đất sét gây sát thương vật lý và giảm tốc độ hành động của tiền tuyến hoặc nhân vật thứ hai từ phía trước.\n
前から２番目のキャラを中心とした小範囲に物理中ダメージと猛毒、スタンを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình, gây độc và choáng cho một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía trước.\n



塔の魔力を喰らい、暴れ回る巨大魔鳥。迂闊に近づくものは、暴風と雷豪が身を引き裂く。=Một loài chim ma thuật khổng lồ phá phách sau khi tiêu thụ sức mạnh của tháp. Những ai đến gần một cách bất cẩn sẽ bị xé toát bởi những cơn bão và sấm sét.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch.\n
前から２番目のキャラを中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、スタンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ và gây choáng cho một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía trước.\n
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình cho kẻ địch trong khu vực phía trước.\n


紅極鳥=Crimson Thunderbird
ルナの魔力に魅入られ荒れ狂う水の神獣。自らの役目を忘れ、万物を飲み込む狂獣と化す。=Một thần thú nước bị điên loạn và bị ma thuật của Luna ám. Quên mất mục đích của chính mình, nó biến thành một con thú phá phách nuốt chửng mọi thứ.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、畏怖を与える。畏怖状態のキャラは、一定時間攻撃およびＨＰ回復のユニオンバーストの効果が半減する。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch và gây hiệu ứng sợ hãi. Các nhân vật dưới trạng thái sợ hãi sẽ có hiệu ứng Union Burst tấn công và hồi phục HP bị giảm một nửa trong một khoảng thời gian nhất định.\n
前方範囲内に魔法中ダメージを与え、ヒットした数に応じて自身の物理防御力を小アップ。さらに、魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=Gây sát thương ma thuật trung bình trong khu vực phía trước và tăng nhẹ phòng thủ vật lý của bản thân dựa trên số lần đánh trúng. Ngoài ra, triển khai một vùng hiệu ứng gây sát thương ma thuật.\n
前方１キャラに魔法大ダメージを与え、自身のＨＰを消費し、敵全体に追加の魔法中ダメージを与える。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップ。=Gây sát thương ma thuật lớn cho nhân vật phía trước nhất, tiêu hao HP của bản thân và gây thêm sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng nhẹ tấn công vật lý và sức mạnh ma thuật của bản thân.\n


水瑚麟=Coral Dragon
ルナの魔力により凶悪化した大海の狩人。鍛え抜いた躰で、刃と化した水流の一撃を放つ。=A fearsome hunter of the deep sea, intensified by Luna's magic. With a honed physique, it releases a single strike of water that transforms into a blade.\n
前方４キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウンさせる。さらに、味方全員のＴＰ上昇を小アップする。=Deals large P.DMG to the first four characters in the front, moderately lowering their P.ATK. Additionally, slightly increases TP for all allies.\n
前方小範囲に魔法中ダメージを与え、ＴＰを大ダウン。=Deals medium M.DMG to a small frontal area and greatly decreases TP.\n
後ろから２番目のキャラを中心にした小範囲に物理中ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウンさせる。=Deals medium P.DMG to a small area centered around the second character from the back, greatly lowering M.ATK.\n



ルナの魔力の結晶でその身を覆う巨大ゴーレム。身に纏う結晶は堅牢な盾であり、全てを穿つ矛となる。=A gigantic golem covered in the crystallization of Luna's magic. The crystals adorning it serve as sturdy shields and become spears that pierce through everything.\n
クリスタルゴーレムが毒、猛毒、呪い、火傷の効果を受けると、行動速度が大ダウンする。=When the Crystal Golem receives poison, venom, curse, or burn effects, its action speed greatly decreases.\n
自身のデバフ効果をすべて解除し、物理防御力と魔法防御力を大アップする。さらに、自分以外の味方の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。=Removes all debuff effects on itself and greatly increases P.DEF and M.DEF. Additionally, moderately increases P.DEF and M.DEF for all allies except itself.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、スタンさせる。=Deals medium P.DMG to all enemies, inflicting stun.\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップさせる。さらに、自身のＴＰを中回復する。=Deals large P.DMG to enemies within a frontal area, slightly increases the P.ATK and allies' M.ATK, and moderately recovers its own TP.\n


クリスタルゴーレム=Crystal Golem
ルナの塔で暴れ回る海獣。太古の海神に仕えるが、今や大義なき破壊者となり果てる。=A sea creature rampaging in Luna's tower. Once a servant of the ancient sea god, now reduced to a purposeless destroyer.\n
敵全体に魔法ダメージを与える。=Deals M.DMG to all enemies.\n
一定範囲に、物理攻撃力と魔法防御力をダウンさせ、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=Deploys a field in a certain range that decreases P.ATK and M.DEF and inflicts continuous M.DMG.\n
前から２番目と３番目のキャラに魔法大ダメージを与える。=Deals large M.DMG to the second and third characters from the front.\n


カムツカイ=Rampaging Sea Beast
ルナの塔を己の舞台にしようと画策する、魔界の道化。陽気な笑顔と狂気で観客の命を弄ぶ。=A clown from the demon world scheming to make Luna's Tower its stage. It manipulates the lives of the audience with a cheerful smile and madness.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、暗闇状態にする。=Deals large M.DMG to all enemies and inflicts darkness status.\n
6回、ランダムで1キャラに物理小ダメージを与え、敵全体に物理大ダメージを与える。この攻撃は前列にいるキャラほど当たりやすくなる。=Deals random small P.DMG to one character six times, then deals large P.DMG to all enemies. This attack becomes more accurate against characters in the front row.\n
時限式の爆弾を前方中距離に召喚する。爆弾は召喚されてから8秒後に大爆発し、範囲内の敵全体に物理中ダメージを与える。ただし、爆発するまでに爆弾のＨＰが1％を切ると、マッドクラウンに最大ＨＰの15％の物理ダメージを与える。=Summons a timed bomb in a medium range in front. The bomb explodes after 8 seconds, dealing medium P.DMG to all enemies within its range. However, if the bomb's HP drops below 1% before exploding, it deals P.DMG equal to 15% of Mad Clown's maximum HP.\n



マッドクラウン=Mad Clown
ルナの塔の魔力で暴走する、古代兵器。古き守護の力は、呪いを振りまく大禍と化した。=An ancient weapon running amok with Luna's Tower's magic. The power of ancient guardians has transformed into a curse-spreading catastrophe.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、自身の物理防御力と魔法防御力を大ダウンさせる。=Deals large P.DMG to all enemies and greatly decreases its own P.DEF and M.DEF.\n
前方１キャラを中心にした範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらにスタンを与える。=Deals medium P.DMG to all enemies within a range centered around one character in the front, moderately lowering their P.DEF. Additionally, inflicts stun.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、呪い状態にする。キャラのＨＰが40％以下の場合、呪いのダメージが２倍になる。=Deals medium P.DMG to all enemies and inflicts curse status. If a character's HP is below 40%, curse damage is doubled.\n



ルナの魔力を求め飛来した大怪鳥。雛鳥を従え、石化の呪剣を振り下ろす。=A giant bird that has come flying seeking Luna's magic. It wields a petrifying cursed sword, accompanied by its fledglings.\n
石化状態でないキャラ全員に魔法大ダメージを与え、短時間石化する。石化状態のキャラ全員に最大ＨＰの80％のダメージを与える。=Deals large M.DMG to all non-petrified characters and petrifies them briefly. Deals damage equal to 80% of maximum HP to all petrified characters.\n
前から３キャラに魔法小ダメージを与える。さらにこのスキルでダメージが発生した毒状態のキャラを長時間石化する。=Deals small M.DMG to the first three characters from the front. Additionally, petrifies characters afflicted with poison for a long duration.\n
前方範囲内のキャラに魔法中ダメージを与え、さらに毒状態にする。自身のＨＰが50％以下の場合、さらに敵全体をノックバックし、コッコーを召喚する。=Deals medium M.DMG to characters within a frontal area and inflicts poison status. If its own HP is below 50%, knocks back all enemies and summons a Cuckoo.\n
コッコーは、前方範囲内で物理攻撃力が一番高い１キャラに物理小ダメージを与え、さらに毒状態にする。また自身のＨＰが最大ＨＰの35％以下になると、物理攻撃力が最も高い味方のＴＰを中アップし、自身は戦闘不能になる。=The Cuckoo deals small P.DMG to the character with the highest P.ATK within a frontal area and inflicts poison status. When its own HP drops below 35% of maximum HP, it moderately increases TP for the ally with the highest P.ATK and becomes incapacitated.\n


ルナの塔の魔力を喰らい、増殖融合を続ける謎の魔物。すべてを無差別に圧し潰す。=A mysterious creature that consumes the magic of Luna's Tower and continues to proliferate. It crushes everything indiscriminately.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに物理防御力を中ダウン。=Deals large P.DMG to all enemies and additionally decreases P.DEF.\n
前方範囲内の敵に物理ダメージを与え、そのうち物理攻撃力の高い2キャラの物理攻撃力を特大ダウンさせ、さらにＴＰを特大ダウン。自分の物理防御力を大ダウン。=Deals P.DMG to enemies within a frontal area, greatly decreases the P.ATK of the two characters with the highest P.ATK, and further decreases their TP. Greatly decreases its own P.DEF.\n
前から3キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップ。=Deals P.DMG to the first three characters from the front and moderately increases its own P.ATK.\n



ルナの魔力を帯び変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=A giant lizard mutated by Luna's magic. Its hard spike-like scales chip away at the enemy's health and armor.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらにＴＰを下げる。=Deals large P.DMG to all enemies and further decreases their TP.\n
前方3キャラに物理中ダメージを与える。さらに前方1キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Deals P.DMG to the first three characters from the front, deals large P.DMG to the frontmost character, and decreases their P.DEF and M.DEF.\n


イワノヅチ=Iwanozuchi
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに物理攻撃キャラの物理攻撃力を下げる。この攻撃は火傷状態の敵に対して、ダメージが1.8倍になる。=Deals large P.DMG to all enemies and further decreases the P.ATK of P.ATKers. Damage is increased by 1.8x against enemies with burn status.\n



ルナの魔力欲しさに現れた異界の魔物。魔眼と従えた兵で、ルナの塔の征服を目論む。=A creature from another realm that appeared in search of Luna's magic. It plans to conquer Luna's Tower with its magic eye and followers.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに敵全体の魔法防御力を中ダウンさせる。=Deals large M.DMG to all enemies and additionally decreases their M.DEF.\n
6回、ランダムで1キャラに魔法小ダメージを与える。=Deals random small M.DMG to one character six times.\n
後ろから3番目のキャラに魔法中ダメージと、長時間の拘束を与える。さらに全体に魔法小ダメージを与える。=Deals medium M.DMG and inflicts long-term restraint on the third character from the back. Additionally, deals small M.DMG to all enemies.\n


ロード・イビリィ=Lord Evilly
ルナの魔力を帯び変異した獰猛な魔獣。強靭な歯牙は歴戦の冒険者さえ容易く切り裂く。=A ferocious magical beast mutated by Luna's magic. Its strong fangs easily tear apart even seasoned adventurers.\n
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自分のＨＰを回復する。=Union Burst: Deals large P.DMG to all enemies and restores its own HP.\n
後方範囲内の敵に物理ダメージを与え、スタンさせる。さらに敵全体の物理防御力を中ダウンさせる。=Deals P.DMG to enemies within a rear area and inflicts stun. Additionally, decreases the P.DEF of all enemies.\n
前から３キャラに物理ダメージを与え、毒状態にする。=Deals P.DMG to the first three characters from the front and inflicts poison status.\n



ルナの魔力で目覚めた、巨腕の改造人間。小型リアクターの最大出力は自身が感電するほど。=A heavily modified human awakened by Luna's magic. The maximum output of the small reactor is enough to electrocute itself.\n
前から３キャラに物理大ダメージを与え、麻痺状態にする。自身のステータスアップ効果を解除し、物理防御力と魔法防御力を中ダウン。=Deals large P.DMG to the first three characters from the front and inflicts paralysis. Cancels its own status enhancement effects and decreases P.DEF and M.DEF.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、自身の物理攻撃力を長時間大アップ。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và tăng mạnh tấn công vật lý của bản thân trong thời gian dài.\n
味方全体の行動速度を大アップ。=Tăng cường động tác của toàn bộ đồng đội rất nhiều.\n



ルナの魔力で目覚めた、古代の機械兵器。無慈悲に放たれる魔力が、侵入者を阻む。=Một vũ khí cơ học cổ xưa được đánh thức bởi phép thuật của Luna. Sự phóng thích phép thuật tàn nhẫn ngăn cản kẻ xâm nhập.\n
敵全体に魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を大ダウン。=Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên tất cả kẻ địch và giảm phòng thủ ma thuật của chúng rất nhiều.\n
前から３キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên ba nhân vật đầu tiên từ phía trước.\n
前から２キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương ma thuật lớn lên hai nhân vật đầu tiên từ phía trước và gây tê liệt.\n


イクト・ガラディオン=Icto Galadion
紅き邪剣を尾に宿す、凶暴な大毒蛇。獲物を毒息で弱らせ、一撃必殺の剣で葬り去る。=Một con rắn khổng lồ hung dữ mang theo một thanh kiếm tà ác đỏ thẫm trên đuôi. Nó yếu đi con mồi bằng hơi thở độc và kết liễu bằng một đòn chí mạng.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cố định lên nhân vật địch có tấn công cao nhất, bất kể là vật lý hay ma thuật. Nếu mục tiêu đang trúng độc, sẽ gây thêm sát thương vật lý cố định, và nếu đang trúng độc nặng, sẽ gây thêm sát thương vật lý cố định cao hơn nữa. Sau đó, giảm hấp thụ HP của địch rất nhiều. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。さらに毒状態ではない場合は毒状態を付与し、毒状態の場合は猛毒状態を付与する。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, gây trúng độc nếu chưa trúng độc, và gây trúng độc nặng nếu đã trúng độc.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、毒状態を付与する。=Tấn công thường gây sát thương vật lý khổng lồ lên kẻ địch gần nhất và gây trúng độc.\n
ソードコブラの付与する毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Độc thảo từ Sword Cobra không hồi TP.\n

怪力が自慢の、凶暴な一つ目巨人。瞳に魔力をみなぎらせ、強力な怪光線を放つ。=Một người khổng lồ một mắt hung dữ tự hào về sức mạnh to lớn. Nó tích tụ ma lực vào mắt, giải phóng những tia sáng mạnh mẽ.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、魔法攻撃力を中ダウン、ＴＰを大ダウンさせ、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm tấn công vật lý rất nhiều, giảm tấn công ma thuật trung bình, giảm TP rất nhiều, và loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラを中心とした小範囲に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与し、行動速度を中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý khổng lồ, choáng, và giảm tốc độ di chuyển trung bình lên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật địch có tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra, và các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n


暴食の君主に仕える、近衛の黒鉄像。冥府を彷徨いし魂を巧みに操り、主に捧げる。=Một tượng sắt đen canh giữ vị vua tham ăn, phục vụ thành thạo bằng cách điều khiển những linh hồn lạc trong cõi âm làm cúng tế cho chủ nhân.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương dựa trên P.DEF của bản thân lên tất cả kẻ địch đang thực hiện tấn công vật lý, áp dụng trạng thái bỏng, và gây sát thương dựa trên M.DEF của bản thân lên tất cả kẻ địch đang thực hiện tấn công ma thuật, cũng áp dụng trạng thái bỏng. Ngoài ra, giảm hấp thụ HP của tất cả kẻ địch rất nhiều. TP không hồi từ sát thương bỏng do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、最も近い敵１キャラに追加の魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng. Ngoài ra, gây thêm sát thương ma thuật cố định lên nhân vật địch gần nhất. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n

強靭な脚と鋭利なツメを操る獰猛な恐竜。滅びた大地でマグマを喰らい生きる孤高の存在。=Một khủng long dữ dội sở hữu đôi chân và vuốt sắc bén mạnh mẽ. Nó phát triển trong vùng đất hoang tàn, tiêu thụ nham thạch và tồn tại như một cá thể cô độc.\n
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開する。=Ngay khi trận đấu bắt đầu, nó triển khai một trường giảm Tăng TP của tất cả kẻ địch xuống mức nhỏ.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理特大ダメージを与え、敵全体の行動速度を大ダウンさせ、さらに自身の行動速度を特大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên nhân vật địch gần nhất và khu vực xung quanh, giảm động tác của tất cả kẻ địch rất nhiều và tăng động tác của bản thân rất nhiều. Sát thương của kỹ năng này giảm dựa trên số lượng kẻ địch trong khu vực. Sát thương kỹ năng không hồi TP cho địch. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理中ダメージを与え、さらに物理防御力を特大ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、防御力の減少量がダウンする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên nhân vật địch gần nhất và khu vực xung quanh, và giảm phòng thủ vật lý của chúng rất nhiều. Lượng giảm phòng thủ giảm dựa trên số lượng kẻ địch trong khu vực. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理特大ダメージを与え、敵全体の行動速度を中ダウンさせ、さらに自身の行動速度を特大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên nhân vật địch gần nhất và khu vực xung quanh, giảm động tác của tất cả kẻ địch xuống mức trung bình và tăng động tác của bản thân rất nhiều. Sát thương của kỹ năng này giảm dựa trên số lượng kẻ địch trong khu vực. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、魔法攻撃力を中ダウン、ＴＰを小ダウンさせ、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật tỷ lệ với HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch, giảm tấn công vật lý rất nhiều, giảm tấn công ma thuật trung bình, giảm TP một chút, và loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các tình trạng bệnh trạng thái do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラを中心とした小範囲に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý khổng lồ lên một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật địch có tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất, gây Choáng và giảm động tác một chút. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Các tình trạng bệnh trạng thái do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n

物理防御力ダウンと魔法防御力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng Giảm P.DEF và Giảm M.DEF.\n

ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho địch.\n

氷河地帯を支配する厳霜の魔狼。冷酷な仔らが標的を貫き、氷爪が獲物を引き裂く。=Một con sói ma thuật băng giá cai trị vùng băng giá. Đồng loại tàn nhẫn của nó đâm xuyên mục tiêu, và vuốt băng giá xé toạc con mồi.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力を小アップさせる。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身の魔法防御力を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên tối đa ba nhân vật trong khu vực trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất, gây trạng thái đóng băng, và tăng phòng thủ của bản thân một chút. Ngoài ra, nếu kỹ năng này đánh bại kẻ địch, tăng M.DEF của bản thân rất nhiều. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương ma thuật bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật trung bình lên tối đa ba nhân vật trong khu vực trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất, và giảm phòng thủ của chúng trung bình. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương ma thuật bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên tối đa ba nhân vật trong khu vực trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất, gây trạng thái đóng băng, và tăng M.DEF của bản thân một chút. Ngoài ra, nếu kỹ năng này đánh bại kẻ địch, tăng M.DEF của bản thân rất nhiều. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

豪快に戦斧を振るう熟練のゴブリン戦士。幼き戦士を脇に抱え、魂の技を見せ付ける。=Một chiến binh goblin lành nghề wielding một chiến rìu với nhiệt huyết. Mang theo một chiến binh trẻ bên cạnh, nó trình diễn các kỹ thuật của linh hồn.\n
ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Tăng P.ATK và P.DEF của bản thân một chút, gây sát thương vật lý khổng lồ lên nhân vật địch gần nhất và gây thêm trạng thái Choáng. Các tình trạng bệnh trạng thái do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên nhân vật địch gần nhất và gây trạng thái Choáng. Các tình trạng bệnh trạng thái do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n


ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量は減少する。=Union Burst: Tăng P.ATK và P.DEF của bản thân một chút, và gây sát thương vật lý khổng lồ lên nhân vật địch gần nhất. Sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra làm giảm lượng hồi TP.\n


最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên kẻ địch gần nhất, gây trạng thái Choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
人竜一体となって戦うゴブリン騎手。敏速に空を駆け巡り、地上の敵に襲いかかる。=Một kỵ sĩ goblin kết hợp với rồng để chiến đấu như một. Chúng bay nhanh qua bầu trời và tấn công kẻ địch trên mặt đất.\n
ユニオンバーストは、最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên ba nhân vật địch xa nhất và gây trạng thái Choáng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên hai nhân vật địch xa nhất và giảm phòng thủ vật lý của chúng rất nhiều. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n
通常攻撃は挑発を無視して最も遠い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vật lý trung bình lên nhân vật địch xa nhất. Sát thương kỹ năng không hồi TP cho địch.\n

最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên hai nhân vật địch xa nhất và giảm phòng thủ vật lý của chúng một lượng trung bình. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n

あらゆる魂を貪る、天秤座の魔星獣。その天秤は、厳正とは程遠く暴食獣の食欲に傾く。=Thú thiên vì của cung hoàng đạo Thiên Bình nuốt chửng mọi linh hồn. Cân bằng của nó lệch xa khỏi công lý, bị dao động bởi cơn tham ăn của con thú tham.\n
物理攻撃力ダウンと魔法攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng Giảm P.ATK và Giảm M.ATK.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じて物理攻撃力と魔法攻撃力をダウンさせる。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên P.ATK của bản thân, giảm P.ATK và M.ATK của chúng một lượng khổng lồ, và tăng P.ATK và M.ATK của bản thân rất nhiều. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP của địch. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに物理特大ダメージ。=Gây sát thương vật lý khổng lồ lên hai kẻ địch xa nhất. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP của địch.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰをダウンさせる。さらに、自身のＴＰを中アップさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ địch, giảm TP của chúng dựa trên M.ATK của bản thân, và tăng TP của bản thân trung bình. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最もＴＰの高い敵３キャラに束縛状態を付与し、自身の魔法攻撃力に応じて行動速度をダウンさせる。ＴＰが最大値に達しているキャラを除く。=Áp dụng trạng thái trói lên ba kẻ địch có TP cao nhất, và giảm tốc độ di chuyển của chúng dựa trên M.ATK của bản thân. Loại trừ các nhân vật có TP tối đa.\n

闇に紛れ、人里で盗みを働く魔物の頭目。くすねたエモノを器用に使って戦う、ならず者。=Một sinh vật bóng tối, thủ lũ của những kẻ trộm cắp hoạt động trong khu dân cư loài người. Thành thạo trong việc sử dụng đồ vật đánh cắp để chiến đấu, tên trộm này hoạt động ở rìa vòng xã hội.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、短時間麻痺状態にする。毒状態の場合は長時間麻痺状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ lên tất cả kẻ địch, gây tê liệt ngắn. Nếu đang trong trạng thái trúng độc, sẽ gây tê liệt kéo dài. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương do kỹ năng này gây ra không hồi TP của địch.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルによるダメージと付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tất cả kẻ địch, giảm hấp thụ HP rất nhiều, và gây trạng thái trúng độc. Sát thương từ kỹ năng này và độc phát sinh từ đó không hồi TP.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。バトル開始後、初弾の通常攻撃はダメージ量が大幅アップする。=Tấn công thường gây sát thương V.Đáng kể lên kẻ địch gần nhất, gây trạng thái Độc, làm giảm tốc độ di chuyển một cách vừa phải. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương bị phá hủy. Sát thương từ độc không hồi TP. Sau khi trận đấu bắt đầu, đòn tấn công thường đầu tiên có sát thương tăng vọt.\n

敵全体に物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương V. Vừa phải lên tất cả kẻ địch, gây trạng thái Độc. Sát thương từ kỹ năng này và độc phát sinh không hồi TP.\n

幾多の船を沈めた蟹座の魔星獣。大海の覇者は万物を断裁し、圧潰し、殲滅する。=Quái vật Cự Giải đã chôn vùi nhiều tàu thuyền. Chúa tể biển cả bao la chém đứt, nghiền nát và hủy diệt vạn vật.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力を中アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương C.Đáng kể lên tất cả kẻ địch dựa trên M.ATK của bản thân. Sau đó, tăng M.ATK của bản thân một cách vừa phải. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ địch.\n
前から１番目のキャラを中心とした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương V. Rất lớn trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đầu tiên từ phía trước và gây choáng. Hiệu ứng trạng thái bất lợi từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương V. Nhỏ lên tất cả kẻ địch và đẩy lùi chúng. Hiệu ứng trạng thái bất lợi từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
一定時間姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。=Biến hình trong một khoảng thời gian nhất định. Khi biến hình, tăng M.ATK và tốc độ hành động của bản thân rất lớn, và biến tất cả kỹ năng thành sát thương C.\n
一定時間姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。=Biến hình trong một khoảng thời gian nhất định. Khi biến hình, tăng M.ATK và tốc độ hành động của bản thân rất lớn, và biến tất cả kỹ năng thành sát thương C.\n
前から１番目のキャラを中心とした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰ回復量は減少する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương V. Rất lớn trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đầu tiên từ phía trước và gây choáng. Sát thương từ kỹ năng này làm giảm hồi TP của kẻ địch. Hiệu ứng trạng thái bất lợi từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰ回復量は減少する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương V. Nhỏ lên tất cả kẻ địch và đẩy lùi chúng. Sát thương từ kỹ năng này làm giảm hồi TP của kẻ địch. Hiệu ứng trạng thái bất lợi từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n

夢うつつの狭間で惰眠を貪るナマケモノ。眠りを妨げると怒り狂い、超能力で暴れまわる。=Con Lười đắm mình trong giấc ngủ vô tư ở cõi giữa mộng và thực. Nếu giấc ngủ bị làm phiền, nó sẽ nổi giận và điên cuồng dùng năng lực tâm linh.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウン、魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương C. theo tỷ lệ phần trăm HP tối đa lên tất cả kẻ địch, giảm P.ATK rất lớn, giảm M.ATK vừa phải và gây choáng. Hiệu ứng trạng thái bất lợi từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương C. Nhỏ lên tất cả kẻ địch và gây choáng. Hiệu ứng trạng thái bất lợi từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương C. tỷ lệ với HP tối đa lên tất cả kẻ địch, và giảm P.ATK và M.ATK một cách vừa phải đồng thời gây trạng thái Choáng. Các trạng thái bất lợi do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n


ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương C. tỷ lệ với HP tối đa lên tất cả kẻ địch và giảm P.ATK và M.ATK một cách vừa phải. Các trạng thái bất lợi do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương C. Vừa phải lên tất cả kẻ địch.\n

信仰を失った神殿に遺る、蠍座の魔星獣。過去に受けた敬虔な祈りも忘れ、破滅をもたらす。=Thú thiên vì của cung hoàng đạo Bọ Cạp lưu luyến trong một ngôi đền không còn đức tin. Nó đã quên những lời cầu nguyện thành tâm từng nhận được và giờ đây dẫn lối cho sự hủy diệt.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。このスキルを使用した後、敵を攻撃するたび、以降その敵にレサトパルトが与えるダメージがアップする。この効果は最大３回まで累積する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương V. Rất lớn lên tất cả kẻ địch. Sau khi dùng kỹ năng này, Lesathapult sẽ gây nhiều sát thương hơn với mỗi đòn tấn công tiếp theo lên cùng một kẻ địch, cộng dồn tối đa ba lần. Hiệu ứng này không hồi TP khi gây sát thương.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương V. Vừa phải trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất và gây trạng thái Độc. TP không hồi từ sát thương và hiệu ứng độc do kỹ năng này gây ra.\n
自身の物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。レサトガードが存在する場合、さらに自身の物理攻撃力を大アップさせる。存在するレサトガードの数に応じて、物理防御力、魔法防御力、物理攻撃力の上昇量がアップする。=Tăng P.DEF và M.DEF của bản thân một lượng vừa phải. Nếu có Lesat Guard tồn tại, còn tăng P.ATK rất lớn thêm nữa. Lượng tăng P.DEF, M.DEF và P.ATK phụ thuộc vào số lượng Lesat Guard có mặt.\n
レサトガードを１体召喚する。召喚時、すでに召喚されているレサトガードを１秒間無敵状態にする。=Triệu hồi một Lesat Guard. Khi được triệu hồi, các Lesat Guard hiện có trở nên bất khả xâm phạm trong 1 giây.\n
３体目のレサトガードが召喚された時、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Khi Lesat Guard thứ ba được triệu hồi, nó xóa mọi rào cản của kẻ địch và gây sát thương C. dựa trên HP tối đa lên tất cả kẻ địch, gây Choáng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
レサトガードのＨＰが一定値以下になった時、レサトパルトに魔法固定ダメージを与え、さらに物理攻撃力を中ダウンさせ、消滅する。=Khi HP của Lesat Guard giảm dưới một ngưỡng nhất định, nó gây sát thương C. cố định lên Lesathapult, giảm P.ATK của bản thân rất lớn và biến mất.\n
自身の物理攻撃力、物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。=Tăng P.ATK, P.DEF và M.DEF của bản thân một lượng vừa phải.\n


ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Tăng ATK và M.DEF của bản thân một lượng nhỏ, sau đó gây sát thương C. Rất lớn lên nhân vật kẻ địch gần nó nhất và gây trạng thái Tê Liệt. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương C. bị phủ nhận.\n
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương C. Rất lớn lên nhân vật kẻ địch gần nó nhất và gây trạng thái Tê Liệt. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phủ nhận.\n

ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Union Burst: Tăng sát thương C. và M.DEF của bản thân một lượng nhỏ, sau đó gây sát thương C. Rất lớn lên nhân vật kẻ địch gần nó nhất.\n

果てのない愛憎に狂う乙女座の魔星獣。凄まじい嫉妬と拒絶が見るもの全てを石化させる。=Thú thiên vì của cung Xử Nữ bị thúc đẩy bởi tình yêu và hận thù vô bờ. Sự ghen tị và từ chối dữ dội của nó biến mọi thứ nó nhìn thấy thành đá.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間石化状態にする。猛毒状態の場合、長時間石化状態にする。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương C. Lớn lên tất cả kẻ địch và biến chúng thành đá trong một thời gian ngắn. Nếu đang ở trạng thái Độc, biến chúng thành đá lâu hơn. TP không hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を大ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。猛毒状態の場合、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương V. Vừa phải lên tất cả kẻ địch, giảm lượng hồi HP của chúng rất lớn và giảm hấp thụ HP rất lớn. Nếu đang ở trạng thái Độc, thêm vào đó giảm TP. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に魔法小ダメージを与え、毒状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、猛毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒と猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương C. Nhỏ trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ hai từ phía sau và gây Độc. Nếu HP nhân vật dưới 60%, gây Độc Chí Mệnh. TP không hồi từ sát thương do Độc và Độc Chí Mệnh do kỹ năng này gây ra. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に魔法小ダメージを与える。キャラが猛毒状態の場合、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương C. Nhỏ trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ hai từ phía sau. Nếu nhân vật đang ở trạng thái Độc Chí Mệnh, gây Biến Đá. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n

敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を中ダウンさせ、ＨＰ吸収を大ダウンさせる。猛毒状態の場合、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương V. Vừa phải lên tất cả kẻ địch, giảm lượng hồi HP của chúng một cách vừa phải và giảm hấp thụ HP rất lớn. Nếu đang ở trạng thái Độc, thêm vào đó giảm TP. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n


巨体を駆使して暴れ回る大ウサギの魔物。繰り出す一撃は消耗が大きく、持てあまし気味。=Quái thỏ khổng lồ điên cuồng dùng thân hình to lớn. Những đòn đánh mạnh mẽ của nó làm cạn kiệt sức bền.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにキャラのＨＰが95％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương V. Vừa phải lên tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 95%, gây trạng thái Choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体に物理小ダメージを与えて吹き飛ばす。その後、自身のＴＰを中回復。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương V. Nhỏ lên tất cả kẻ địch, đẩy chúng đi xa. Sau đó, hồi TP cho bản thân một cách vừa phải. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらにノックバックさせる。=Tấn công thường gây sát thương V. Rất lớn và đẩy lùi kẻ địch gần nhất.\n

ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにキャラのＨＰが80％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương V. Vừa phải lên tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 80%, gây trạng thái Choáng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy. TP không được hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体に物理小ダメージを与えて吹き飛ばす。その後、自身のＴＰを小回復。=Gây sát thương V. Nhỏ lên tất cả kẻ địch, đẩy chúng đi xa. Sau đó, hồi TP cho bản thân một chút.\n

海神の使者で、不思議な軟体の魔物。身体のほとんどは魔力を帯びた海水だとか。=Sinh vật phép thuật mềm mại bí ẩn, sứ giả của thần biển. Người ta nói phần lớn cơ thể nó được tạo thành từ nước biển phép thuật.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương C. Rất lớn lên tất cả kẻ địch và giảm P.ATK và M.ATK của chúng rất lớn. Hiệu ứng trạng thái bất lợi từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ địch.\n
敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラを中心とした小範囲に継続魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và liên tục gây sát thương C. Nhỏ trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ tư từ phía trước. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ địch.\n
通常攻撃は敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラに魔法特大ダメージを与え、そのキャラを中心とした小範囲に行動速度を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và gây sát thương C. Rất lớn lên nhân vật thứ tư từ phía trước, gây giảm tốc độ hành động rất lớn trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đó. Hiệu ứng trạng thái bất lợi từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n

通常攻撃は敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラに魔法特大ダメージを与え、そのキャラを中心とした小範囲に行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và gây sát thương C. Rất lớn lên nhân vật thứ tư từ phía trước, gây giảm tốc độ hành động rất lớn trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đó. Hiệu ứng trạng thái bất lợi từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n


特異な力で変質したオークリーダー。巨大な盾で、攻防一体の一撃を繰り出す。=Thủ lĩnh Orc đã biến hình với quyền năng độc nhất. Nó tung một đòn duy nhất kết hợp tấn công và phòng thủ, dùng khiên khổng lồ của mình.\n
物理攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng giảm P.ATK hơn.\n
ユニオンバーストは、前から３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身のＴＰを特大回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương V. Cố định lên ba nhân vật phía trước dựa trên P.ATK của Thủ lĩnh Orc và gây Choáng. Ngoài ra, nếu kỹ năng này đánh bại kẻ địch, hồi TP của bản thân rất lớn. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
前から２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、物理防御力を小アップさせ、行動速度を大アップさせる。=Giảm TP của hai nhân vật phía trước và giảm hấp thụ HP rất lớn. Hơn nữa, hồi TP nhẹ cho bản thân, tăng P.DEF nhẹ và tăng tốc độ hành động rất lớn.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương V. tỷ lệ với P.ATK của Thủ lĩnh Orc lên kẻ địch gần nhất.\n

ユニオンバーストは、前から３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương V. Cố định lên ba nhân vật phía trước dựa trên P.ATK của Thủ lĩnh Orc và gây Choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n
前から２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、行動速度を大アップさせる。=Giảm TP của hai nhân vật phía trước và giảm mạnh khả năng hút HP. Ngoài ra, phục hồi nhẹ TP của bản thân và tăng mạnh tốc độ hành động.\n



荒涼たる原野に君臨する獅子座の魔星獣。鋭爪で大気を切裂き、業火の咆哮が大地を焦がす。=Thú thiên thần ma thuật được củng cố của cung hoàng đạo Sư Tử, cai trị vùng đất hoang sơ. Bộ vuốt sắc nhọn xé tan không khí, và tiếng gầm của địa ngục thiêu rụi mặt đất.\n
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Ngay khi bắt đầu trận chiến, nó triển khai một trường giảm Tăng TP của tất cả kẻ thù xuống mức trung bình.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、短時間火傷状態を付与する。キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間火傷状態を付与する。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルにより付与された火傷状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ thù và gây trạng thái cháy trong thời gian ngắn. Nếu HP của nhân vật dưới 70%, nó sẽ gây trạng thái cháy trong thời gian dài. TP không được phục hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. TP không được phục hồi từ sát thương do trạng thái cháy do kỹ năng này gây ra. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
前方１キャラに物理特大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý lớn cho nhân vật đầu tiên phía trước và gây thêm sát thương vật lý cố định nếu có trạng thái cháy. TP không được phục hồi từ sát thương bổ sung do kỹ năng này gây ra.\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý lớn cho kẻ thù trong vùng phía trước và gây thêm sát thương vật lý cố định nếu có trạng thái cháy. TP không được phục hồi từ sát thương bổ sung do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが50％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật dựa trên HP tối đa của nhân vật cho tất cả kẻ thù và gây trạng thái choáng trong thời gian ngắn. Nếu HP của nhân vật dưới 50%, nó sẽ gây trạng thái choáng trong thời gian dài. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵の挑発を無視して、前から２番目のキャラを中心とした範囲に継続魔法ダメージを与え、行動速度を小ダウンさせるフィールドを展開する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua thách thức của kẻ thù và triển khai một trường gây sát thương ma thuật liên tục tập trung vào nhân vật thứ 2 từ phía trước, giảm Tốc độ hành động của chúng một chút. TP không được phục hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n


熟練の戦闘術で翻弄するクワガタの魔物。豪雷を纏う技のキレに、シビれる者が続出。=Quái vật uốn cong sử dụng kỹ năng chiến đấu thành thạo để chơi đùa với kẻ thù. Nhiều người bị điện giật bởi những kỹ thuật sấm sét tinh tế của nó.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。さらに敵全体に麻痺状態を付与し、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ cho kẻ thù gần nhất. Ngoài ra, nó gây trạng thái tê liệt cho tất cả kẻ thù, đồng thời giảm trung bình Sát thương vật lý và Sát thương ma thuật của chúng. Các hiệu ứng trạng thái này kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
丸太状態になっている間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。さらに丸太状態が解除された後、自身の物理防御力と魔法防御力を短時間大ダウンさせる。=Khi ở dạng khúc gỗ, tăng mạnh Phòng thủ vật lý và Phòng thủ ma thuật của bản thân. Sau khi trạng thái khúc gỗ bị loại bỏ, Phòng thủ vật lý và Phòng thủ ma thuật của nó giảm mạnh trong một thời gian ngắn.\n

雷雲を従え、無邪気に暴れるカミナリ娘。油断すると、加減知らずの雷撃を見舞われる。=Một cô gái sấm sét chỉ huy những đám mây sấm và gây phá hoại một cách vô tội. Hãy cẩn thận, vì cô giải phóng những cú đánh sét không kiềm chế.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ thù và gây trạng thái choáng. Hiệu ứng bệnh trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
後方２キャラに魔法中ダメージを与え、さらにＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho hai nhân vật phía sau và giảm nhẹ TP của chúng. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
後方２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho hai nhân vật phía sau và giảm mạnh Sát thương vật lý và Sát thương ma thuật của chúng. Hiệu ứng bệnh trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ thù.\n
後方２キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho hai nhân vật phía sau.\n



ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật khổng lồ (M.DMG) cho tất cả kẻ thù.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho hai kẻ thù xa nhất.\n

星穹の神殿を守護する射手座の魔星獣。万象を射抜く一閃は、紫電煌めく神域の絶技。=Một con thú sao quỷ cung Nhân Mã bảo vệ Đền Sao. Một tia chớp duy nhất xuyên qua tất cả sinh vật là một kỹ thuật thần thánh lấp lánh với điện tử tím.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ thù, và còn gây thêm sát thương ma thuật dựa trên số lượng [Ngôi sao đen]. TP không được phục hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を２追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ thù và thêm 1 [Ngôi sao đen] vào mũi tên của bạn. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật khổng lồ cho kẻ thù trong phạm vi rộng phía trước bạn, và thêm 2 [Ngôi sao đen] vào mũi tên của bạn nếu có kẻ thù trong phạm vi. TP không được phục hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
最も近い敵２キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình cho hai nhân vật kẻ thù gần nhất và giảm mạnh Phòng thủ vật lý của chúng. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
敵全体のバリアを解除し、魔法小ダメージを与え、前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。さらに【黒星】の数に応じて、自身のＴＰを回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Loại bỏ rào cản từ tất cả kẻ thù, gây sát thương ma thuật nhỏ, và gây sát thương ma thuật lớn cho kẻ thù trong một vùng rộng phía trước. Ngoài ra, phục hồi TP của bản thân theo số lượng [Ngôi sao đen]. TP không được phục hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Union Burst: gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ thù, và thêm sát thương ma thuật tùy thuộc vào số lượng [Ngôi sao đen]. Sát thương do kỹ năng này gây ra sẽ giảm mạnh lượng TP phục hồi.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を２追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ thù và thêm 1 [Ngôi sao đen] vào mũi tên của bạn. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật khổng lồ cho kẻ thù trong phạm vi rộng phía trước bạn, và thêm 2 [Ngôi sao đen] vào mũi tên của bạn nếu có kẻ thù trong phạm vi. Sát thương do kỹ năng này gây ra sẽ giảm mạnh lượng TP phục hồi.\n
最も近い敵２キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình cho hai nhân vật kẻ thù gần nhất và giảm Phòng thủ vật lý của chúng một lượng trung bình. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
敵全体のバリアを解除し、魔法小ダメージを与え、前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=Loại bỏ rào cản từ tất cả kẻ thù, gây sát thương ma thuật nhỏ, và gây sát thương ma thuật lớn cho kẻ thù trong một vùng rộng phía trước. Sát thương do kỹ năng này gây ra sẽ giảm mạnh lượng TP phục hồi.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ thù, và thêm sát thương ma thuật tùy thuộc vào số lượng [Ngôi sao đen].\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を１追加する。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ thù và thêm 1 [Ngôi sao đen] vào mũi tên của bạn. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật khổng lồ cho kẻ thù trong phạm vi rộng phía trước bạn, và thêm 1 [Ngôi sao đen] vào mũi tên của bạn nếu có kẻ thù trong phạm vi.\n

強力な氷のブレスで前衛を一瞬で氷漬けにし、咬みついて身体を砕く獰猛な深海竜。=Một con rồng biển sâu hung dữ đóng băng tiền độ trong nháy mắt với hơi thở băng giá mạnh mẽ và vỡ tan cơ thể chúng bằng cắn.\n
ユニオンバーストは、前方３キャラに物理特大ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ cho ba nhân vật phía trước và giảm mạnh Phòng thủ vật lý và Phòng thủ ma thuật của chúng. Hiệu ứng bệnh trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
前方２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。キャラのＨＰが80％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật khổng lồ cho hai nhân vật phía trước và gây trạng thái đóng băng trong thời gian ngắn. Nếu HP của nhân vật dưới 80%, gây trạng thái đóng băng trong thời gian dài. Hiệu ứng bệnh trạng thái từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n



戦空を駆け舞う、天上の戦乙女。目にも留まらぬ連射で、敵の進行を射止める。=Một Valkyrie thiên thần nhảy múa trên trời, bay qua chiến trường. Với những phát bắn nhanh như chớp mà mắt khó có thể theo kịp, cô ngăn chặn sự tiến công của kẻ thù.\n
ユニオンバーストは、前方範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを大ダウンさせ、ＴＰ上昇と行動速度を特大ダウンさせる。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身の物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ cho tối đa bốn kẻ thù ở vùng phía trước, giảm mạnh TP của chúng, và giảm mạnh khả năng tăng TP và tốc độ hành động. Nếu kỹ năng này đánh bại kẻ thù, tăng mạnh Sát thương vật lý của bản thân. Hiệu ứng bệnh trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵４キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình cho bốn kẻ thù gần nhất, giảm mạnh Sát thương vật lý và Sát thương ma thuật của chúng, và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân. Hiệu ứng bệnh trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、前方範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせ、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khổng lồ cho tối đa bốn kẻ thù ở vùng phía trước, giảm trung bình TP của chúng, và giảm mạnh tốc độ hành động. Hiệu ứng bệnh trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵４キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho bốn kẻ thù gần nhất, giảm mạnh Sát thương vật lý và Sát thương ma thuật của chúng, và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân.\n

特異な力で変質したエルダーホーン。角に魔力を込め、打撃より強力な一撃を放つ。=Sừng già, được biến đổi bởi sức mạnh độc nhất của nó. Nó thấm đẫm sừng của mình bằng ma thuật, tung ra những đòn đánh mạnh mẽ hơn những đòn đánh thuần vật lý.\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Bỏ qua thách thức của kẻ thù và gây sát thương ma thuật khổng lồ cho nhân vật kẻ thù có Sát thương vật lý hoặc Sát thương ma thuật cao nhất, gây trạng thái tê liệt. Ngoài ra, nó giảm mạnh Sát thương vật lý của mục tiêu, giảm trung bình Sát thương ma thuật, và giảm TP của chúng mỗi giây một chút. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中アップする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ thù, giảm mạnh Sát thương vật lý của chúng, giảm trung bình Sát thương ma thuật, và tăng TP của bản thân lên mức trung bình. Sát thương của kỹ năng này không phục hồi TP kẻ thù. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせ、さらに自身のＴＰを小アップする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ thù, giảm mạnh Sát thương vật lý của chúng, giảm trung bình Sát thương ma thuật, và tăng TP của bản thân lên mức nhỏ. Sát thương của kỹ năng này không phục hồi TP kẻ thù. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n


ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルを使用した後、敵を攻撃するたび、以降その敵にソードコブラが与えるダメージがアップする。この効果は最大１回まで累積する。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cố định cho kẻ thù có Sát thương vật lý hoặc Sát thương ma thuật cao nhất. Nếu mục tiêu bị đầu độc, nó gây thêm sát thương vật lý cố định. Sau đó, giảm mạnh khả năng hút HP của kẻ thù. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sau khi sử dụng kỹ năng này, sát thương của Sword Cobra lên kẻ thù mà nó nhắm đến sẽ tăng với mỗi đòn tấn công tiếp theo, chồng lên tối đa một lần.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ thù và gây độc. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: : Gây sát thương vật lý cố định cho kẻ thù có Sát thương vật lý hoặc Sát thương ma thuật cao nhất. Nếu mục tiêu bị đầu độc, nó gây thêm sát thương vật lý cố định. Sau đó, giảm mạnh khả năng hút HP của kẻ thù. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sau khi sử dụng kỹ năng này, sát thương của Sword Cobra lên kẻ thù mà nó nhắm đến sẽ tăng với mỗi đòn tấn công tiếp theo, chồng lên tối đa một lần.\n

甲羅に大樹が根ざすほどの老大な陸ガメ。敵の攻撃を耐え続け、憤怒の反撃を見舞う。=Một con rùa đất khổng lồ với những cây cổ thụ mọc rễ trong mai. Nó chịu đựng các đòn tấn công của kẻ thù và trả đũa bằng những đòn đánh điên cuồng.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ thù, giảm mạnh tốc độ hành động của chúng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。さらに、甲羅にこもっている間に受けたダメージ量に応じて、物理ダメージを飛行状態のキャラを含む敵全体に与える。=Khi ở trong mai, tăng mạnh Phòng thủ vật lý và Phòng thủ ma thuật của bản thân. Ngoài ra, dựa trên sát thương nhận được khi ở trong mai, gây sát thương vật lý cho tất cả kẻ thù bao gồm cả nhân vật bay.\n
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力を大ダウンさせ、ブレイクされなくなる。=Khi tất cả mục tiêu bị phá vỡ, trở nên không thể hành động trong một khoảng thời gian. Trong thời gian bất lực này, giảm mạnh Phòng thủ vật lý và Phòng thủ ma thuật của bản thân, và ngừng có thể bị phá vỡ.\n

ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ thù. TP không được phục hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。さらに、甲羅にこもっている間に受けたダメージ量に応じて、物理ダメージを飛行状態のキャラを含む敵全体に与える。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Khi ở trong vỏ, tăng phòng thủ vật lý và phép thuật của bản thân đáng kể. Ngoài ra, dựa trên sát thương nhận khi ở trong vỏ, gây sát thương vật lý cho tất cả kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay. TP không hồi lại từ sát thương do kỹ năng này.

かつて人々に祀られていた三戦士の石像。それぞれが能力を高め合い、必殺の一撃を放つ。=Tượng đá ba chiến binh từng được nhân dân thờ phụng. Mỗi tượng tăng cường khả năng của mình, tung ra một đòn chí mạng.
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên tấn công vật lý của bản thân và sát thương phép thuật theo phần trăm dựa trên tấn công phép thuật của bản thân cho tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng tấn công vật lý và phép thuật của bản thân đáng kể. TP không hồi lại từ sát thương do kỹ năng này.
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch, và tiếp tục giảm tấn công vật lý của tất cả kẻ địch dựa trên tấn công vật lý của bản thân, giảm tấn công phép thuật dựa trên tấn công phép thuật của bản thân. TP không hồi lại từ sát thương do kỹ năng này. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý cố định dựa trên tấn công vật lý của bản thân và sát thương phép thuật cố định dựa trên tấn công phép thuật của bản thân cho kẻ địch gần nhất.

敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch và tiếp tục giảm tấn công vật lý của tất cả kẻ địch dựa trên tấn công vật lý của bản thân, giảm tấn công phép thuật dựa trên tấn công phép thuật của bản thân. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

ツインピッグス=Twin Pigs
さらなる力を得た双子座の魔星獣。前衛で防御しつつ、熟達した技で攻撃を行う。=Thú thiên thần Gemini được gia cố phép thuật. Nó phòng thủ từ mặt trận trước trong khi thực hiện những đòn tấn công thành thạo.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý tỷ lệ với HP tối đa của nhân vật cho tất cả kẻ địch, giảm tấn công vật lý và phép thuật đáng kể. Sát thương gây ra bởi kỹ năng này không hồi TP. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình và gây choáng tối đa ba nhân vật trong phía sau. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý trung bình cho tối đa ba nhân vật trong phía sau và giảm TP ở mức độ vừa phải. Sau đó, hai con heo ở phía trước tiến lên. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa và không hồi TP từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.
敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを中回復し、行動速度を大アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ địch, hồi TP của bản thân ở mức độ trung bình, và tăng tốc độ hành động đáng kể.
敵全体の行動速度を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Triển khai một trường giảm tốc độ hành động của tất cả kẻ địch ở mức độ trung bình.

後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý trung bình cho tối đa ba nhân vật trong phía sau và giảm TP ở mức độ nhỏ. Sau đó, hai con heo ở phía trước tiến lên. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa và không hồi TP từ sát thương gây ra bởi kỹ năng này.

敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを小回復し、行動速度を大アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ địch, hồi TP của bản thân một chút, và tăng tốc độ hành động đáng kể.


過酷な環境で進化したプチグリフォン。竜巻で獲物を巻き上げ、空で狩りをする。=Một Petit Gryphon đã tiến hóa, thích nghi với môi trường khắc nghiệt. Nó quét mồi bằng lốc xoáy và săn bắn trên bầu trời.
ユニオンバーストは、前から３キャラに魔法中ダメージを与え、さらにノックバックさせる。キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép thuật trung bình cho ba nhân vật ở phía trước, và thêm nữa đẩy chúng lùi lại. Nếu HP nhân vật dưới 70%, gây choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
前から３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật trung bình cho ba nhân vật ở phía trước và giảm phòng thủ phép thuật của chúng ở mức độ trung bình. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

ユニオンバーストは、前から３キャラに魔法中ダメージ。=Union Burst: Gây sát thương phép thuật trung bình cho ba nhân vật ở phía trước.

強者の魂を幽鬼とし従える、冥府の高官。亡者の念が刃に絡みつき、動きを鈍らせる。=Một quan chức cấp cao của thế giới ngầm, chỉ huy linh hồn của những sinh mạnh mẽ dưới dạng ma. Ý nghĩ của người đã khuất đan xen vào lưỡi kiếm, làm chậm cử động.
魔法攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng giảm tấn công phép thuật.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲にレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。その後、与えた総ダメージに応じて最大ＨＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép thuật tỷ lệ với tấn công phép thuật của Wraith Lord cho một khu vực trung bình xung quanh nhân vật kẻ địch gần nhất. Sau đó, giảm HP tối đa dựa trên tổng sát thương gây ra. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
最も近い敵１キャラを中心にした中範囲にレイスロードの魔法攻撃力に応じてダメージを与える呪い状態を付与し、ＨＰ回復量とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây trạng thái nguyền rủa cho một khu vực trung bình xung quanh nhân vật kẻ địch gần nhất, dựa trên tấn công phép thuật của Wraith Lord, gây sát thương và giảm lượng hồi HP và hấp thụ HP đáng kể. TP không hồi lại từ sát thương nguyền rủa gây ra bởi kỹ năng này.
通常攻撃は最も近い敵１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương phép thuật tỷ lệ với tấn công phép thuật của Wraith Lord cho nhân vật kẻ địch gần nhất.
通常攻撃は最も近い１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương phép thuật tỷ lệ với tấn công phép thuật của Wraith Lord cho nhân vật kẻ địch gần nhất.

大きな皮翼を使い、空を駆ける翼竜。巨大な火球を吐き、侵入者の行く手を阻む。=Một rồng có cánh bay lượn trên bầu trời với đôi cánh khổng lồ. Nó thở ra những quả cầu lửa khổng lồ để chặn đường kẻ xâm nhập.
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn cho một khu vực rộng xung quanh kẻ địch gần nhất, giảm phòng thủ vật lý của chúng ở mức độ trung bình, và tăng phòng thủ vật lý của bản thân một chút. Trạng thái bệnh từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
最も近い敵３キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。=Đẩy lùi ba kẻ địch gần nhất và giảm tốc độ di chuyển của chúng ở mức độ trung bình.
前から３キャラをノックバックさせ、行動速度を小ダウンさせる。=Đẩy lùi ba nhân vật ở phía trước và giảm tốc độ hành động của chúng một chút.

ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn cho tối đa ba nhân vật trong một phạm vi rộng xung quanh kẻ địch gần nhất.

前から３キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。=Đẩy lùi ba nhân vật ở phía trước và giảm tốc độ hành động của chúng ở mức độ trung bình.

砂瀑一帯を根城にするゴブリン族の首魁。居城までたどり着いた手練れの冒険者を子分を引き連れ、一斉攻撃で迎え撃つ。▼ＭＯＤＥ１突破条件ダメージを与え、ゴブリンロード＆ゴブミニオンのＨＰを8880万以下にすること。=Lãnh đạo bộ tộc goblin có pháo đài ở vùng Sandfall. Khi những mạo hiểm giả lành nghề đến hang ổ, nó tập hợp bộ hạ và phát động cuộc tấn công có phối hợp.▼ MODE 1 Điều kiện xóa: Gây sát thương lên Goblin Lord & Goblin Minions, giảm HP của chúng xuống 88,800,000 hoặc thấp hơn.
バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、一度の行動で与えるダメージの値が一定を超えた場合、与えるダメージの値に応じてダメージ量を減少させる。=Ở đầu trận, nếu sát thương gây ra trong một hành động vượt ngưỡng nhất định bằng kỹ năng giới hạn sát thương, sát thương sẽ bị giảm dựa trên giá trị vượt ngưỡng.

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của nhân vật cho tất cả kẻ địch và đẩy chúng lùi ra sau. Các trạng thái bệnh gây ra vẫn còn ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Nó gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của nhân vật cho tất cả kẻ địch.
装甲車に乗っているゴブミニオンのターゲットは、ブレイクすると消滅し、ゴブリンロード＆ゴブミニオンの物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi mục tiêu Goblin Minion cưỡi xe bọc thép bị phá hủy, nó biến mất, và phòng thủ vật lý và phép thuật của Goblin Lord & Goblin Minions bị giảm một chút.
装甲車のコアのターゲットは、ブレイクすると、ゴブリンロード＆ゴブミニオンの物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi mục tiêu lõi của xe bọc thép bị phá hủy, phòng thủ vật lý và phép thuật của Goblin Lord & Goblin Minions bị giảm một chút.
ゴブリンロード＆ゴブミニオンのターゲットが全てブレイクした時、物理防御力と魔法防御力が特大ダウンし、攻撃行動を変更する。=Khi tất cả mục tiêu của Goblin Lord & Goblin Minions bị phá hủy, phòng thủ vật lý và phép thuật của chúng bị giảm đáng kể, và hành vi tấn công thay đổi.
行動変更後、コアにエネルギーを溜め始めて一定時間経過すると、自身にＴＰ継続回復状態を付与する。エネルギーを溜めている間に一定ダメージを与えると、スキルが中断され、自身を火傷状態にする。=Sau khi thay đổi hành vi tấn công, nó bắt đầu tích lũy năng lượng trong lõi, và sau một khoảng thời gian nhất định, ban cho bản thân trạng thái Hồi TP Liên tục. Nếu một lượng sát thương nhất định được gây ra trong khi nó tích lũy năng lượng, kỹ năng bị gián đoạn, và nó bị áp dụng trạng thái cháy.
バトルがタイムアップすると、敵全体を戦闘不能にする。=Khi trận đấu đạt đến giới hạn thời gian, nó khiến tất cả kẻ địch không thể chiến đấu.
ロードの左腕にしてゴブリンの大戦士。巨大な戦斧を豪快に振るい、眼前の敵を打ち砕く。=Chiến binh hùng mạnh của goblin, cầm một chiến rìu khổng lồ, vung nó với phong cách hoành tráng để đập tan kẻ thù trước mặt.
ユニオンバーストは、前方１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせる。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý lớn cho một nhân vật hàng trước và tăng tấn công vật lý và phòng thủ vật lý của bản thân một chút.
前方１キャラにキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Nó gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa của mục tiêu cho một nhân vật hàng trước.

ロードの右腕にしてゴブリンの大魔導士。禁忌の魔術を撃ち放ち、抗う全ての敵を滅却する。=Pháp sư hùng mạnh của goblin, cánh tay phải của Chúa, giải phóng ma thuật cấm để hủy diệt tất cả kẻ chống đối.

ダメージを受けるたびに【小鬼の紋章】を１追加する。【小鬼の紋章】が10の時、【小鬼の紋章】を10消費し、魔法の壷を爆破しゴブリングレートとゴブリンメイスターに魔法特大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。=Mỗi lần nhận sát thương, nó nhận 1 "Imp Emblem." Khi tích lũy 10 "Imp Emblems," nó tiêu thụ chúng để kích nổ một chiếc lọ ma thuật, gây sát thương phép thuật lớn cho Goblin Great và Goblin Meister, trong khi giảm phòng thủ vật lý và phép thuật của chúng đáng kể.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、全ての召喚体を破壊する。=Union Burst của nó gây sát thương phép thuật lớn cho tất cả kẻ địch, phá hủy tất cả thực thể được triệu hồi.
前方１キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=Nó gây sát thương phép thuật theo phần trăm HP tối đa của mục tiêu cho một nhân vật hàng trước.
残りＨＰが2400万を下回ると魔法攻撃力と行動速度が特大アップし、攻撃行動を変更する。=Khi HP còn lại dưới 24 triệu, tấn công phép thuật và tốc độ hành động của nó tăng đáng kể, và nó thay đổi mẫu tấn công.
前から２番目のキャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与えて、麻痺状態と猛毒状態にする。=Nó gây sát thương phép thuật trung bình cho kẻ địch trong phạm vi xung quanh nhân vật thứ hai từ phía trước, gây tê liệt và trạng thái đầu độc nặng.
装甲車を木端に破壊され怒る首魁。ゴブリン族のつわものを配し、冒険者の次なる壁とし、容易く突破を許さない。▼ＭＯＤＥ２突破条件ダメージを与え、ゴブリングレートとゴブリンメイスターのＨＰを０にすること。=Lãnh tụ điên cuồng, với xe bọc thép đã bị phá hủy, triển khai những chiến binh goblin mạnh nhất như lớp phòng thủ tiếp theo cho mạo hiểm giả, ngăn không cho đột phá dễ dàng.▼ MODE2 Điều kiện xóa: Gây sát thương để giảm HP của Goblin Great và Goblin Meister xuống 0.
バトル開始時、自身を無敵状態にして攻撃を受け付けなくする。=Khi bắt đầu trận đấu, nó trạng thái bất khả xâm phạm, không thể bị tấn công.

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại của chính nó lên tất cả kẻ địch.

砂瀑に君臨するゴブリン族の首魁。配下を屠られた怒りを武器にのせ、圧倒的な力で眼前の全てを塵に変える。▼ＭＯＤＥ３突破条件ダメージを与え、ゴブリンロードのＨＰを０にすること。=Điều kiện hoàn thành: Gây sát thương để giảm HP của Goblin Lord về 0.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力を大アップさせる。自身の物理攻撃力に応じて与えるダメージの割合が増加する。=Union Burst: gây sát thương cho tất cả kẻ địch dựa trên HP còn lại của chính nhân vật và tăng P.ATK của bản thân. Sát thương vật lý gây ra bởi kỹ năng này tăng tỷ lệ theo P.ATK của bản thân.
敵全体に物理大ダメージを与え、スタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương cho tất cả kẻ địch và gây Choáng. Tình trạng bất lợi từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương cho kẻ địch trong phạm vi phía trước và đẩy lùi chúng mạnh mẽ. Tình trạng bất lợi từ kỹ năng này vẫn được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.
残りＨＰが1872万を下回ると、物理攻撃力と行動速度が特大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP còn lại dưới 18.72 triệu, tăng mạnh P.ATK và tốc độ hành động, và trở nên hung bạo hơn trong các đòn tấn công.

深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その腕が振るう大剣の一閃を前に、立ちはだかる者は海の藻屑へと成り果てる。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đang chờ đón những kẻ thử thách tại vực thẳm. Với một đòn chém nhanh của thanh kiếm mạnh mẽ, lực lượng đối địch trở thành mảnh vỡ biển cả.

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらに敵全体に物理攻撃力中ダウンと魔法攻撃力中ダウンを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst của nó gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất, đồng thời áp dụng giảm P.ATK và M.ATK vừa phải lên tất cả kẻ địch. Các tình trạng bất lợi áp dụng vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに物理防御力中ダウンを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Nó gây sát thương vật lý vừa phải và giảm P.DEF vừa phải lên kẻ địch gần nhất. Các tình trạng bất lợi áp dụng vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=Nó gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất.


深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その杖が放つ魔術は嵐を巻き起こし恵みの海を荒らす不届き者に天罰を下す。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đang chờ đón những kẻ thử thách tại vực thẳm. Gậy của nó giải phóng phép thuật gây ra cơn bão và mang hình phạt thần thánh cho những kẻ làm ô uế biển cả nhân hậu.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法中ダメージを与える。その後、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが80%未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst của nó gây sát thương ma thuật vừa phải lên kẻ địch gần nhất, sau đó gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và gây Choáng trong thời gian ngắn. Nếu HP của nhân vật dưới 80%, nó sẽ gây Choáng trong thời gian dài. Các tình trạng bất lợi áp dụng vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
敵全体に魔法中ダメージを与える。キャラのＨＰが80%未満の場合、ＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Nó gây sát thương ma thuật vừa phải lên tất cả kẻ địch. Nếu HP của nhân vật dưới 80%, nó giảm TP vừa phải. Sát thương từ kỹ năng này ngăn kẻ địch phục hồi TP.
最も遠い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=Nó gây sát thương ma thuật lớn lên kẻ địch xa nhất.


深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その槍の乱撃は荒々しく渦を巻き、万有万物をも水底へと引きずり込む。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đang chờ đón những kẻ thử thách tại vực thẳm. Cuộc tấn công không ngừng nghỉ của ngọn giáo của nó gây ra những cơn lốc xoáy dữ dội, kéo mọi thứ xuống độ sâu.
ユニオンバーストは、前から３番目の敵１キャラを中心にした小範囲の敵３キャラまでに物理防御力中ダウンと魔法防御力中ダウンを付与し、その後物理特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst của nó áp dụng giảm P.DEF và M.DEF vừa phải lên tối đa ba kẻ địch trong một khu vực nhỏ lấy kẻ địch thứ ba từ phía trước làm trung tâm, sau đó gây sát thương vật lý lớn. Các tình trạng bất lợi áp dụng vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương từ kỹ năng này ngăn kẻ địch phục hồi TP.
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Nó gây sát thương vật lý lớn và đẩy lùi kẻ địch gần nhất. Các tình trạng bất lợi áp dụng vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
前から３番目の敵１キャラを中心にした小範囲に魔法特大ダメージを与える。=Nó gây sát thương ma thuật lớn trong một khu vực nhỏ lấy kẻ địch thứ ba từ phía trước làm trung tâm.
残り時間が45秒を切ると、攻撃が激しく凶暴になり、さらに防御力が上がり頑強になる。=Khi còn ít hơn 45 giây, các đòn tấn công của nó trở nên hung bạo và nó tăng thường phòng thủ, trở nên kiên cường hơn. Khi mục tiêu bên trái bị phá hủy, nó nhận giảm P.DEF và M.DEF vừa phải.
深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その拳が放つ一撃は、広大無辺たる海原すらも二つに分かつ必殺の神技。=Một hiện thân uy nghi của đại dương sâu đang chờ đón những kẻ thử thách tại vực thẳm. Nắm đấm của nó tung ra một kỹ thuật tàn phá có thể chia cắt cả đại dương mênh mông thành hai.
敵全体に物理小ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Nó gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, và giảm nhẹ TP của chúng. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương từ kỹ năng này ngăn kẻ địch phục hồi TP.
最も近い敵１キャラに物理小ダメージを与える。=Nó gây sát thương vật lý nhỏ lên kẻ địch gần nhất.


身命を賭す奮戦の末、海神はその比類なき真の力を示す。海の怒りを象るが如き雷槍の一撃でこの戦いに終局をもたらさんとする。=Sau một trận chiến khốc liệt, vị thần biển bộc lộ sức mạnh thật vô song. Với một đòn giáo sấm sét đại diện cho cơn thịnh nộ của biển cả, nó tìm cách chấm dứt trận chiến này.
ユニオンバーストは、敵全体に物理防御力中ダウンと魔法防御力中ダウンを付与し、その後物理特大ダメージと魔法特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst của nó áp dụng giảm P.DEF và M.DEF vừa phải lên tất cả kẻ địch, sau đó gây sát thương vật lý lớn và sát thương ma thuật lớn. Các tình trạng bất lợi áp dụng vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương từ kỹ năng này ngăn kẻ địch phục hồi TP.
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Nó gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất, đẩy lùi và gây Choáng. Các tình trạng bất lợi áp dụng vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
敵全体に魔法大ダメージを与える。=Nó gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch.
最も近い敵１キャラに物理大ダメージと魔法大ダメージを与える。=Nó gây sát thương vật lý lớn và sát thương ma thuật lớn lên kẻ địch gần nhất.
残り時間が30秒を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi còn ít hơn 30 giây, các đòn tấn công của nó trở nên hung bạo và tàn bạo hơn nữa.

天上の聖域を護る、黒月に祝福されし像。聖域に踏み入る、冒険者を常世の闇に葬り去る。=Một tượng thánh được Mặt Trăng Đen bảo vệ, canh giữ nơi thánh địa trời. Nó nuốt chửng những nhà mạo hiểm bước vào nơi thánh địa trong bóng tối vĩnh cửu.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Trong Union Burst, gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật.
敵全体に物理大ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。白陽の守護像が討伐されている場合、このスキルを使用する。=Tăng mạnh P.ATK và M.ATK của bản thân. Kỹ năng này chỉ có thể sử dụng nếu tượng Mặt Trời Trắng đã bị đánh bại.
黒月の守護像のＨＰが50％を切ると、物理攻撃力を大アップさせ、物理防御力を中アップする。=Khi HP của tượng Mặt Trăng Đen giảm dưới 50%, tăng mạnh P.ATK và tăng vừa phải P.DEF của bản thân.
黒月の守護像のターゲットがブレイクしている場合、物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi mục tiêu của tượng Mặt Trăng Đen bị phá hủy, giảm nhẹ P.DEF và M.DEF của nó.
白陽の守護像が討伐されていた場合、バトルスタートの際、もしくは黒月の守護像が通常攻撃を行った際に、黒月の守護像の攻撃行動を変更する。=Nếu tượng Mặt Trời Trắng đã bị đánh bại, sửa đổi hành vi tấn công của tượng Mặt Trăng Đen ở đầu trận hoặc khi nó thực hiện tấn công thường.

天上の聖域を護る、白陽に祝福されし像。全てを浄化する白雷で、冒険者に審判を下す。=Một tượng thánh được Mặt Trời Trắng bảo vệ, canh giữ nơi thánh địa trời. Nó mang ánh xử phạt cho những nhà mạo hiểm bằng tia chớp trắng thanh tẩy.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=Trong Union Burst, gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật.
敵全体に魔法大ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。さらに白陽の守護像の魔法攻撃力を大アップする。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。黒月の守護像が討伐されている場合、このスキルを使用する。=Gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Đồng thời, tăng mạnh M.ATK của tượng Mặt Trời Trắng. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Kỹ năng này chỉ có thể sử dụng nếu tượng Mặt Trăng Đen đã bị đánh bại.
味方全体の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。=Tăng vừa phải P.DEF và M.DEF cho tất cả đồng minh.
白陽の守護像のＨＰが50％を切ると、魔法攻撃力を特大アップさせ、魔法防御力を小アップする。=Khi HP của tượng Mặt Trời Trắng giảm dưới 50%, tăng mạnh M.ATK và tăng nhẹ M.DEF của bản thân.
白陽の守護像のターゲットがブレイクしている場合、物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=Khi mục tiêu của tượng Mặt Trời Trắng bị phá hủy, giảm nhẹ P.DEF và M.DEF của nó.
黒月の守護像が討伐されていた場合、バトルスタートの際、もしくは白陽の守護像が通常攻撃を行った際に、白陽の守護像の攻撃行動を変更する。=Nếu tượng Mặt Trăng Đen đã bị đánh bại, sửa đổi hành vi tấn công của tượng Mặt Trời Trắng ở đầu trận hoặc khi nó thực hiện tấn công thường.


忘却の秘境に、住まう若き巨竜。禁忌に踏み入る冒険者を灼熱の業火で焼き払う。=Một con rồng trẻ cư trú trong vùng đất lãng quên. Nó thiêu rụi những nhà mạo hiểm dám xâm phạm vùng cấm bằng ngọn lửa địa ngục cháy rực.
ユニオンバーストは敵全体に物理割合ダメージを与え、さらにＴＰをダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cho tất cả kẻ địch dựa trên một phần trăm và giảm thêm TP của chúng.
バトル開始時に、自身のＴＰを特大ダウン。=Ở đầu trận, giảm mạnh TP của bản thân.
前方1キャラを中心に一定範囲内のキャラに魔法ダメージを与え、さらに物理防御力をダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật lên các nhân vật trong một phạm vi nhất định lấy một nhân vật làm trung tâm và giảm thêm P.DEF của chúng.
敵全体に物理ダメージを与え、さらに火傷状態にする。=Gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch và gây tình trạng bỏng.
敵全体に物理ダメージを与え、ノックバックさせる、さらに、ステータスアップ効果を打ち消す。=Gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch, đẩy lùi chúng, và hủy bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái của chúng.
全ターゲットがブレイクされると、自身のＴＰを特大ダウン。=Khi tất cả mục tiêu bị phá hủy, giảm mạnh TP của bản thân.
ラースドラゴン自身の残りＨＰが10％を切るとさらに攻撃が激しく強暴になり、ブレイクされなくなる。=Khi HP còn lại của Rồng Giận Dữ dưới 10%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo hơn, và nó trở nên không thể phá vỡ được.\n
エルダータイラント=Bạo Chúa Cổ
岩山の如く進化した、大いなる老亀。強力無比な頭突きは、大地を容易く砕き割る。=Rùa Cổ Đại đã tiến hóa như một ngọn núi đá. Cú đánh đầu vô song của nó dễ dàng vỡ tan mặt đất.
・ユニオンバーストは前から４キャラに物理ダメージを与え、さらに麻痺状態にする。=Union Burst: Gây sát thương vật lý (P.DMG) cho 4 nhân vật phía trước, khiến họ càng bị tê liệt hơn.\n
・前方3キャラに物理防御力ダウン。=P.DEF giảm xuống cho 3 nhân vật ở hàng trước.\n

ワイズオウル=Cú Mưu Lược
大樹の頂に棲まう、聡明なる大梟。森に生ける者の英知を束ね、巧みに魔術を操る。=Một con cú mưu lược cư trú trên đỉnh cây lớn, làm chủ trí tuệ của cư dân rừng và khéo léo điều khiển ma thuật.\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật (M.DMG) cho tất cả kẻ thù.\n
ランダムな1キャラに物理ダメージを与えさらに麻痺状態にする。=Gây P.DMG và trạng thái tê liệt cho một mục tiêu ngẫu nhiên.\n


アークガーディアン=Bảo Hộ Cổ
太古より遺跡を護り続ける人工生命体。創造主の秘術で、無限に動力を得て動き続ける。=Một sinh vật nhân tạo đã canh giữ những phế tích cổ xưa từ thuở xa xưa. Được cấp năng lượng vĩnh viễn bởi nghệ thuật bí mật của người tạo lập, nó tiếp tục di chuyển không giới hạn.\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật khổng lồ (M.DMG) cho tất cả kẻ thù.\n
前方範囲内に物理ダメージを与える。=Gây P.DMG cho các mục tiêu trong phạm vi phía trước.\n
敵全体に魔法ダメージを与え、さらに沈黙させる。=Gây M.DMG cho tất cả kẻ thù và đồng thời gây trạng thái câm lặng.\n


キマイラ=Quái Thú La Mã
ジャバウォック=Quái Thú La Mã
毒瘴の闇稜の頂に棲まう、醜悪なる狂獣。猛毒の瘴気で生を奪い、屍を食み力の糧にする。=Một quái vật ghê tởm và hung bạo cư trú trên đỉnh rìa tối của sương độc. Nó đánh cắp mạng sống với khí độc chết người và ăn thịt xác chết để tăng cường sức mạnh.\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法大ダメージと毒状態を与え、さらにノックバックさせる。=Union Burst: Gây M.DMG và gây trạng thái đầu độc cho tất cả kẻ thù, đồng thời đẩy lùi chúng.\n
前方2キャラに物理ダメージを与え、さらに物理攻撃力とTPをダウンさせる。=Gây P.DMG cho hai nhân vật ở hàng trước và giảm thêm P.ATK và TP của họ.\n
ジャバウォック自身の残りHPが40%を切るとさらに攻撃が激しく強暴になり、さらに3体のモンスターを呼び寄せる。=Khi HP còn lại của Quái Thú La Mã dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo hơn, và nó triệu hồi thêm ba quái vật.\n
残り時間が20秒を切ると、敵全体に強力な毒状態を付与し、自身のTPを特大ダウン。=Khi còn dưới 20 giây, gây trạng thái đầu độc mạnh cho tất cả kẻ thù và giảm mạnh TP của bản thân.\n


偽キノコで獲物を誘う、恐ろしき化け茸。キノコを口にした者は幻覚に囚われ、何も知らぬ間に大自然の餌食となってしまう。=Một nấm kinh hoàng dụ dỗ con mồi, một nấm lừa dối. Ai ăn phải nấm này sẽ chìm trong ảo giác, vô tình trở thành con mồi của thiên nhiên hoang dã.\n
ユニオンバーストは、敵全体にアストライアタケモドキの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＨＰが40％未満のキャラを誘惑状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây P.DMG cho tất cả kẻ thù dựa trên P.ATK của Nấm Giả Mơ Ước Astraea và một phần HP tối đa của nhân vật, đồng thời mê hoặc các nhân vật có HP dưới 40%, khiến họ trạng thái Mê Hoặc. Ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu, trạng thái bất thường vẫn được áp dụng.\n
自身を中心とした範囲内の敵を誘惑状態にし、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせる。=Gây trạng thái Mê Hoặc cho kẻ thù trong phạm vi nhất định xung quanh bản thân và tăng P/M.ATK của chúng cho đến hết trận.\n
前から１番目のキャラに物理大ダメージ。=Gây sát thương vật lý khổng lồ (P.DMG) cho nhân vật ở vị trí hàng trước.\n

林林総総たるしもべ共を従え、化け茸は攻勢を層一層強める。捕食者となった異類異形たちの反撃が今、幕を開ける。=Với vô số tín đồ trung thành, nấm đã biến hình tăng cường sức tấn công. Cuộc phản công của những sinh vật đã biến hình và quái dị, giờ đã trở thành kẻ săn mồi, bắt đầu.\n

バトル開始時に、子分を４体召喚し敵全体をノックバックさせる。子分は前から１番目のキャラに物理中ダメージを与える。子分を１体倒すたびに、のこり子分数が１減少する。その後、子分が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Ở đầu trận, triệu hồi 4 tinh linh và đẩy lùi tất cả kẻ thù. Tinh linh đầu tiên gây P.DMG vừa phải cho nhân vật ở vị trí hàng trước. Mỗi lần một tinh linh bị hạ gục, số lượng tinh linh còn lại giảm đi 1. Sau đó, các tinh linh được triệu hồi lại, đẩy lùi tất cả kẻ thù.\n

大自然の猛威は幻覚のみに留まらず、しもべは強烈な麻痺攻撃を繰り出す。その威力に、獲物は指先一つ動かすことすら許されない。=Sự giận dữ của thiên nhiên vượt ra ngoài ảo giác khi những tay sai giải phóng những đòn tấn công tê liệt mạnh mẽ. Dưới quyền năng của chúng, con mồi không thể cử động nổi một ngón tay.\n

ユニオンバーストは、敵全体にアストライアタケモドキの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây P.DMG cho tất cả kẻ thù dựa trên P.ATK của Nấm Giả Mơ Ước Astraea và một phần HP tối đa của nhân vật.\n
子分が胞子を集めている間、アストライアタケモドキの物理防御力と魔法防御力が特大ダウンする。その後、子分が胞子を放ち前方３キャラを麻痺状態にする。子分が胞子を集めている間にアストライアタケモドキが700000以上のダメージを受けると、アストライアタケモドキと子分が気絶し、物理防御力と魔法防御力が特大ダウンする。=Trong khi tinh linh tập hợp spore, P/M.DEF của Nấm Giả Mơ Ước Astraea giảm mạnh. Sau đó, tinh linh giải phóng spore, gây trạng thái tê liệt cho 3 nhân vật hàng trước. Nếu Nấm Giả Mơ Ước Astraea nhận 700,000 sát thương trở lên trong khi tinh linh tập hợp spore, Nấm Giả Mơ Ước Astraea và tinh linh ngất đi, và P/M.DEF của chúng giảm mạnh.\n

互いの身命が懸かった狩りの時間は終盤を迎える。狩るか、それとも狩られるか。万緑の戦野に、最後の胞子が撒き散らされる。=Giai đoạn cuối cùng của cuộc săn mồi sinh tử đã đến. Họ sẽ săn mồi, hay sẽ trở thành con mồi? Những spore cuối cùng được rải khắp chiến trận xanh mướt.\n
自身を中心とした範囲内の敵を誘惑状態にし、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで大アップさせる。=Gây trạng thái Mê Hoặc cho kẻ thù trong phạm vi nhất định xung quanh bản thân và tăng mạnh P/M.ATK của chúng cho đến hết trận.\n
アストライアタケモドキ自身のＨＰが50％以下になると攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Nấm Giả Mơ Ước Astraea dưới 50%, các đòn tấn công của nó trở nên hung bạo và dữ dội.\n

月の満ち欠けに応じて現れる、異なる二つの世界を繋ぐゲート。みゅ～ちゃんをゲートまで導いて、元の世界に戻してあげよう！=Một cánh cổng kết nối hai thế giới khác nhau xuất hiện tùy theo các pha của mặt trăng. Dẫn Myu-chan đến cánh cổng và đưa cô ấy về thế giới ban đầu!
ユニオンバーストは、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。=Union Burst: Gây M.DMG cho tất cả kẻ thù theo số lượng [Dấu Ánh Trăng] của Moon Ray Gate.\n
敵全体をノックバックさせ行動速度を中ダウンさせる。さらに、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。その後ムーンレイゲートに【月の光印】を10個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Đẩy lùi tất cả kẻ thù và giảm tốc độ di chuyển của chúng một chút. Ngoài ra, gây M.DMG cho tất cả kẻ thù dựa trên số lượng [Dấu Ánh Trăng] của Moon Ray Gate. Sau đó, cấp 10 [Dấu Ánh Trăng] cho Moon Ray Gate. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.\n
敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法小ダメージを与える。さらにムーンレイゲートを中心とした範囲内の敵全てにムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法小ダメージを与える。=Gây M.DMG nhỏ cho tất cả kẻ thù theo số lượng [Dấu Ánh Trăng] của Moon Ray Gate. Ngoài ra, M.DMG nhỏ sẽ được gây ra cho tất cả kẻ thù trong khu vực xung quanh Moon Ray Gate, dựa trên số lượng [Dấu Ánh Trăng] của Moon Ray Gate.\n
【月の光印】は最大50個まで付与される。=Có thể cấp tối đa 50 [Dấu Ánh Trăng].\n
残り体力が50％を切るとムーンレイゲートの物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。さらにムーンレイゲートに【月の光印】を20個付与し、行動パターンが変化する。=Khi HP còn lại dưới 50%, P.DEF và M.DEF của Moon Ray Gate sẽ tăng vừa phải. Hơn nữa, 20 [Dấu Ánh Trăng] được cấp cho Moon Ray Gate, và mẫu hình hành vi của nó thay đổi.\n


ひと夏を共に過ごしたみゅ～ちゃんへの哀惜の念が生んだ、【リトルリリカル】の影。それは無慈悲にもゲートへの道を立ち塞ぐ。=Bóng tối của [Little Lyrical] ra đời từ nỗi buồn vì Myu-chan, người chúng ta đã trải qua một mùa hè cùng nhau. Nó vô tình chặn đường đến cánh cổng.\n
バトル開始時、ムーンレイゲートの物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng nhẹ P.DEF và M.DEF của Moonlight Gate. Sự tăng phòng thủ từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n


門を通して滲み伝わる、彼方の世界の魔力で強化された海の魔物。圧倒的な魔力の奔流が、少女たちにさらなる試練を与える。=Một sinh vật biển được tăng cường bởi ma thuật của một thế giới xa xôi thấm qua cánh cổng. Cơn sóng ma thuật áp đảo ban thêm những thử thách cho các cô gái.\n

ムーンレイゲート以外の味方の物理攻撃力、魔法攻撃力を中アップさせる。=Tăng vừa phải P.ATK và M.ATK của đồng minh ngoại trừ Moonlight Gate.\n
ムーンレイゲートがダメージを受けると、ムーンレイゲート以外の味方の物理防御力、魔法防御力を極大ダウンさせる。=Khi Moonlight Gate nhận sát thương, giảm mạnh P.DEF và M.DEF của đồng minh ngoại trừ Moonlight Gate.\n

二つの世界を繋ぐ最後のゲート。かけがえのないひと夏の思い出を胸に、小さき友を煌めく月光の彼方へと導こう！=Cánh cổng cuối cùng kết nối hai thế giới. Dẫn người bạn nhỏ của bạn vượt qua ánh trăng lấp lánh với những ký ức mùa hè không thể thay thế trong tim!

敵全体をノックバックさせ行動速度を中ダウンさせる。さらに、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。その後ムーンレイゲートに【月の光印】を15個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Đẩy lùi tất cả kẻ thù và giảm tốc độ di chuyển của chúng một chút. Ngoài ra, gây M.DMG cho tất cả kẻ thù dựa trên số lượng [Dấu Ánh Trăng] của Moon Ray Gate. Sau đó, cấp 15 [Dấu Ánh Trăng] cho Moon Ray Gate. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.\n
敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法中ダメージを与える。さらにムーンレイゲートを中心とした範囲内の敵全てにムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法大ダメージを与える。=Gây M.DMG trung bình cho tất cả kẻ thù theo số lượng [Dấu Ánh Trăng] của Moon Ray Gate. Ngoài ra, tất cả kẻ thù trong khu vực xung quanh Moon Ray Gate sẽ nhận M.DMG khổng lồ dựa trên số lượng [Dấu Ánh Trăng] trên Moon Ray Gate.\n
残り体力が40％を切るとムーンレイゲートの物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。さらにムーンレイゲートに【月の光印】を40個付与し、行動パターンが変化する。=Khi HP còn lại dưới 40%, P.DEF và M.DEF của Moon Ray Gate sẽ tăng vừa phải. Hơn nữa, 40 [Dấu Ánh Trăng] được cấp cho Moon Ray Gate, và mẫu hình hành vi của nó thay đổi.\n
【月の光印】は最大70個まで付与される。=Có thể cấp tối đa 70 [Dấu Ánh Trăng].\n

最果ての大樹に住まう伝説の植物羊。老人との再会を望み続けたが、その長い時間が彼を追い詰め他者を拒絶する魔獣へと変えてしまった。=Một con cừu thực vật huyền thoại cư trú ở nơi xa nhất của cây lớn. Nó từng khao khát được đoàn tụ với một người già, nhưng thời gian dài đã biến nó thành một quái vật đẩy người khác ra xa.
哀執のバロメッツに毎秒【憂いの棘】を３つ追加する。=Sorrowful Baromets thêm 3 Gai Đau Khổ mỗi giây.\n
哀執のバロメッツがダメージを受けるたびに哀執のバロメッツの【憂いの棘】を１つ減少させる。=Mỗi khi Sorrowful Baromets nhận sát thương, nó giảm 1 Gai Đau Khổ.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し敵全体に哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: Xóa mọi lá chắn của kẻ địch và gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên số Gai Đau Khổ trên Sorrowful Baromets.\n
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên số Gai Đau Khổ trên Sorrowful Baromets lên 3 kẻ địch có HP còn lại thấp nhất ở hàng trước.\n
前方３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lên 3 nhân vật ở hàng trước tùy theo số [Gai Đau Khổ] của Barometz.\n

哀執のバロメッツに毎秒【憂いの棘】を４つ追加する。=Sorrowful Baromets thêm 4 Gai Đau Khổ mỗi giây.\n
残り体力が25％を切ると哀執のバロメッツに【憂いの棘】を35個付与する。=Khi HP còn lại dưới 25%, tặng 35 [Gai Đau Khổ] cho Barometz của Nỗi Đau.\n

孤独と猜疑と言う名の被毛に閉じ籠った獣を守るが如く、森の魔物たちが冒険者の前に立ち塞がる。魔物を制し道を切り開け。=Như những sinh vật bảo vệ một con thú bị kẹp trong bộ lông tên là sự cô độc và nghi ngờ, sinh vật rừng chặn đường các nhà thám hiểm. Vượt qua chúng và mở đường.\n
バトル開始時、哀執のバロメッツの物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng nhẹ phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của Sorrowful Baromets. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n

哀執のバロメッツは環境効果によるダメージを受けない。=Sorrowful Baromets không nhận sát thương từ hiệu ứng môi trường.\n
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên 3 kẻ địch có HP còn lại thấp nhất.\n

哀しき羊は被毛の鎧を硬化させあらゆるものを拒絶する。刃も拳も魔法も差し伸べられた手でさえも。=Con cừu đau buồn làm cứng áo giáp lông của mình, từ chối tất cả, ngay cả những bàn tay đưa ra đang cầm lưỡi kiếm, nắm đấm hay phép thuật.\n
バトル開始時、哀執のバロメッツの物理防御力を中アップさせ、魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng trung bình P.DEF của Sorrowful Baromets và tăng nhẹ M.DEF. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n

ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し物理割合ダメージを与える。哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けていると、与えるダメージがダウンする。=Union Burst: Xóa mọi lá chắn của kẻ địch và gây sát thương vật lý theo phần trăm. Nếu Sorrowful Baromets bị ảnh hưởng bởi độc, nọc độc, nguyền rủa, thiêu đốt hoặc lời nguyền, sát thương gây ra sẽ bị giảm.\n
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに物理大ダメージを与える。哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けていると、与えるダメージがダウンする。=Gây sát thương vật lý lớn lên 3 kẻ địch có HP còn lại thấp nhất. Nếu Sorrowful Baromets bị ảnh hưởng bởi độc, nọc độc, nguyền rủa, thiêu đốt hoặc lời nguyền, sát thương vật lý gây ra sẽ bị giảm.\n
哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けると、哀執のバロメッツの物理魔法防御力が特大ダウンする。=Khi Sorrowful Baromets bị ảnh hưởng bởi độc, nọc độc, nguyền rủa, thiêu đốt hoặc lời nguyền, phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của nó giảm mạnh.\n


老旅人と結んだ約束と臆病な心の間で揺れる葛藤は、憂いの棘となり狂気を生む。その暴威に立ち向かい、かの獣に想いを届けろ。=Sự xung đột giữa lời hứa với người lữ khách cũ và trái tim nhút nhát trở thành gai đau khổ, sinh ra sự điên loạn. Đối mặt với sự cuồng loạn đó và truyền tải cảm xúc của ngươi đến con thú đó.\n
残り体力が25％を切ると哀執のバロメッツに【憂いの棘】を20個付与する。=Khi HP còn lại của Sorrowful Baromets dưới 25%, nó thêm 20 "Gai Đau Khổ".

苛烈な演出により、敵は人ならざる者すらも味方につける。迫る脅威を退け、狂気の舞台を終わらせる為――急げ、配信者の元へ！=Thông qua sự dẫn dắt mãnh liệt, kẻ địch bị ép phải liên minh ngay cả với những thực thể không phải người. Nhanh chóng đến bên người phát trực tiếp để đẩy lùi mối đe dọa đang đến và chấm dứt màn điên loạn!
狂乱の配信者=Mad Streamer

カガミは環境効果によるダメージを受けない。=Mad Streamer Kagami không nhận sát thương từ hiệu ứng môi trường.\n
トモ、リン、ナナカのシャドウを召喚する。=Triệu hồi bóng tối của Tomo, Rin và Nanaka.\n
前方２キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn lên hai nhân vật ở hàng trước.\n
第一の試練は、岩の魔物と偽りの自身。周りの目を恐れていた、幼き虎はもう居ない。影を乗り越え、ヒーローと成れ。=Thử thách đầu tiên là quái vật đá và cái tôi giả. Chú hổ trẻ, từng sợ hãi đôi mắt xung quanh, đã không còn nữa. Vượt qua những bóng tối và trở thành một anh hùng.\n
オブシダンゴーレムは環境効果によるダメージを受けない。=Obsidian Golem không nhận sát thương từ hiệu ứng môi trường.\n
前から１番目のキャラに物理中ダメージ。=Gây sát thương vật lý trung bình lên nhân vật ở vị trí hàng trước nhất.\n


第二の試練は、如何なる剣戟も阻む最強の鎧。然し、正攻法だけが総てではない。大義を成すため、持てる術を尽くし敵を打ち崩せ。=Thử thách thứ hai là bộ áo giáp mạnh nhất chặn mọi kiếm thuật. Tuy nhiên, phương pháp truyền thống không phải là tất cả. Để đạt được công lý, hãy sử dụng mọi phương tiện trong tay bạn để phá vỡ kẻ địch.\n
バトル開始時、自身の物理防御力を大アップ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng mạnh P.DEF của bản thân và tăng trung bình M.DEF. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n

ユニオンバーストは、敵全体の最大ＨＰを15％減少させ、物理小ダメージを与える。減少したＨＰは、バトル終了まで解除できない。このスキルによるダメージではＴＰが回復せず、このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Giảm 15% HP tối đa của tất cả kẻ địch và gây sát thương vật lý nhỏ. HP bị giảm không thể được hồi phục cho đến hết trận đấu. Không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra, và các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、さらにバトル終了まで物理防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch và tiếp tục giảm P.DEF của chúng cho đến hết trận đấu. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バトル中、オブシダンゴーレム自身に付与されている状態異常効果およびステータスダウン効果の数に応じて、与えられるダメージの量が大きく上昇する。=Lượng sát thương gây ra tăng mạnh dựa trên số lượng hiệu ứng bất thường và debuff thuộc tính được áp dụng lên Obsidian Golem trong trận đấu.\n

第三の試練、幕引きの時。追い込まれた魔物は死力を尽くし、万物を圧し潰さんとする。和平の使者よ、その手で未来を切り開け。=Thử thách thứ ba, màn kết thúc. Quái vật bị dồn vào góc cùng nỗ lực hết sức để nghiền nát tất cả. Sứ giả của hòa bình, hãy khắc họa tương lai bằng chính đôi tay của ngươi.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi bắt đầu trận đấu, tăng trung bình P.DEF và M.DEF của bản thân. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận đấu.\n

自身のＴＰを中回復する。=Khôi phục trung bình TP của bản thân.\n
残りＨＰが11％以下になると自身の物理攻撃力を中アップさせ、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP còn lại của bản thân dưới hoặc bằng 11%, tăng trung bình P.ATK của bản thân và trở nên hung hãn và dữ dội hơn.\n

和平を引き裂かんと仕掛けられた、牢固たる魔物。黒く輝くその身は何者にも砕けず、圧倒的な質量とパワーを誇る。=Một quái vật đáng sợ được thiết kế để xé toạc hòa bình. Cơ thể đen bóng của nó vẫn không thể phá vỡ đối với bất kỳ ai, tự hào về khối lượng và sức mạnh áp đảo.\n
自身のＴＰを小回復する。=Khôi phục trung bình TP của bản thân.\n




暴走した魔法により命を得たクリスマスツリー。負の感情に突き動かされ、聖夜の街に不幸を撒き散らそうと大暴れする。=Một cây thông Giáng sinh được sống dậy bởi ma thuật cuồng nộ. Bị thôi thúc bởi cảm xúc tiêu cực, nó phá phách, lan truyền điều xui xẻo qua các con phố trong đêm thánh.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタンさせる。ＨＰが50％未満の敵を長時間スタンさせる。長時間スタンはダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật và làm choáng họ trong chốc lát. Choáng kéo dài được áp dụng lên kẻ địch có dưới 50% HP. Choáng kéo dài kéo dài ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせ、行動速度を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Tăng P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ địch trong khi triển khai một trường giảm nhẹ tốc độ di chuyển của chúng.\n
敵全体に物理中ダメージを与える。さらに、後ろから２番目のキャラを中心とした小範囲内に継続ＨＰ回復状態を付与する。その後、敵全体のＴＰを中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, trao trạng thái hồi HP liên tục trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật thứ hai từ phía sau. Sau đó, giảm TP của tất cả kẻ địch một lượng trung bình.\n
残り時間が30秒を切るとアンハッピートレントの行動速度が中アップし、行動パターンが変化する。=Khi còn dưới 30 giây, tốc độ di chuyển của Unhappy Trent tăng trung bình và mẫu hình hành vi thay đổi.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Triển khai một trường giảm nhẹ P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ địch.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch và giảm TP của chúng một lượng trung bình.\n

その身が纏う悲憤のオーラが、不幸と共に魔物を雪崩の如く呼び寄せる。人々の幸せと願いを守るために、戦え双子天使！=Aura của nỗi đau và oán hận bao quanh cơ thể triệu hồi quái vật như một trận lũ của sự xui xẻo. Chiến đấu đi, hai thiên thần, để bảo vệ hạnh phúc và ước nguyện của mọi người!

アンハッピートレントは環境効果によるダメージを受けない。=Unhappy Trent không nhận sát thương từ hiệu ứng môi trường.\n
魔物を召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Triệu hồi quái vật, đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n
召喚された魔物を１体倒すたびに、残りターゲット数が１減少する。その後、魔物が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Với mỗi quái vật triệu hồi bị đánh bại, số lượng mục tiêu còn lại giảm 1. Sau đó, quái vật bị đánh bại được triệu hồi lại, đẩy lùi toàn bộ kẻ địch.\n

姉妹の不和が生んだ怪物が、聖夜の幸せを願う人々の前に立ち塞がる。今こそ姉妹の絆で取り戻せ、ウルトラハッピークリスマス！=Quái vật sinh ra từ sự bất đồng giữa hai chị em chặn đường những người mong muốn hạnh phúc trong Giáng sinh. Đã đến lúc giành lại nó bằng sự gắn bó giữa hai chị em, một Giáng sinh Siêu Hạnh Phúc!

残り時間が45秒を切るとアンハッピートレントの行動速度が中アップし、行動パターンが変化する。=Khi còn dưới 45 giây, tốc độ di chuyển của Unhappy Trent tăng trung bình và mẫu hình hành vi thay đổi.\n
リゾートに訪れた人々を襲う悪霊。幾度も呪殺を阻まれ、蔑ろにされた怒りと怨念で海岸を恐怖に染める。=Một linh hồn ác quỷ tấn công du khách đến khu nghỉ dưỡng. Bờ biển của nó được nhuộm đẫm bởi nỗi kinh hoàng từ những lời nguyền rủa và sự bỏ mặc tích tụ.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力を小ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây ra lượng sát thương phép thuật cực lớn lên toàn bộ kẻ thù và tiếp tục giảm sát thương vật lý cùng sức tấn công của chúng xuống một lượng nhỏ. Đồng thời, cũng làm giảm mạnh khả năng hồi HP của chúng trong một khoảng thời gian nhất định. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép thuật bị phản chấn.\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵のＨＰが60％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật lớn lên toàn bộ kẻ thù trong khu vực xung quanh nó và khiến chúng mắc trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của kẻ thù dưới 60%, nó còn khiến chúng mắc trạng thái choáng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。敵のＨＰが60％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật trung bình lên toàn bộ kẻ thù và khiến chúng mắc trạng thái hoảng loạn nếu HP của kẻ thù dưới 60%. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.\n
最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương phép thuật cực lớn lên nhân vật địch gần nó nhất.\n

自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của bản thân giảm xuống dưới 50%, nó trở nên hung bạo và hung hãn hơn nữa.\n

悲憤の声に引き寄せられし、シャドウたち。災禍の根源たる悪霊を守護せんと、邪悪な気を放ち、祓い手の前に立ち塞がる。=Bị thu hút bởi những tiếng than khóc đau đớn, những bóng tối tập hợp lại. Chúng phát ra năng lượng xấu xa để bảo vệ những linh hồn ác quỷ - gốc rễ của thảm họa - và cản trở các pháp sư trừ tà.\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。=Ngay khi bắt đầu trận chiến, nó làm giảm mạnh khả năng hút máu HP của toàn bộ kẻ thù.\n

怨憎の力により引き起こされるポルターガイスト。飛来する数多の呪いを撃ち落とし、呪詛返しで敵を穿て！=Ma quỷ được triệu hồi bởi sự oán hận và căm ghét. Hạ gục những lời nguyền rủa vô số đang bay tới và đâm xuyên qua kẻ thù bằng sự trả thù nguyền rủa!
敵全体をノックバックさせ、呪怨の墓石、呪火の蝋燭、呪毒の包丁を召喚する。=Đẩy lùi toàn bộ kẻ thù và triệu hồi Bia Mộ Oán Hận, Nến Nguyền Rủa Lửa Oán Hận và Dao Nguyền Rủa Độc Oán Hận.\n
呪怨の墓石は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与したあと、消滅する。ただし呪怨の墓石のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、呪い状態を付与したあと、消滅する。=Bia Mộ Oán Hận sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một nhân vật địch ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó, nó sẽ áp dụng trạng thái nguyền rủa và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Bia Mộ Oán Hận giảm xuống dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên Linh Hồn Oán Hận, áp dụng trạng thái nguyền rủa và sau đó biến mất.\n
呪火の蝋燭は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに火傷状態を付与したあと、消滅する。ただし呪火の蝋燭のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、火傷状態を付与したあと、消滅する。=Nến Nguyền Rủa Lửa Oán Hận sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một nhân vật địch ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó, nó sẽ áp dụng trạng thái bỏng và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Nến Nguyền Rủa Lửa Oán Hận giảm xuống dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên Linh Hồn Oán Hận, áp dụng trạng thái bỏng và sau đó biến mất.\n
呪毒の包丁は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに毒状態を付与したあと、消滅する。ただし呪毒の包丁のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、毒状態を付与したあと、消滅する。=Dao Nguyền Rủa Độc Oán Hận sẽ gây sát thương vật lý lớn lên một nhân vật địch ngẫu nhiên sau một khoảng thời gian nhất định. Sau đó, nó sẽ áp dụng trạng thái độc và biến mất. Tuy nhiên, nếu HP của Dao Nguyền Rủa Độc Oán Hận giảm xuống dưới một giá trị nhất định, nó sẽ gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên Linh Hồn Oán Hận, áp dụng trạng thái độc và sau đó biến mất.\n
呪怨の墓石、呪火の蝋燭、呪毒の包丁がキャラに与える状態異常のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Sát thương trạng thái do Bia Mộ Oán Hận, Nến Nguyền Rủa Lửa Oán Hận và Dao Nguyền Rủa Độc Oán Hận gây ra sẽ không hồi TP.\n
激しい憎悪と憤怒の叫びをあげる悪霊。苛烈な呪いを打ち破り、全身全霊、最後の除霊で怨気衝天の悪霊を祓え！=Một linh hồn ác quỷ gào thét tiếng hận thù và căm giận dữ dội. Phá vỡ lời nguyền tàn nhẫn, thanh tẩy linh hồn ác quỷ báo thù bằng toàn bộ sức mạnh và trừ tà cuối cùng!
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép thuật cực lớn lên toàn bộ kẻ thù. Đồng thời, làm giảm mạnh sức tấn công của chúng và tiếp tục giảm khả năng hồi HP trong một khoảng thời gian nhất định. Sát thương vật lý từ kỹ năng này không hồi TP cho nhân vật. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép thuật bị phản chấn.\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵のＨＰが80％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルにより付与された呪い状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật lớn lên toàn bộ kẻ thù trong khu vực xung quanh nó và khiến chúng mắc trạng thái nguyền rủa. Nếu HP của kẻ thù dưới 80%, nó còn khiến chúng mắc trạng thái choáng. Sát thương từ trạng thái nguyền rủa do kỹ năng này gây ra không hồi TP. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.\n
敵全体に魔法特大ダメージを与える。敵のＨＰが80％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật cực lớn lên toàn bộ kẻ thù. Nếu HP của kẻ thù dưới 80%, nó còn khiến chúng mắc trạng thái hoảng loạn. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản chấn.\n
800年の封印から目覚めし、一つ目の魔物。封じられし魔力を解き放ち、忌まわしき魔術師の名を冠する学園を破壊せんとする。=Một sinh vật phép thuật một mắt đã thức tỉnh từ một cái khóa 800 năm. Nó giải phóng ma lực đã bị khóa và tìm cách hủy diệt học viện đáng nguyền rủa mang tên một pháp sư đáng sợ.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラのバリアを解除し、魔法固定ダメージを与える。さらに自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルで与えたダメージ量に応じて、攻撃力の上昇量がアップする。=Union Burst: Xóa bỏ các khiên phép thuật khỏi nhân vật địch gần nhất và gây sát thương phép thuật cố định. Đồng thời, làm tăng mạnh sức tấn công phép thuật của bản thân. Mức tăng sức tấn công phụ thuộc vào lượng sát thương gây ra bởi kỹ năng này.\n
敵全体に魔法特大ダメージを与える。=Gây sát thương phép thuật cực lớn lên toàn bộ kẻ thù.\n
自身の魔法攻撃力を中アップし、自身のＴＰを中回復する。=Tăng sức tấn công phép thuật của bản thân một cách vừa phải và hồi TP của bản thân một cách vừa phải.\n

猛悪の四つ手から繰り出される多彩な魔法球の嵐。その熾烈な攻撃を一度受ければ、何人たりとも立ち上がることはできない。=Một cơn bão các quả cầu phép thuật đa dụng được giải phóng từ bốn bàn tay hung dữ. Khi đã trải qua cuộc tấn công dữ dội ấy, không ai có thể đứng dậy trở lại.\n
放たれし暴魔=Cuồng Nộ Đã Giải Phóng

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラのバリアを解除し、魔法固定ダメージを与える。さらに自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルで与えたダメージ量に応じて、攻撃力の上昇量がアップする。このスキルで敵を倒した場合、自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。=Union Burst: Xóa bỏ các khiên phép thuật khỏi nhân vật địch gần nhất và gây sát thương phép thuật cố định. Đồng thời, làm tăng mạnh sức tấn công phép thuật của bản thân. Mức tăng sức tấn công phụ thuộc vào lượng sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Nếu kỹ năng này hạ gục một kẻ thù, làm tăng mạnh sức tấn công phép thuật của bản thân.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、最も近い敵１キャラに凍結状態と火傷状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật trung bình lên toàn bộ kẻ thù và khiến nhân vật địch gần nhất mắc trạng thái Đóng Băng và Bỏng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị kháng.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、ノックバックさせると同時にスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật trung bình lên toàn bộ kẻ thù, đẩy lùi chúng và khiến chúng mắc trạng thái Choáng. Hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị kháng.\n
立ち込める瘴気が偽りの学友たちの姿となる。悪辣なる醜行に、輝かしき思い出を決して汚させはしない――=Sương mù đe dọa mang hình dạng những bạn học giả giả mạo. Nó sẽ không bao giờ để những kỷ niệm rực rỡ bị vấy bẩn bởi những hành động xấu xa.\n


極限まで高められた魔力が、今、解き放たれる。学園の皆の声援を力に変えて、青春魔法でぶっ飛ばせ！=Sức mạnh phép thuật được khuếch đại bây giờ, được biến đổi bởi những tràng pháo tay của học viện, bùng nổ bằng phép thuật tuổi trẻ!

はるか古に作られし防衛兵器。邪なる者の願いにより封を解かれ、地中深くより現れる。=Một cơ chế phòng thủ được chế tạo từ thời xa xưa. Được giải phóng khỏi sự giam cầm bởi ham muốn của kẻ ác, nó vươn lên từ vực sâu bên dưới.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法固定ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép thuật cố định lên toàn bộ kẻ thù, giảm nhẹ phòng thủ của chúng. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này kéo dài ngay cả khi sát thương phép thuật bị phản chấn.\n
最も近い敵１キャラを中心とした小範囲に魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương phép thuật cực lớn lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ thù gần nhất.\n
自身に魔法小ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。=Gây sát thương nhỏ lên bản thân, đồng thời làm giảm P.DEF và M.DEF của bản thân.\n
自身のＨＰが50％を切ると、右腕部が破損し、行動パターンが変化する。さらに自身の物理防御力、魔法防御力を特大ダウンさせる。=Khi HP giảm xuống dưới 50%, cánh tay phải của nó bị hư hại, làm thay đổi mẫu hành vi. Hơn nữa, nó làm giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân.\n


古の叡智を結集し作られた兵器は秘めし力を解放する。巨大な体躯より出でし紅蓮の光芒は、いかなるものも砂漠の灰燼に変える。=Một vũ khí được chế tạo bằng cách tập hợp trí tuệ cổ xưa, mở khóa sức mạnh ẩn giấu. Ánh sáng đỏ rực rỡ phát ra từ khung hình khổng lồ biến mọi thứ thành tro bụi sa mạc.\n

エネルギーをチャージし、最も近い３キャラに999999の魔法固定ダメージを与え、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法特大ダメージを与える。その後自身の物理防御力、魔法防御力、ステータスアップ効果を特大ダウンさせ、火傷状態を付与する。=Nạp năng lượng và gây sát thương phép thuật cố định 999999 lên ba nhân vật gần nhất, bao gồm cả nhân vật đang bay, và gây sát thương phép thuật cực lớn lên toàn bộ kẻ thù. Sau đó, làm giảm mạnh P.DEF, M.DEF và các hiệu ứng tăng chỉ số của bản thân, và khiến bản thân mắc trạng thái bỏng nặng.\n

邪心を抱きし愚者の命により、古の兵器は、砂漠の民に恐怖をもたらす。甚大なるその脅威を打ち砕き、皆の笑顔を取り戻せ。=Được thúc đẩy bởi sự sống của một kẻ ngốc mang ý đồ xấu xa, vũ khí cổ xưa này gây kinh sợ cho người dân sa mạc. Đập tan mối đe dọa khổng lồ này và mang lại nụ cười của mọi người.\n
自身のＨＰが50％を切ると、右腕部が破損し、行動パターンが変化する。さらに自身の物理防御力、魔法防御力、ステータスアップ効果を特大ダウンさせる。=Khi HP giảm xuống dưới 50%, cánh tay phải bị hư hại, làm thay đổi hành vi. Đồng thời, làm giảm mạnh P.DEF, M.DEF và các hiệu ứng tăng chỉ số của bản thân.\n
かつて共に街を守りし兵らを従えながらも巨兵は砂漠の国を混乱に陥れんとする。一糸乱れぬ連携は、時を越えても衰えず。=Từng là những người bảo vệ thành phố, những binh lính này, dưới sự chỉ huy của người khổng lồ, giờ đây tìm cách lấy sa mạc vào hỗn loạn. Sự phối hợp hoàn hảo của họ vẫn không suy giảm, vượt qua cả thời gian.\n
バトル開始時、古代小兵を３体召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Ngay khi bắt đầu trận chiến, triệu hồi ba Binh Lính Cổ Đại, đẩy lùi toàn bộ kẻ thù.\n
古代小兵を１体倒すたびに、のこりターゲット数が１減少する。その後、古代小兵が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Mỗi khi một Binh Lính Cổ Đại bị hạ gục, số lượng mục tiêu còn lại giảm đi 1. Sau đó, các Binh Lính Cổ Đại được triệu hồi lại, đẩy lùi toàn bộ kẻ thù.\n


戦いを止められるのは黒い天使のみ。大切なものを守るため、冒険者として踏み出すため…その迷いなき翼で巨悪を薙ぎ払え！=Người duy nhất có thể dừng trận chiến là thiên thần đen. Để bảo vệ những điều quý giá và bước ra như một nhà thám hiểm... Với đôi cánh không lay chuyển, chém đứt kẻ ác lớn!

前から１番目、２番目、３番目の敵に魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương phép thuật nhẹ lên kẻ thù thứ nhất, thứ hai và thứ ba từ phía trước.\n
敵全体の魔法防御力を中ダウンさせ、火傷状態を付与する。敵のＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Giảm M.DEF của toàn bộ kẻ thù một cách vừa phải, khiến chúng mắc trạng thái Bỏng. Nếu HP của kẻ thù dưới 50%, khiến chúng mắc trạng thái Hoảng Loạn. TP không được hồi từ sát thương do trạng thái Bỏng của kỹ năng này gây ra.\n


ミソラクエスト最後の関門。「退治できなかったら…ぜーんいん。ミナゴロシです♪」=Thử thách cuối cùng của Nhiệm Vụ Misora. "Nếu cậu không thể loại bỏ chúng... tất cả chúng, sẽ là một vụ thảm sát! ♪"
敵全体の魔法防御力を中ダウンさせ、火傷状態を付与する。敵のＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与する。=Giảm M.DEF của toàn bộ kẻ thù một cách vừa phải, khiến chúng mắc trạng thái Bỏng. Nếu HP của kẻ thù dưới 50%, khiến chúng mắc trạng thái Hoảng Loạn.\n


蝦蟇口から召喚されしは狂気なるぬいぐるみ。その不気味な躯体は、ミソラの盾にも矛にも成り得る。「ゴーゴー、ぺんぽこりん★」=Một con thú bông điên loạn được triệu hồi từ miệng ếch. Cơ thể kỳ quái của nó có thể trở thành cả khiên và ngọn giáo của Misora. "Đi, đi, Penpokorin★"
バトル開始時、ぺんぽこりんを召喚する。召喚時、敵全体をノックバックする。ぺんぽこりんは前から２キャラに物理大ダメージを与える。=Ngay khi bắt đầu trận chiến, triệu hồi Penpokorin, đẩy lùi toàn bộ kẻ thù khi được triệu hồi. Penpokorin gây sát thương vật lý cực lớn lên hai kẻ thù đầu tiên từ phía trước.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、ぺんぽこりんの物理攻撃力と行動速度を大アップさせる。=Union Burst: Gây sát thương phép thuật theo phần trăm M.DEF dựa trên HP tối đa của nhân vật lên toàn bộ kẻ thù. Đồng thời, làm tăng mạnh P.ATK và tốc độ hành động của Penpokorin.\n
ぺんぽこりんのＨＰを小回復する。=Hồi HP của Penpokorin một cách vừa phải.\n

現れたのはリリ達のシャドウ。降りかかる刃が、忌まわしき過去との対峙を迫る。だが打ち克たなければ、前には進めない…！=Bóng tối của Clear xuất hiện. Đối mặt với quá khứ đang ám ảnh với lưỡi kiếm của số phận. Nhưng nếu họ không vượt qua, họ sẽ không thể tiến về phía trước!

突如雪山に現れたバジリスクの変異種。異相の巨体を羽ばたかせ、聖夜を控えた人々や魔物を絶望に突き落とす。=Một biến thể của basalt đột ngột xuất hiện trên núi tuyết. Nó vỗ cánh khổng lồ, khiến người và quái vật chìm vào tuyệt vọng khi đêm thánh đến gần.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép cực lớn lên kẻ địch mục tiêu gần nhất. Ngoài ra, gây sát thương phép trung bình lên toàn bộ kẻ địch và gây trạng thái hóa đá. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương M.DMG trung bình lên tất cả kẻ địch và gây đá hóa. Hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Gây sát thương M.DMG lớn lên kẻ địch gần nhất.
最も近い敵１キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương phép trung bình lên kẻ địch mục tiêu gần nhất.\n

自身のＨＰが50％を切ると、行動パターンが変化する。さらに自身の魔法攻撃力を中アップさせる。=Khi HP dưới 50%, mẫu hình hành vi thay đổi. Ngoài ra, tăng sức mạnh phép của bản thân.\n

荒れ狂う怪鳥の猛威は波及し、山に住まう魔物たちが暴れ出す。襲い来る群れを華麗に捌き、宴を彩る食材を手に入れろ！=Cơn thịnh nộ của quái điểu lan tỏa, khiến quái vật sống trên núi trở nên điên loạn. Hãy khéo léo đối phó với đàn quái vật ập đến, thu thập nguyên liệu để làm đẹp cho bữa tiệc!
アロス、スノウゴート、アイスチック、アイスフィッシュ、アイスモールから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm lượng phục hồi TP của nhân vật trong party một lượng trung bình cho mọi sát thương nhận từ Allos, Snow Goat, Ice Chick, Ice Fish và Ice Mole.\n
バトル開始時、スノウゴート、アイスチック、アイスフィッシュ、アイスモールを召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Khi trận đấu bắt đầu, triệu hồi Snow Goat, Ice Chick, Ice Fish và Ice Mole, đẩy lùi toàn bộ kẻ địch.\n
召喚されたモンスターを１体倒すたびに、のこりターゲット数が１減少する。その後、倒されたモンスターが再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Với mỗi quái vật triệu hồi bị đánh bại, số lượng mục tiêu còn lại giảm 1. Sau đó, quái vật bị đánh bại được triệu hồi lại, đẩy lùi toàn bộ kẻ địch.\n

天高く舞い上がった怪鳥は光の速さで幽天を裂き、歯向かう者を巨躯で撥ね飛ばす。反動の隙を突けるか否かが勝敗を左右する。=Con chim, bay cao trên bầu trời, xẻ ngang bầu trời hư ảo với tốc độ ánh sáng, đẩy lùi những kẻ dám chống đối với hình dạng khổng lồ của mình. Kết quả trận đấu phụ thuộc vào việc ai có thể nắm bắt cơ hội trong lúc nó giật lùi.\n
一定時間力を溜め、上空に飛び上がる。空を飛んでいる間、自身に無敵状態を付与する。その後急降下し、最も近い敵１キャラに最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらに、自身にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理特大ダメージを与え、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。=Tập trung sức mạnh trong một khoảng thời gian nhất định và bay lên trời. Khi đang ở trên không, tặng cho bản thân trạng thái bất khả xâm phạm. Sau đó, lao xuống nhanh chóng, gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa lên kẻ địch mục tiêu gần nhất. Ngoài ra, gây sát thương vật lý cực lớn dựa trên sát thương gây ra bởi kỹ năng này và giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân.\n


獰猛なバジリスクは心を鎮め、かつてない強敵に力の全てを傾ける。雪山での狩りもいよいよ大詰め。ローストチキンは目の前だ！=Basalt hung dữ xoa dịu trái tim và dành toàn bộ sức mạnh để đối mặt với một đối thủ chưa từng có. Cuộc săn đuổi trên núi tuyết đang đi đến cao trào. Con gà quay đã trong tầm tay!


幻想的な宇宙空間。煌びやかな星の上。そして目の前には……迫りくる巨大隕石！？混乱の最中で脳裏をよぎるのは、心地良い枕の感触。=Trong một không gian vũ trụ kỳ ảo, trên những vì sao lấp lánh, và trước mắt bạn... những tiểu hành tinh khổng lồ đang đến gần!? Giữa màn hỗn loạn, điều bạn nghĩ đến là cảm giác dễ chịu của một chiếc gối.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Xóa bỏ mọi rào cản khỏi toàn bộ kẻ địch và gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại. Ngoài ra, gây trạng thái choáng. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。さらに残りＨＰが20％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên toàn bộ kẻ địch và gây choáng trong thời gian ngắn. Hơn nữa, nếu HP còn lại dưới 20%, gây choáng trong thời gian dài. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi xung quanh mình, đẩy lùi chúng. Ngoài ra, nếu HP còn lại dưới 30%, xóa bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Hiệu ứng của kỹ năng này vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
後方範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP còn lại lên toàn bộ kẻ địch trong phạm vi phía sau mình, và giảm TP một lượng vừa phải. Ngoài ra, nếu HP còn lại dưới 30%, giảm cả P.ATK và M.ATK. Trạng thái bất thường từ kỹ năng này vẫn áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

丸太状態になっている間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。さらに丸太状態が解除された後、自身の物理防御力と魔法防御力を短時間特大ダウンさせる。=Khi ở dạng khúc gỗ, tăng mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân. Ngoài ra, sau khi trở lại từ dạng khúc gỗ, giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân trong thời gian ngắn.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương phép theo phần trăm M.ATK của Wraith Lord lên kẻ địch mục tiêu gần nhất.\n
最も近い敵３キャラの物理防御力を大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Giảm phòng thủ của ba kẻ địch gần nhất và gây trạng thầu độc. Sát thương vật lý từ độc do kỹ năng này gây ra không phục hồi TP.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与え、拘束状態を付与し、ＴＰを大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn lên hai kẻ địch mục tiêu gần nhất, áp dụng trạng thái trói và giảm mạnh TP. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n

特異な力で変質したクリーパー。無数のトゲを持つ蔓を巻き付け、動きを奪う。=Một loài cây leo đã biến đổi bởi sức mạnh độc nhất. Nó quấn quanh kẻ thù bằng vô số thân dây gai, tước đi khả năng di chuyển của chúng.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép cực lớn lên toàn bộ kẻ địch và áp dụng trạng thái choáng. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương trung bình và giảm TP một chút lên hai kẻ địch xa nhất. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình lên hai kẻ địch xa nhất, và giảm mạnh tấn công vật lý và phép của chúng. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép cực lớn lên ba kẻ địch mục tiêu gần nhất, không tính triệu hồi và bản sao, áp dụng trạng thái đóng băng và tăng phòng thủ cho bản thân đến hết trận. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép cực lớn lên ba kẻ địch mục tiêu gần nhất, không tính triệu hồi và bản sao, và giảm phòng thủ của chúng. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。その後自身の魔法攻撃力と魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương phép cực lớn và trạng thái tê liệt lên kẻ địch mục tiêu gần nhất, sau đó tăng tấn công và M.DEF của bản thân đến hết trận. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
吸い続けた他者の魔力で妖術を得た魔物。敵に付けた傷から魔力を奪いさらなる力を求める。=Một sinh vật được thấm nhuần phép thuật thông qua hấp thụ sức mạnh phép của người khác. Nó tìm kiếm sức mạnh lớn hơn bằng cách rút cạn phép thuật từ kẻ thù.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に毒状態を付与し、さらに敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Áp dụng trạng thái độc lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch mục tiêu gần nhất, và giảm mạnh tấn công cũng như hấp thụ HP của toàn bộ kẻ địch. TP không phục hồi từ sát thương vật lý do độc từ kỹ năng này gây ra. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch mục tiêu gần nhất.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn và áp dụng trạng thái choáng lên ba kẻ địch xa nhất, không tính triệu hồi và bản sao. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
召喚体、分身を除いた最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương nhỏ và giảm mạnh P.DEF lên hai kẻ địch xa nhất, không tính triệu hồi và bản sao. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
通常攻撃は、挑発を無視して最も遠い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Tấn công thường bỏ qua khiêu khích và gây sát thương vừa phải lên kẻ địch xa nhất. TP không phục hồi từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương trung bình và đẩy lùi lên ba kẻ địch mục tiêu gần nhất, không tính triệu hồi và bản sao. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 70%, áp dụng trạng thái choáng. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình và giảm M.DEF lên ba kẻ địch mục tiêu gần nhất, không tính triệu hồi và bản sao. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vừa phải lên toàn bộ kẻ địch và giảm mạnh tốc độ di chuyển của chúng. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体に物理特大ダメージを与える。=Khi ở dạng mai, tăng mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân. Sau đó, gây sát thương vật lý cực lớn lên toàn bộ kẻ địch, bao gồm cả nhân vật có thể bay.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに物理特大ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn lên ba kẻ địch mục tiêu gần nhất, không tính triệu hồi và bản sao, và giảm mạnh thêm P.DEF và M.DEF của chúng. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý cực lớn lên hai kẻ địch mục tiêu gần nhất, không tính triệu hồi và bản sao, và áp dụng trạng thái đóng băng ngắn hạn. Nếu HP của kẻ địch dưới 70%, áp dụng trạng thái đóng băng dài hạn. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルは火傷状態の敵に対して、ダメージが1.5倍になる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa lên toàn bộ kẻ địch và áp dụng trạng thái choáng. Đối với kẻ địch có trạng thái bỏng, sát thương tăng 1.5 lần. Sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra không phục hồi TP của kẻ địch.\n
最も近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên ba kẻ địch mục tiêu gần nhất.\n
最も近い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、火傷状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương trung bình lên hai kẻ địch mục tiêu gần nhất và áp dụng trạng thái bỏng. TP không phục hồi từ sát thương phép do bỏng từ kỹ năng này gây ra.\n
魔力を用いてウキキーを統べる仙猿。宝武具の棍を自在に操り、すべての敵をなぎ払う。=Một con khỉ thiên thần sử dụng phép thuật để điều khiển Ukikey. Thành thạo cây gậy công cụ kho báu để quét sạch toàn bộ kẻ thù.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn lên tối đa ba nhân vật trong phạm vi rộng xung quanh kẻ địch mục tiêu gần nhất và giảm P.DEF của chúng. Ngoài ra, tăng P.DEF của bản thân đến hết trận. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。その後自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cực lớn và áp dụng trạng thái choáng lên kẻ địch mục tiêu gần nhất. Sau đó, tăng P.ATK và P.DEF của bản thân đến hết trận. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
自分の周りの味方のうち、最もＨＰの割合が低い味方１キャラのＨＰを中回復する。=Phục hồi một lượng lớn HP cho đồng minh có tỷ lệ HP thấp nhất trong số những người xung quanh mình.\n
砂を固めて鎧のように纏うのは、捨て身を恐れない一族の戦士の証。だが所詮は砂。魔法は防げない。=Việc anh ta làm cứng cát và quấn quanh mình như một tấm áo giáp là bằng chứng cho thấy anh ta là một chiến binh của bộ tộc không sợ bị abandon. Nhưng rốt cuộc, đó chỉ là cát. Anh ta không thể chặn được phép thuật.\n
豪放磊落、バンディシスターズの長女。序盤は強力な斬撃と弱体化で猛攻を仕掛けるが、追い詰められると博打に出て戦況を一変させる。=Con gái lớn của Banditsisters, dũng cảm mặc áo giáp làm từ cát đặc, minh chứng cho tinh thần chiến binh của bộ tộc. Nhưng đó vẫn chỉ là cát. Phép thuật không thể chặn được.\n
ヤマトのＨＰが一定値以下になると自身のＴＰを小ダウン後、一定時間無敵になり、敵全体に沈黙状態を付与する。その後、爆弾を投げ、博打を打つ。ヤマトが博打に勝った場合、前方２キャラにキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。ヤマトが博打に負けた場合、自身の物理防御力と魔法防御力を極大ダウンし行動不能になる。=Khi HP của Yamato giảm dưới ngưỡng nhất định, TP của Yamato sẽ giảm nhẹ, sau đó trở nên bất khả xâm phạm trong một thời gian, gây im lặng cho tất cả kẻ địch, ném một quả bom và đánh cược. Nếu Yamato thắng cược, gây sát thương vật lý dựa trên phần trăm HP tối đa của nhân vật lên hai nhân vật phía trước. Nếu Yamato thua cược, giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân, không thể hành động.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラの物理防御力を特大ダウンさせる。その後、物理極大ダメージを与える。=Union Burst: giảm mạnh phòng thủ của nhân vật địch gần nhất, sau đó gây sát thương vật lý lớn.\n
最も遠い敵１キャラに物理特大ダメージを与え大きく引き寄せ、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật địch xa nhất, kéo họ lại gần, và đồng thời gây choáng. Các tình trạng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
前から３番目の敵を中心に、範囲内の敵の魔法防御力を特大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開し、さらに行動速度を小ダウンさせる。=Triển khai một vùng hiệu ứng lấy kẻ địch thứ ba từ phía trước làm trung tâm, giảm mạnh M.DEF và giảm nhẹ hồi TP của kẻ địch trong phạm vi, và còn giảm thêm tốc độ di chuyển của chúng.\n
山火事に巻き込まれて火が着き、ひときわ凶暴になったゼラチナ。=Zelachina, trở nên đặc biệt hung dữ sau khi bị cuốn vào đám cháy rừng.\n
フレアゼラチナ=Flare Gelatina
ユニオンバーストは、前から３キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。さらに自身の物理防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương vật lý dựa trên P.ATK của Crestrex lên tất cả kẻ địch. - Gây sát thương vật lý trung bình và đẩy lùi hai nhân vật phía trước đồng thời gây choáng. Các tình trạng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
前から１キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。=Đẩy lùi nhân vật phía trước và giảm nhẹ tốc độ di chuyển của họ.\n
特異な力で変質したサベージベア。怒りを込めた剛腕は、敵ごと地面を引き裂く。=Gấu Man Di được biến đổi bởi những sức mạnh kỳ lạ. Những cánh tay điên cuồng của nó xé toạc cả kẻ thù và mặt đất.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên một khu vực nhỏ lấy nhân vật địch gần nhất làm trung tâm và giảm mạnh P.DEF của họ. Các tình trạng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ＴＰ上昇を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương trung bình lên tất cả kẻ địch và giảm mạnh sự tăng TP. Các tình trạng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương vật lý lớn lên một khu vực nhỏ lấy kẻ địch thứ hai từ phía sau làm trung tâm và gây tê liệt.\n
ユニオンバーストは、前方２キャラに魔法大ダメージを与え、さらに敵全体に麻痺を与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương phép lớn lên hai nhân vật phía trước và tiếp tục gây tê liệt lên tất cả kẻ địch. Các tình trạng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
前方２キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。=Gây sát thương phép trung bình và đẩy lùi hai nhân vật phía trước.\n
前方２キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương phép trung bình lên hai nhân vật phía trước và giảm nhẹ M.DEF của họ.\n
苛烈な環境で生き抜いた、獰猛な鷲獅子。剛翼から放つ強風は、冒険者を容易に吹き飛ばす。=Một con chim đầu sư tử hung dữ sống sót trong môi trường khắc nghiệt. Những cơn gió mạnh từ đôi cánh vĩ đại của nó dễ dàng thổi bay các nhà mạo hiểm.\n
前から３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép trung bình lên ba nhân vật phía trước và giảm nhẹ phòng thủ của họ. Các tình trạng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
暴風の鷲獅子=Storm Griffon
森を抜ける冒険者を阻む石化の怪鳥。毒の瘴気で蝕み、石化で確実にとどめを刺す。=Một con chim quái vật hóa đá chặn đường các nhà mạo hiểm đi qua rừng. Nó ăn mòn bằng khí độc và tung đòn kết liễu bằng cách hóa đá.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態にする。さらに、敵全体のステータスアップ効果を解除。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây hóa đá lên tất cả kẻ địch và loại bỏ tất cả hiệu ứng tăng cường trạng thái. Các tình trạng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法中ダメージを与えさらに毒状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép trung bình và tiếp tục đầu độc tất cả kẻ địch. Các tình trạng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バシレウス=Basilisk
広大な密林に棲む巨大な獣。身の危険が迫ると防衛反応が働き、大いなる野生を解き放つ。=Một con thú khổng lồ sống trong rừng rậm rộng lớn. Khi sự an toàn của nó bị đe dọa, nó giải phóng bản năng nguyên thủy.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương phép dựa trên HP tối đa lên tất cả kẻ địch, và tiếp tục giảm mạnh P.ATK và tấn công của chúng. Các tình trạng bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương phép bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に魔法小ダメージを与えスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép nhỏ lên tất cả kẻ địch và gây choáng. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
砂島にのさばる獰猛な大怪鳥。紫電を纏い嵐を巻き起こすさまは、天災と恐れられる。=Một con chim khổng lồ hung dữ cai trị Đảo Cát. Bọc trong tia chớp tím, hình ảnh của nó gây ra bão và được sợ như một thiên tai.\n
ユニオンバーストは、敵全体に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương vật lý dựa trên HP tối đa lên tất cả kẻ địch.\n
前から１番目の敵を中心にした小範囲の最大２キャラに物理中ダメージを与え、さらにスタンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên một khu vực nhỏ lấy kẻ địch thứ nhất từ phía trước làm trung tâm, đánh trúng tối đa 2 nhân vật, và tiếp tục gây choáng.\n
砂塵の中、山のように佇む一つ目の巨人。単眼から超強力な光線を発し冒険者を薙ぎ払う。=Một người khổng lồ một mắt đứng như ngọn núi giữa bão cát. Nó phát ra những tia sáng mạnh mẽ từ mắt đơn, cắt ngang các nhà mạo hiểm.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに行動速度を中ダウンさせる。残りＨＰが100％のキャラには、ダメージがアップする。=Union Burst: gây sát thương phép lớn lên tất cả kẻ địch và tiếp tục giảm tốc độ hành động của chúng. Sát thương tăng lên đối với nhân vật có 100% HP còn lại.\n
最も物理攻撃力が高い１キャラに、最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、さらにＴＰを大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý dựa trên HP tối đa lên kẻ địch có P.ATK cao nhất, tiếp tục giảm mạnh TP.\n
ヒトツメ巨人=One Eye Giant
砂の大地を守護する漆黒の悪魔像。広大な砂漠一面を焼き尽くすブレスを吐き、灼熱の地を進む冒険者の行手を阻む。=Một bức tượng quỷ đen tuyền canh giữ mặt đất cát. Nó thở ra hơi thở thiêu rụi toàn bộ sa mạc, cản đường các nhà mạo hiểm tiến qua vùng đất cháy.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、火傷状態にし、さらに魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: gây sát thương phép trung bình lên tất cả kẻ địch, gây trạng thái bỏng, và tiếp tục giảm nhẹ phòng thủ. TP kẻ địch không hồi lại từ sát thương phép do kỹ năng này gây ra.\n
前方の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。=Gây sát thương phép trung bình lên nhân vật địch gần nhất, và tiếp tục gây sát thương phép trung bình lên tất cả kẻ địch, giảm P.ATK và tấn công.\n
アウスグス=Ausgus
広大な砂海に棲む巨大な食人植物の魔物。凶悪なトゲの蔓で動きを封じ、冒険者を捕食する。=Một quái thực vật ăn thịt người khổng lồ sống trong biển cát rộng lớn. Nó cố định con mồi bằng những thân xuyên gai tàn nhẫn và nuốt chửng các nhà mạo hiểm.\n
ユニオンバーストは、前から２キャラに物理中ダメージを与え、拘束状態にする。=Union Burst: gây sát thương vật lý trung bình lên 2 nhân vật phía trước và trói buộc họ.\n
前から３キャラの敵の物理防御力を下げ、毒状態にする。=Giảm P.DEF của 3 nhân vật phía trước và đầu độc.\n
サンドクリーパー=Sand Creeper
屈強な体と心で砂漠を生き抜く蛮族の戦士。我が幼子を守るため、戦斧を振るい続ける。=Một chiến binh của bộ tộc man rợ sống sót trong sa mạc với cơ thể và tinh thần mạnh mẽ. Tiếp tục vung rìu chiến đấu để bảo vệ con non.\n
ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力を中アップ、物理防御力を小アップさせる。さらに目の前の１キャラに物理特大ダメージを与える。=Union Burst: tăng nhẹ P.ATK của bản thân và tăng nhẹ phòng thủ. Ngoài ra, gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật gần nhất.\n
蛮族のリーダー=Leader of the Barbarians
砂塵舞う空を縄張りにする翼竜。厳しい環境でも獲物を逃さず荒野の空を支配する。=Một thằn lằn bay chiếm giữ bầu trời đầy bụi làm lãnh thổ. Nó thống trị bầu trời hoang dã mà không để con mồi trốn thoát ngay cả trong môi trường khắc nghiệt.\n
前から１番目の敵を中心にした小範囲の最大３キャラに魔法中ダメージ。=Gây sát thương phép trung bình lên một khu vực nhỏ lấy kẻ địch thứ nhất từ phía trước làm trung tâm, đánh trúng tối đa 3 nhân vật.\n
サンドワイバーン=Sand Wyvern
雪山に棲む獰猛な魔狼。強靭な歯牙は歴戦の冒険者さえ容易く氷塊の墓標へ変える。=Một con sói phép thuật hung dữ sống trong núi tuyết. Những chiếc răng nanh mạnh mẽ của nó dễ dàng biến ngay cả các nhà mạo hiểm dày dạn thành bia mộ băng giá.\n
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch.\n
一番後ろの敵キャラを中心として、範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、スタンさせる。さらに敵全体の物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ và choáng tất cả kẻ địch trong phạm vi lấy kẻ địch xa nhất làm trung tâm. Ngoài ra, giảm nhẹ P.DEF của tất cả kẻ địch.\n
前方範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、毒状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ địch trong vùng phía trước và khiến chúng trúng độc.\n
アイスガルグ=Ice Garg
氷翼を広げ、冒険者を威嚇する大鷲。縄張りに踏み込んだ者を、容赦なく氷漬けにし子どもたちの贄とする。=Một đại bàng khổng lồ dang cánh băng giá, đe dọa các nhà mạo hiểm. Nó tàn nhẫn đóng băng bất kỳ ai xâm phạm lãnh thổ, hiến tế cho con non.\n
ユニオンバーストは、前方小範囲に物理大ダメージを与え、さらに大きく吹き飛ばし、氷結状態にする。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn trong một vùng nhỏ phía trước, đẩy lùi mạnh và khiến trạng thái đóng băng.\n
アイスグリフォン=Ice Griffin
霞を食み、自身の姿も霞の如く掴みどころがない。人を嫌い、近づく者は容赦なく踏み潰す。=Sống bằng sương mù, hình dạng khó nắm bắt như sương. Nó ghét con người, tàn nhẫn nghiền nát bất kỳ ai đến gần.\n
敵全体に魔法大ダメージを与える。さらに、火傷状態の敵はダメージがアップする。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch. Ngoài ra, sát thương tăng lên với kẻ địch đang bị trạng thái bỏng.\n
最も物理攻撃力が高い敵を中心にした範囲内に魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。=Gây sát thương ma thuật trung bình và khiến trạng thái bỏng cho kẻ địch trong vùng xung quanh kẻ địch có P.ATK cao nhất.\n
ブライトホーン=Bright Horn
海神に仕える奇体な魔物。水域の平穏を脅かす侵入者を見るや神使いの力を行使し、一掃する。=Một sinh vật kỳ lạ phục vụ thần biển. Khi phát hiện kẻ xâm phạm đe dọa sự yên bình của nước, nó sử dụng sức mạnh của sứ giả thần để tiêu diệt họ.\n
敵全体に魔法大ダメージ。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch.\n
前から２番目のキャラに魔法特大ダメージ、前から３番目のキャラに魔法中ダメージ。=Gây sát thương ma thuật lớn cho nhân vật thứ 2 từ phía trước, và sát thương ma thuật trung bình cho nhân vật thứ 3 từ phía trước.\n
一定範囲に、魔法防御力をダウンさせ、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開。=Triển khai một vùng đất làm giảm M.DEF và gây sát thương ma thuật liên tục trong một phạm vi nhất định.\n
大輪の花に擬態する魔物。その美しさに惹かれた、不用意な獲物の前に絶望の光が花開く。=Một sinh vật mô phỏng hình dạng bông hoa lớn. Trước vẻ đẹp của nó, ánh sáng tuyệt vọng nở trong mắt con mồi không cảnh giác.\n
前方３キャラに物理大ダメージを与え、さらに敵全体に物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn cho 3 nhân vật phía trước, và tiếp tục gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch.\n
前方２キャラに物理小ダメージを与え、さらに自分の物理攻撃力を中アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho 2 nhân vật phía trước, và tiếp tục tăng trung bình P.ATK của bản thân.\n
前から１番目のキャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho nhân vật thứ 1 từ phía trước, và giảm trung bình P.DEF.\n
前から２番目のキャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý trung bình cho nhân vật thứ 2 từ phía trước, và giảm trung bình P.DEF.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch và giảm mạnh P.DEF.\n
ランダムな１キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình cho một nhân vật ngẫu nhiên.\n
カメレオプスが一定時間背景に擬態し、回避を極大アップ、行動速度を特大アップ、物理防御力が大ダウンする。=Camaleops ngụy trang trong nền trong một khoảng thời gian nhất định, tăng mạnh khả năng né tránh, tăng mạnh tốc độ hành động và giảm mạnh P.DEF.\n
前方３キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên 3 nhân vật phía trước.\n
カメレオプス=Camaleops
湿林に潜み獲物を付け狙うカメレオンの魔物。臆病で狡猾な気性だが、怒るとツノを向け猛突進。=Ẩn nấp trong đầm lầy, một quái vật giống thằn lằn, rình rập con mồi. Bản tính nhút nhát và xảo quyệt, nhưng khi tức giận, nó hùng hổ xung phong với sừng.\n
海蝕洞の支配者として君臨する、サメエイの魔物。凶猛な欲望を全て捕食に注ぐ海の大悪党。=Cai quản hang động bị xói mòn biển, một quái vật giống cá mập. Một tội phạm khét tiếng của biển, nuốt chửng tất cả với ham muốn hung bạo.\n
敵全体に物理特大ダメージを与え物理防御力と魔法攻撃力をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch và giảm P.DEF và M.ATK của chúng.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、ＴＰとＴＰ上昇率をダウンさせる。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ địch trong vùng phía trước và giảm TP và tốc độ tăng TP của chúng.\n
シャークヘッドレイ=Shark Head Ray
大河に棲む大ワニの魔物。マヌケな顔で、不思議な槍で大地を融解させ冒険者の動きを封じる。=Sinh sống ở dòng sông lớn, một con cá sấu quái vật. Với bộ mặt ngớ ngẩn, nó tan chảy mặt đất bằng một cây giáo bí ẩn, khóa cứng cử động của các nhà mạo hiểm.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と行動速度をダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch và giảm P.DEF và tốc độ hành động của chúng.\n
前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、束縛状態にする。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho một vùng nhỏ xung quanh kẻ địch thứ 3 từ phía trước và khiến chúng rơi vào trạng thái trói buộc.\n
最も近い敵を中心とした範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、猛毒状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ địch trong vùng xung quanh kẻ địch gần nhất, khiến chúng rơi vào trạng thái độc nặng.\n
辺境の森のオークたちの首魁。独自の民族性の奇怪なリズムを撒き散らす。その怪音は、敵対者を混迷の渦に突き落とす。=Thủ lĩnh của bộ tộc orc rừng biên giới. Phát tán một nhịp điệu đặc biệt của chủng tộc độc nhất. Âm thanh kỳ lạ của chúng khiến đối thủ chìm vào cơn lốc hỗn loạn.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力をダウンさらに自身の物理攻撃力と魔法攻撃力をアップする。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch, giảm P.DEF và M.DEF của chúng, và tiếp tục tăng cường sức mạnh P.ATK và M.ATK của bản thân.\n
前方４キャラに魔法小ダメージを与え、敵のＨＰが70％以下の場合、混乱状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho bốn nhân vật phía trước và, nếu HP kẻ địch bằng hoặc dưới 70%, khiến chúng rơi vào trạng thái hoảng loạn.\n
トライバルオーク=Tribal Orc
森奥に座し、周辺一帯を手下と共に支配する老獪な大狸。ありもしない幻を見せ、精神を蝕む幻影攻撃を巧みに操る。=Một con tanuki già xảo quyệt ngồi sâu trong rừng, thống trị vùng lân cận với lũ thuộc hạ. Thành thạo điều khiển các đòn tấn công ảo giác thể hiện những ảo tưởng không tồn tại và ăn mòn tâm trí.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、ワッパダヌキ２体を召喚する。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ địch và triệu hồi hai "Wappadanuki."
敵全体に魔法小ダメージを与え、無敵状態でない召喚モンスターを消滅させる。さらに敵のＨＰが40％以下の場合、麻痺状態にする。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ địch và khiến quái vật triệu hồi không có khả năng miễn nhiễm biến mất. Ngoài ra, nếu HP kẻ địch bằng hoặc dưới 40%, khiến trạng thái tê liệt.\n
強力な氷の頭突きで堅牢な盾も貫き穿つ一角獣。氷丘押し寄せる北の果てで、冒険者を氷獄へ突き落す。=Một con kỳ lân mạnh mẽ xuyên thấu cả khiên vững chắc bằng cú đụng đầu băng giá. Ở vùng xa phía bắc nơi những ngọn đồi băng ép sát, nó đẩy các nhà mạo hiểm rơi vào nhà tù băng giá.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を下げる。さらに、味方全体のＴＰ上昇率を上げる。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch, hạ M.DEF. Ngoài ra, tăng tốc độ tăng TP cho tất cả đồng minh.\n
前方小範囲内に魔法小ダメージを与え、氷結状態にする。さらに、全体に魔法小ダメージを与え、前方3キャラを小さく吹き飛ばす。=Gây sát thương nhỏ cho một vùng nhỏ phía trước, khiến trạng thái đóng băng. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật nhỏ cho tất cả kẻ địch, đẩy lùi nhẹ 3 nhân vật phía trước.\n
アイスホーン=Ice Horn
氷穴最奥に引き篭り生涯冬眠すると決めた巨大熊。長い歳月を夢うつつの中で過ごし獲物を狩るその一瞬、覚醒する。=Một con gấu khổng lồ quyết định ngủ đông suốt đời ở sâu trong hang băng. Trong trạng thái mơ màng qua nhiều năm, nó thức giấc một chốc để săn mồi.\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=Gây sát thương ma thuật lớn cho tất cả kẻ địch, hạ P.ATK.\n
前方3キャラに物理小ダメージを与える。さらに、前方1キャラを大きく吹き飛ばし、氷結状態にして移動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho 3 nhân vật phía trước. Ngoài ra, đẩy lùi mạnh 1 nhân vật phía trước, khiến trạng thái đóng băng và giảm tốc độ di chuyển.\n
火山に身を落としてなお地獄の炎を纏い蘇った双頭の魔犬。愛犬ボニーと共に縄張りを駆け、侵入者には灼熱の洗礼を浴びせる。=Một con chó địa ngục hai đầu, ngay cả sau khi lao vào núi lửa và bao phủ trong ngọn lửa địa ngục, vẫn được hồi sinh. Nó chạy qua lãnh thổ của mình với con chó yêu quý, Bonnie, tạt nước thánh cháy nổ lên kẻ xâm phạm.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、召喚モンスターのＨＰを回復する。=Gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ địch, gây trạng thái bỏng. Ngoài ra, phục hồi HP của quái vật triệu hồi.\n
ヘルハウンド=Hellhound
吸い続けた他者の魔力で、妖術を体得した魔物。敵に付けた傷から魔力を奪い、さらなる力を得ようとする。=Một quái vật đã thành thạo phép thuật với sức mạnh ma thuật hút từ người khác. Nó đánh cắp ma thuật từ vết thương gây ra trên kẻ địch, tìm cách giành thêm sức mạnh.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、魔法攻撃をする敵すべてのＴＰを下げる。=Gây sát thương phép vừa phải lên toàn bộ kẻ địch và giảm TP cho tất cả kẻ địch có hành động tấn công phép.\n
前方1キャラを中心にした小範囲に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を下げる。=Gây sát thương phép nhỏ trong một khu vực nhỏ ở phía trước 1 nhân vật và giảm M.DEF.\n
生存競争激しい砂漠の頂点に君臨する、巨大トカゲ。毒を使い、砂を活かす戦法は、過酷な環境で得たサバイバル術。=Một thằn lằn khổng lồ trị vì cuộc thi sinh tồn khốc liệt trên đỉnh sa mạc. Chiến thuật sử dụng độc và khai thác cát của nó được học hỏi từ kỹ năng sinh tồn trong môi trường khắc nghiệt.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度を下げる。さらに、味方全体の物理攻撃力を上げる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên toàn bộ kẻ địch và giảm tốc độ hành động. Ngoài ra, tăng P.ATK cho toàn bộ đồng minh.\n
前方1キャラを中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、毒状態にする。さらに、物理防御力を下げる。=Gây sát thương vật lý nhỏ trong một khu vực nhỏ ở phía trước 1 nhân vật, gây hiệu ứng độc và giảm P.DEF.\n
スナノヅチ=Sunanozuchi
朽ちた遺跡に残り主亡き地を護る、謎の鳥像。街も命令も、全て砂と消えた今は誰彼構わず炎を吐き襲い掛かる。=Một bức tượng chim bí ẩn canh giữ những tàn tích xuống cấp của người chủ đã khuất. Giờ đây khi thành phố và mệnh lệnh của nó đã hóa thành cát, nó phun lửa bừa bãi, tấn công tất cả những ai tiếp cận.\n
前方5キャラに魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、魔法防御力を下げる。=Gây sát thương phép trung bình lên 5 nhân vật phía trước, gây hiệu ứng bỏng. Ngoài ra, hạ M.DEF.\n
ランダムな3キャラに魔法小ダメージを与え、敵全体を暗闇状態にする。=Gây sát thương phép nhỏ lên 3 nhân vật ngẫu nhiên, gây hiệu ứng tối cho toàn bộ kẻ địch.\n
鋭い眼つきで、獲物と波を探し求める海のハンター。魔力で無限に生み出す潮水は敵の刃と気力を鈍らせる。=Một thợ săn biển với đôi mắt sắc bén, tìm kiếm con mồi và những cơn sóng. Những cơn sóng lớn không ngừng được tạo ra bởi phép thuật của nó làm mòn lưỡi kiếm và tinh thần của kẻ thù.\n
前方4キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=Gây sát thương vật lý trung bình lên 4 nhân vật phía trước, hạ P.ATK.\n
前方2キャラに魔法小ダメージを与え、ＴＰを下げる。=Gây sát thương phép nhỏ lên 2 nhân vật phía trước, giảm TP.\n
ウェアオルカ=War Orca
吹雪と共に現れ、縄張りを荒らす者には大群を呼び寄せ襲い掛かる雪国イチのゴージャスマダム。=Một thợ săn biển với đôi mắt sắc bén, tìm kiếm con mồi và những cơn sóng. Cơn sóng được tạo ra vô hạn bằng phép thuật làm mòn lưỡi kiếm và tinh thần của kẻ thù.\n
前方4キャラに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên 4 nhân vật phía trước, hạ P.ATK.\n
ランダムな2キャラに魔法小ダメージを与え、凍結状態にする。=Gây sát thương phép nhỏ lên 2 nhân vật phía trước, giảm TP.\n
マダムピック=Madame Pick
遠吠えで獲物を麻痺させひるんだ所をツメで引き裂く。数々の冒険者の行く手を阻んできた残虐を極める魔界の狼。=Một con sói từ địa ngục khiến con mồi tê liệt bằng những tiếng tru từ xa và xé chúng bằng vuốt, thể hiện sự tàn bạo tột độ đã cản đường vô số nhà mạo hiểm.\n
ランダムな2キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên 2 nhân vật ngẫu nhiên.\n
前方3キャラに魔法小ダメージを与え、麻痺状態にする。=Gây sát thương phép nhỏ lên 3 nhân vật phía trước, gây hiệu ứng tê liệt.\n
体格にそぐわぬ俊敏さと咬みつき攻撃で体力を奪い、巨大なツメで敵を引き裂く残虐非道な森の支配者。=Bạo chúa tàn nhẫn và không thương xót của khu rừng, đánh cắp sức sống với sự nhanh nhẹn không phù hợp với vóc dáng và xé kẻ thù bằng vuốt khổng lồ.\n
前方4キャラに物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên 4 nhân vật phía trước.\n
前方1キャラに物理小ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên 1 nhân vật phía trước, hạ P.ATK.\n
サベージベア=Savage Bear
際限なくゴーレムを召喚し岩の針で体力と精神を同時に削る。無数のゴーレムの残骸を魔力で再構築した巨大なゴーレム。=Triệu hồi golem vô hạn và đồng thời rút cạn sức mạnh thể chất lẫn tinh thần của chúng bằng kim loại đá. Một golem khổng lồ được tái tạo từ vô số tàn tích golem bằng phép thuật.\n
前方4キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを下げる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên 4 nhân vật phía trước, giảm TP.\n
ゴーレムを召喚する。=Triệu hồi Golem.\n
前方3キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên 3 nhân vật phía trước.\n
前方2キャラに物理中ダメージを与え、凍結状態にする。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên 2 nhân vật phía trước, gây hiệu ứng đóng băng.\n
族長として群れを鼓舞し大地を砕くほどの連撃で敵に大ダメージを与えるオーク中のオーク。=Hắn là một orc trong đám orc có thể thúc giục bầy như thủ lĩnh và gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho kẻ thù bằng một loạt đòn đánh đủ mạnh để vỡ nát mặt đất
ランダムな3キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lên 3 nhân vật ngẫu nhiên.\n
味方全体の物理攻撃力を上げる。=Tăng P.ATK cho toàn bộ đồng minh.\n
オークリーダー=Orc Leader
ひとたび暴れ出せば手が付けられず、その嘶きは天まで届くと言われる伝説のワイルドホーン。=Một khi đã bắt đầu cuồng nộ, nó trở nên không thể kiểm soát, và tiếng ngựa hý của nó được cho là vang đến trời, một con ngựa hoang huyền thoại.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、小さく引き寄せる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên toàn bộ kẻ địch, kéo chúng lại gần một chút.\n
前方3キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を下げる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên 3 nhân vật phía trước, hạ P.DEF.\n
エルダーホーン=Elder Horn
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất, đồng thời làm choáng chúng.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất, giảm P.DEF rất nhiều.\n
ユニオンバーストは、前方３キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタンさせる。=Union Burst: gây sát thương vật lý khủng khiếp lên 3 nhân vật phía trước và đồng thời làm choáng chúng.\n
前方２キャラの物理防御力を大ダウン。=làm giảm P.DEF của 2 nhân vật phía trước một cách khủng khiếp.\n
巨体を駆使して暴れまわる大ウサギの魔物。繰り出す一撃は消耗が大きく、持てあまし気味。=Một quái thỏ khổng lồ hoành hành, tận dụng cơ thể khổng lồ của mình. Mỗi đòn đánh của nó tiêu hao rất nhiều năng lượng, khiến nó có phần kiệt sức.\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらにノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理防御力と魔法防御力が大幅にダウン。=Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên toàn bộ kẻ địch, và đẩy lùi chúng thêm nữa. Sau đó, khi chóng mặt, P.DEF và M.DEF của bản thân bị giảm mạnh.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、さらに前方範囲内の敵をスタンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên toàn bộ kẻ địch và làm choáng thêm các kẻ địch trong phạm vi phía trước.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与し、さらに自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương vật lý khủng khiếp lên nhân vật kẻ địch gần nhất, gây hiệu ứng choáng, và tăng nhẹ P.ATK và P.DEF của bản thân cho đến hết trận. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=Union Burst: gây sát thương vật lý khủng khiếp lên nhân vật kẻ địch gần nhất, tăng nhẹ P.ATK và P.DEF của bản thân cho đến hết trận. Sát thương vật lý từ kỹ năng này dẫn đến sự giảm vừa phải lượng TP hồi phục.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương phép vừa phải lên ba kẻ địch gần nhất, loại trừ thực thể được triệu hồi và bản sao.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。敵キャラのＨＰが80％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép khủng khiếp lên hai kẻ địch gần nhất, loại trừ thực thể được triệu hồi và bản sao, và áp dụng hiệu ứng đóng băng ngắn. Nếu HP của kẻ địch dưới 80%, áp dụng hiệu ứng đóng băng dài. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
遠吠えで獲物をひるませツメで引き裂く。自身の欲望のまま、残虐の限りを尽くす魔狼。=Khiến con mồi hoảng sợ bằng một tiếng tru và xé chúng bằng vuốt. Một con sói ma quỷ tận hưởng sự tàn bạo đến tận cùng.\n
挑発効果の影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng khiêu khích.\n
ユニオンバーストは、ランダムな敵最大３キャラのステータスアップ効果を解除した後、物理特大ダメージを与える。=Sau khi loại bỏ hiệu ứng tăng cường trạng thái từ tối đa 3 nhân vật địch ngẫu nhiên, Union Burst gây sát thương vật lý lớn.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、自身の行動速度を特大アップさせる。=Giảm mạnh tấn công vật lý và ma thuật của tất cả kẻ địch và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理大ダメージを与え、さらに自身の行動速度と物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: loại bỏ khiên của tất cả kẻ địch, gây sát thương vật lý lớn, và tiếp tục tăng mạnh tốc độ hành động cùng tấn công vật lý của bản thân. Sát thương vật lý từ kỹ năng này không giúp kẻ địch hồi TP.\n
敵全体に物理小ダメージを与える。旗持ち子分が存在する場合、さらに追加物理ダメージを与える。このスキルの追加ダメージは、旗持ち子分の数に応じて、与えられるダメージ量が大きく上昇する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Gây sát thương nhẹ cho tất cả kẻ địch. Nếu có minion mang cờ hiện diện, sẽ gây thêm sát thương vật lý. Sát thương bổ sung từ kỹ năng này tăng mạnh dựa trên số lượng minion mang cờ, và TP kẻ địch không hồi lại từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.\n
旗持ち子分を３体召喚し、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Triệu hồi 3 minion mang cờ và giảm trung bình phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân.\n
旗持ち子分はトルペドンのＴＰを小回復させる。=Minion mang cờ phục hồi TP cho Torpedon một chút.\n
旗持ち子分のＨＰが一定値以下になった時、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を中アップさせ、消滅する。=Khi HP của minion mang cờ giảm dưới một ngưỡng nhất định, tăng tấn công vật lý và ma thuật của tất cả kẻ địch rồi chúng biến mất.\n
大海を背負って立つ、爆走魚座の魔星獣。舎弟に魅せるその背中。共に往くのは覇道の極み。=Mang theo biển cả vô tận, quái vật sao bùng nổ của Song Ngư xung kích. Lưng nó mê hoặc các thuộc hạ. Cùng nhau chúng đuổi theo đỉnh cao của sự thống trị.\n
旗持ち子分を２体召喚し、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Triệu hồi 2 minion mang cờ và giảm trung bình phòng thủ vật lý và ma thuật của bản thân.\n
敵全体に物理小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Gây sát thương nhẹ cho tất cả kẻ địch. TP kẻ địch không hồi lại từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.\n
残り時間が50秒を切ると自身を中心に、範囲内の敵キャラの物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせるフィールドを展開する。=Khi còn dưới 50 giây, triển khai một vùng trường xung quanh bản thân trong phạm vi, giảm trung bình tấn công vật lý và ma thuật của nhân vật địch trong khu vực.\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に魔法小ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhẹ trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật địch gần nhất.\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。挑発を無視して、最も近い敵１キャラを自身の目の前まで引き寄せ、２番目以降に近い敵を小さく引き寄せる。=Gây sát thương ma thuật trung bình cho tất cả kẻ địch. Bỏ qua khiêu khích, kéo nhân vật địch gần nhất đến ngay trước mặt và kéo nhẹ các kẻ địch thứ hai gần nhất trở đi lại gần hơn.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に魔法大ダメージを与え、スタン状態にし、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương ma thuật trung bình trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật địch gần nhất, gây trạng thái choáng và tiếp tục giảm trung bình TP. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
自らの使命に執着し、呪物となり果てた招き猫。行き過ぎたその願いは、幸福だけでなく災いをも引き寄せる。=Bám vào sứ mệnh của mình, con mèo may mắn đã biến thành vật nguyền rủa. Ham muốn quá độ của nó thu hút không chỉ hạnh phúc mà còn cả tai ương.\n
お供を召喚し、敵全体をノックバックさせる。=Triệu hồi một quái vật đồng hành và đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n
召喚されたお供を１体倒すたびに、残りターゲット数が１減少する。その後、お供が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=Mỗi lần quái vật đồng hành được triệu hồi bị đánh bại, số lượng mục tiêu còn lại giảm 1. Sau đó, quái vật đồng hành được triệu hồi lại và đẩy lùi tất cả kẻ địch.\n
白まねきは、物理防御力が高く、最も近い敵１キャラに物理小ダメージを与える。=Mèo May Mắn Trắng gây sát thương vật lý nhẹ cho nhân vật địch gần nhất, có phòng thủ vật lý cao.\n
黒まねきは、魔法防御力が高く、最も遠くの敵１キャラに物理小ダメージを与える。=Mèo May Mắn Đen gây sát thương vật lý nhẹ cho nhân vật địch xa nhất, có phòng thủ ma thuật cao.\n
呪物の暴走は止まることなく、数多のしもべを従えて攻勢を層一層強める。白と黒のしもべたちは、あらゆる対敵を拒み退ける。=Sự điên loạn của vật nguyền rủa vẫn tiếp diễn không ngừng, tăng cường sức mạnh tấn công với vô số thuộc hạ. Các thuộc hạ trắng và đen đẩy lùi tất cả kẻ thù.\n
敵の挑発を無視して、残りＨＰ割合が最も低い敵１キャラに束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、そのキャラを中心にした小範囲に束縛状態を付与する。=- Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và gây trạng thái trói buộc lên kẻ địch có tỷ lệ HP còn lại thấp nhất. Nếu HP kẻ địch dưới 70%, gây trạng thái trói buộc trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đó.\n
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間束縛状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Loại bỏ khiên của tất cả kẻ địch, gây sát thương ma thuật theo phần trăm HP tối đa của nhân vật, và áp dụng trạng thái trói buộc ngắn hạn. Nếu HP kẻ địch dưới 70%, áp dụng trạng thái trói buộc dài hạn. TP không hồi lại từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに物理攻撃力を中ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせ、ＨＰ吸収とＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Loại bỏ khiên của tất cả kẻ địch, gây sát thương ma thuật theo phần trăm HP tối đa của nhân vật, và thêm vào đó giảm tấn công vật lý và giảm mạnh tấn công ma thuật, hấp thụ HP và lượng hồi HP. TP không hồi lại từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Các trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
前方範囲内の敵にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật theo phần trăm HP tối đa của nhân vật lên kẻ địch trong phạm vi phía trước.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。行動不能状態のキャラには追加の魔法大ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: loại bỏ khiên của tất cả kẻ địch và gây sát thương ma thuật theo phần trăm HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch. Gây thêm sát thương ma thuật lớn lên nhân vật ở trạng thái bị vô hiệu hóa và tiếp tục giảm TP. TP không hồi lại từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
飛行状態の敵を攻撃対象にできる。=Có thể nhắm mục tiêu kẻ địch bay.\n
さらなる力を得た牡羊座の魔星獣。鬱々たる眠りの牢獄で冒険者の魂を貪り尽くす。=Quái vật ma thuật cung hoàng đạo, giờ đã được tẩm quyền lực lớn hơn. Nó nuốt chửng linh hồn của các mạo hiểm giả trong nhà tù đè nặng của giấc ngủ.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。行動不能状態のキャラには追加の魔法大ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: loại bỏ khiên của tất cả kẻ địch và gây sát thương ma thuật theo phần trăm HP tối đa của nhân vật lên tất cả kẻ địch. Gây thêm sát thương ma thuật lớn lên nhân vật ở trạng thái bị vô hiệu hóa và tiếp tục giảm TP với sát thương bổ sung do kỹ năng này gây ra.\n
敵の挑発を無視して、残りＨＰ割合が最も低い敵１キャラに束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが60％未満の場合、そのキャラを中心にした小範囲に束縛状態を付与する。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và gây trạng thái trói buộc lên kẻ địch có tỷ lệ HP còn lại thấp nhất. Nếu HP kẻ địch dưới 60%, gây trạng thái trói buộc trong một khu vực nhỏ xung quanh nhân vật đó.\n
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間束縛状態を付与する。=Loại bỏ khiên của tất cả kẻ địch, gây sát thương ma thuật theo phần trăm HP tối đa của nhân vật, và áp dụng trạng thái trói buộc ngắn hạn. Nếu HP kẻ địch dưới 60%, áp dụng trạng thái trói buộc dài hạn.\n
夢幻より生まれ、闇を彷徨う魔獣。悪夢の牢に獲物を縛り、旨そうに生気を喰う。=Sinh ra từ ảo ảnh, lang thang trong bóng tối, con quỷ này trói buộc con mồi trong nhà tù của cơn ác mộng và tham lam tiêu thụ sức sống của chúng.\n
バトル開始時、自身の物理防御力を大アップさせ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng mạnh phòng thủ vật lý của bản thân và tăng trung bình phòng thủ ma thuật. Hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst: Sau khi loại bỏ các hiệu ứng tăng cường khỏi kẻ địch có tấn công vật lý hoặc tấn công cao nhất, gây sát thương ma thuật lớn và giảm mạnh TP. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương ma thuật bị phản.\n
敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてのＴＰを小ダウンさせ、呪い状態を付与する。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và giảm TP của tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch xa nhất, áp dụng trạng thái nguyền rủa. TP không hồi lại từ sát thương do nguyền rủa do kỹ năng này gây ra.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn và giảm mạnh TP lên kẻ địch có tấn công vật lý hoặc tấn công cao nhất. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương ma thuật bị phản.\n
敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに呪い状態を付与する。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và áp dụng trạng thái nguyền rủa lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch xa nhất. TP không hồi lại từ sát thương do nguyền rủa do kỹ năng này gây ra.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、短時間麻痺状態を付与する。敵キャラが毒状態の場合、長時間麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và áp dụng tê liệt ngắn hạn. Nếu kẻ địch ở trạng thái đầu độc, áp dụng tê liệt dài hạn. TP không hồi lại từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị phản.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương trung bình lên tất cả kẻ địch, giảm mạnh hấp thụ HP và áp dụng trạng thái đầu độc. TP không hồi lại từ sát thương vật lý do kỹ năng này gây ra.\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。バトル開始後、初弾の通常攻撃はダメージ量が大幅アップする。=Tấn công thường gây sát thương trung bình, áp dụng trạng thái đầu độc và giảm nhẹ tốc độ hành động lên kẻ địch gần nhất. Các trạng thái bệnh do kỹ năng này gây ra được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản. Sau khi trận bắt đầu, sát thương vật lý từ đòn tấn công thường đầu tiên tăng mạnh.\n
ジャッカルシーフの付与する毒のダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Sát thương đầu độc do Kẻ Trộm Jackal gây ra không giúp nhân vật hồi TP.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng mạnh phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân. Hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý dựa trên tấn công vật lý của bản thân và sát thương ma thuật dựa trên tấn công của bản thân lên tất cả kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay. TP không hồi lại từ sát thương ma thuật do kỹ năng này gây ra.\n
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力、物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせ、ＴＰを大回復する。=Tăng tấn công vật lý, tấn công ma thuật, phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân đến hết trận và hồi TP mạnh.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理大ダメージと魔法大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý và ma thuật lớn lên kẻ địch gần nhất.\n
右拳のブレイク時、自身の物理攻撃力が特大ダウンする。=Khi nắm đấm phải vỡ, tấn công vật lý của bản thân giảm mạnh.\n
胴体のブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力が大ダウンする。=Khi thân người vỡ, phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân giảm mạnh.\n
左拳のブレイク時、自身の魔法攻撃力が特大ダウンする。=Khi nắm đấm trái vỡ, tấn công ma thuật của bản thân giảm mạnh.\n
バトル中、タフガイスト自身に付与されている状態異常効果およびステータスダウン効果の数に応じて、与えられるダメージの量が大きく上昇する。=Trong trận, lượng sát thương gây ra tăng mạnh dựa trên số lượng trạng thái bất thường và debuff trạng thái được áp dụng lên chính Tough Geist.\n
付与される継続ダメージの影響を受けやすい。=Dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng sát thương liên tục hơn.\n
死してなお強敵を求め続けるタフガイ。生前の腕力と死後の霊力を駆使し相手を圧倒する。=Một tên cứng đầu tiếp tục tìm kiếm kẻ thù mạnh ngay cả sau khi chết. Hắn áp đảo đối thủ bằng cách tận dụng tối đa sức mạnh khi còn sống và sức mạnh tinh thần sau khi chết.\n
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力、物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Tăng P.ATK, M.ATK, P.DEF và M.DEF của bản thân cho đến hết trận.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên tối đa 3 kẻ địch trong phạm vi rộng xung quanh kẻ địch gần nhất và giảm P.DEF của chúng. Ngoài ra, tăng P.DEF của bản thân cho đến hết trận. Các trạng thái bệnh lý do kỹ năng này gây ra sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương vật lý bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên tối đa 3 kẻ địch trong phạm vi rộng xung quanh kẻ địch gần nhất.\n
前から２キャラに物理中ダメージを与え、ノックバックさせると同時にスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương P.DMG trung bình lên hai kẻ địch phía trước, đẩy lùi chúng và làm choáng. Hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
ユニオンバーストは、敵全体にエリマキレックスの物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương P.DMG theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên P.ATK của Erimaki Rex.
ジオ・ゲヘナに棲む恐竜魔物。頭のエリマキは威嚇だけでなく刃のように変形し獲物を両断する。=Quái vật khủng long sống ở Gio Gehenna. Các Erimachi trên đầu nó biến thành lưỡi liềm và sự đe dọa, xé đôi con mồi.\n

レイザークロウ=Vuốt Sắc
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất và gây tê liệt. Ngoài ra, tăng nhẹ sức mạnh P.DEF của bản thân cho đến hết trận. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理防御力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch dựa trên sức mạnh P.DEF của bạn. Không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
自身が一度の行動で受けるダメージ値を減衰させる。ダメージ値が上昇するほど減衰率も上昇する。=Giảm sát thương bạn nhận từ một hành động đơn lẻ. Càng nhiều sát thương, tỷ lệ giảm càng cao.\n
塔の魔力で強化された凶悪な怪鳥獣。捕食者の爪先は一度狙った獲物を決して逃さない。=Quái thú dữ tợn được tăng cường bởi ma lực của tòa tháp. Vuốt của kẻ săn mồi không bao giờ buông thứ mục tiêu đã nhắm đến.\n


強獣ゲドンのＨＰが一定値以下になると、ユニオンバーストが強化され、スキルが物理と魔法ダメージになる。=Khi HP của con thú mạnh Gedon giảm dưới một giá trị nhất định, Union Burst sẽ được tăng cường và các kỹ năng của nó sẽ trở thành sát thương vật lý và ma thuật.\n
強獣ゲドン=Thú Mạnh Gedon
敵全体に物理特大ダメージ。=Gây sát thương P.DMG lớn lên tất cả kẻ địch.
敵全体に物理大ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが90％未満の場合スタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý khủng khiếp lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 90%, sẽ khiến nhân vật đó bị choáng. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に魔法割合ダメージを与え、さらに物理防御力を60％ダウンし、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: xóa mọi lá chắn của kẻ địch, gây sát thương ma thuật lên tất cả kẻ địch, giảm thêm P.DEF 60% và giảm mạnh khả năng hút HP. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ジオ・ゲヘナに聳える巨大怪獣型魔物。口から熱光線を放出し豪腕と尾で矮小な獲物を蹂躙する。=Quái vật khổng lồ vượt xa Gio Gehenna. Nó phóng tia nhiệt từ miệng và lấn át con mồi nhỏ bằng cánh tay và đuổi mạnh mẽ.\n
ご褒美に=Phần Thưởng
敵全体の物理攻撃のダメージと魔法攻撃のダメージと行動速度を中ダウンさせる。このスキルの行動速度ダウン効果は他の行動速度変化スキルと重複する。=Giảm vừa phải tấn công vật lý, tấn công ma thuật và tốc độ hành động của tất cả kẻ địch. Hiệu ứng giảm tốc độ hành động của kỹ năng này chồng lên với các kỹ năng thay đổi tốc độ hành động khác.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Tấn công thường gây sát thương vật lý vừa phải lên kẻ địch gần nhất. Không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを中回復し、行動速度を中アップさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả kẻ địch, hồi TP của bản thân vừa phải và tăng nhẹ tốc độ hành động.\n
後方小範囲内の敵最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tối đa 3 kẻ địch trong khu vực phía sau nhỏ, giảm TP của chúng vừa phải, sau đó Hai Lợn Di Chuyển về phía trước. Không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
後方小範囲内の敵最大３キャラに物理中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên tối đa 3 kẻ địch trong khu vực phía sau nhỏ và gây Choáng. Trạng thái bệnh lý từ kỹ năng này sẽ gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý theo tỷ lệ phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng. Không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Trạng thái bệnh lý từ kỹ năng này sẽ gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、ＴＰ上昇を小ダウンさせる。=Ở đầu trận, giảm mạnh khả năng hút HP và giảm nhẹ lượng TP nhận được của tất cả kẻ địch.\n
魔力の雨が集まり形を成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=Một linh hồn nước tàn nhẫn được hình thành từ cơn mưa ma thuật tập trung. Cơn bão cuồng nộ không thương xót nuốt chửng các nhà mạo hiểm.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、キャラのＨＰが70％未満の場合スタン状態を付与する。さらに、前方中範囲内のＨＰが70％未満の敵全てをノックバックさせ、最も遠い敵１体を中心にした中範囲内のＨＰが70％未満の敵全てを引き寄せる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và gây Choáng nếu HP của chúng dưới 70%. Ngoài ra, đẩy lùi tất cả kẻ địch có HP dưới 70% trong khu vực phía trước trung bình và kéo tất cả kẻ địch có HP dưới 70% trong phạm vi trung bình xung quanh kẻ địch xa nhất. Trạng thái bệnh lý từ kỹ năng này sẽ gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
敵の挑発を無視して、最も遠い敵キャラ１体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせ、小さく引き寄せる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch, gây sát thương ma thuật theo tỷ lệ phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật lên kẻ địch xa nhất, giảm vừa phải tốc độ hành động của chúng và kéo họ lại gần nhẹ. Lượng TP hồi lại từ sát thương do kỹ năng này gây ra bị giảm vừa phải.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵全てに魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Tấn công thường gây sát thương ma thuật vừa phải lên tất cả kẻ địch trong khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất, giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng. Lượng TP hồi lại từ sát thương do kỹ năng này gây ra bị giảm mạnh.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cố định dựa trên tấn công vật lý của Orc Chief lên 3 kẻ địch gần nhất, không bao gồm đơn vị được triệu hồi và bản sao, và gây Choáng. Trạng thái bệnh lý từ kỹ năng này sẽ gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、物理防御力を小アップさせ、行動速度を中アップさせる。=Giảm TP của 2 kẻ địch gần nhất, không bao gồm đơn vị được triệu hồi và bản sao, một chút, giảm mạnh khả năng hút HP của chúng. Ngoài ra, hồi TP của bản thân một chút, tăng nhẹ P.DEF và tăng vừa phải tốc độ hành động.\n

敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ địch, giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng và hồi TP của bản thân vừa phải. TP của kẻ địch không hồi lại từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Trạng thái bệnh lý từ kỹ năng này sẽ gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst bỏ qua khiêu khích của kẻ địch, gây sát thương ma thuật lớn lên kẻ địch có tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất và gây Tê liệt. Ngoài ra, giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng và giảm nhẹ TP của chúng mỗi giây. Trạng thái bệnh lý từ kỹ năng này sẽ gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。=Union Burst xóa các trạng thái tăng cường từ kẻ địch có tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất, gây sát thương ma thuật khủng khiếp và giảm mạnh TP của chúng.\n
通常攻撃は、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch có tấn công vật lý hoặc ma thuật cao nhất.\n
ユニオンバーストは、バトル終了まで自身の魔法攻撃力を小アップ、魔法防御力を中アップさせる。その後、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst tăng nhẹ tấn công ma thuật của bản thân và tăng vừa phải M.DEF cho đến hết trận, sau đó gây sát thương ma thuật khủng khiếp lên kẻ địch gần nhất và gây Tê liệt. Trạng thái bệnh lý từ kỹ năng này sẽ gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力とＴＰを大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên 2 kẻ địch xa nhất, giảm mạnh P.DEF và TP của chúng. Trạng thái bệnh lý từ kỹ năng này sẽ gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Kỹ năng này giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên 3 kẻ địch xa nhất và gây Choáng. Trạng thái bệnh lý từ kỹ năng này sẽ gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バトル開始時、自身の物理防御力を中アップさせ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng vừa phải P.DEF và M.DEF của bản thân. Hiệu ứng tăng phòng thủ từ đây không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.\n
ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力をバトル終了まで小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Union Burst tăng nhẹ tấn công ma thuật và M.DEF của bản thân cho đến hết trận, và gây sát thương ma thuật khủng khiếp lên kẻ địch gần nhất.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cố định dựa trên tấn công vật lý của Orc Chief lên 3 kẻ địch gần nhất và gây Choáng. Trạng thái bệnh lý từ kỹ năng này sẽ gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、行動速度を中アップさせる。=Giảm TP của 2 kẻ địch gần nhất một chút, giảm mạnh khả năng hút HP của chúng. Ngoài ra, hồi TP của bản thân một chút và tăng vừa phải tốc độ hành động.\n

残り時間が30秒を切ると、物理攻撃力と行動速度が大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi còn dưới 30 giây, tăng mạnh sức mạnh tấn công vật lý và tốc độ hành động, và tăng cường thêm các đòn tấn công.\n
前方範囲に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý cố định dựa trên sức mạnh tấn công vật lý của bản thân lên kẻ địch phía trước và đẩy lùi chúng. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cố định dựa trên sức mạnh tấn công vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch và áp dụng choáng trong thời gian ngắn. Nếu HP mục tiêu dưới 70%, áp dụng choáng trong thời gian dài. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản. Không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。さらに、自身の物理攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst xóa mọi lá chắn của kẻ địch và gây sát thương vật lý theo tỷ lệ phần trăm dựa trên sức mạnh tấn công vật lý của bản thân lên tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng sức mạnh tấn công vật lý của bản thân cho đến hết trận. Không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
砂瀑に君臨するゴブリン族の首魁。配下を屠られた怒りを武器にのせ、圧倒的な力で眼前の全てを塵に変える。=Lãnh đạo bộ tộc Goblin trị vì cơn bão cát. Mang theo cơn giận của những tay sai đã bị tàn sát như một vũ khí, biến mọi thứ trước sức mạnh áp đảo thành bụi.\n
ユニオンバーストは、前方中範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを大ダウンさせ、ＴＰ上昇と行動速度をバトル終了まで特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý khủng khiếp lên tối đa 4 kẻ địch trong phạm vi trung bình phía trước, giảm mạnh TP và hạ mạnh lượng TP nhận được cùng tốc độ hành động cho đến hết trận. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
最も近い敵４キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên 4 kẻ địch gần nhất, giảm mạnh sức mạnh tấn công vật lý và ma thuật cho đến hết trận, và tăng mạnh tốc độ hành động của bản thân. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。泥人形が存在する場合、追加魔法ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật khủng khiếp lên tất cả kẻ địch. Nếu có búp bê đất sét hiện diện, sẽ gây thêm sát thương ma thuật. Không hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
前方範囲に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。さらに、泥人形を１体召喚する。泥人形は最も近い敵キャラまたは前から２番目のキャラに物理ダメージを与え、行動速度を下げる。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm HP tối đa cho kẻ địch phía trước và đẩy lùi chúng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản. Không thể hồi TP từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Ngoài ra, triệu hồi một búp bê đất nung. Búp bê đất nung gây sát thương vật lý cho kẻ địch gần nhất hoặc kẻ địch thứ hai tính từ phía trước, và giảm tốc độ hành động của chúng.\n
前から２番目の敵キャラを中心とした小範囲に物理中ダメージを与え、さらに猛毒、スタン状態を付与する。=Gây sát thương vật lý trung bình trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ hai gần nhất tính từ phía trước, và áp dụng trạng thái độc nặng và choáng.\n
自身のＨＰが60％以下になると、魔法攻撃力と行動速度が大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của bản thân dưới 60%, tăng cường mạnh mẽ lực ma thuật và tốc độ hành động, và tiếp tục tăng cường sức mạnh tấn công.\n
物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法小ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらにステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật nhỏ cho kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất, gây mê hoặc. Ngoài ra, loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を特大アップさせる。=Giảm mạnh P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng cường mạnh mẽ P.ATK của bản thân.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。このスキルのバリア解除はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst loại bỏ các lá chắn khỏi tất cả kẻ địch và gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên P.ATK của bản thân. Hiệu ứng loại bỏ lá chắn được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
己の身に余るほどの魔力を取り込み変貌した従者。我を忘れ、信奉するものにさえその牙を向ける。=Một tôi tớ đã biến hình bởi sức mạnh ma thuật áp đảo. Anh ta đã đánh mất chính mình và quay những răng nanh của mình ngay cả về phía những kẻ người ta thờ phụng.\n
自身のＨＰが50％を切ると、自身の物理攻撃力を大アップさせ、行動速度を特大アップさせる。=Khi HP của bản thân giảm dưới 50%, tăng cường mạnh mẽ P.ATK của bản thân và tăng tốc độ hành động một cách khủng khiếp.\n
膨大な魔力をその身に宿し、強大な魔物となった敬虔な従者。その力は刻一刻と増幅し続け、触れるもの全てを闇へ葬る。=Một tôi tớ trung thành đã biến thành quái vật mạnh mẽ bởi sức mạnh ma thuật khổng lồ. Sức mạnh của họ tiếp tục tăng lên từng khoảnh khắc, nuốt chửng mọi thứ chúng chạm phải trong bóng tối.\n
変貌せし従者=Tôi Tớ Đã Biến Hình
敵全体の物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を大アップさせ、ＴＰを中回復する。このスキルの効果は発動するたびにアップする。=Giảm mạnh P.ATK và giảm nhẹ M.ATK của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng cường mạnh mẽ P.ATK của bản thân và hồi TP ở mức độ trung bình. Hiệu ứng của kỹ năng này tăng lên với mỗi lần sử dụng.\n
わらわの魔力と共鳴しておるな。あやつめ、力を引き出しすぎじゃ。このままでは街ごと滅んでしまうぞ。=Anh ấy cộng hưởng với ma thuật của tôi. Anh ấy đang rút quá nhiều sức mạnh. Cứ tiếp tục thế này, cả thành phố sẽ bị phá hủy.\n
魔物たちの憧憬の思いが堰を切った。多大なる恩恵を我先に得ようと狂暴化した魔物たちが、大群となって押し寄せる。=Khao khát của quái thú đã bùng nổ. Những con quái thú điên cuồng, khao khát được ban tặng những phước lành lớn lao, ùn ùn kéo đến.\n
ブラドは環境効果によるダメージを受けない。=Brad không nhận sát thương từ các hiệu ứng môi trường.\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。=Giảm mạnh P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng cường cực mạnh P.ATK của tất cả đồng đội.\n
己が大願の希望の手綱を逃すまいとして、莫大な魔力を纏い荒れ狂う従者。古の意思を打ち砕き、美しく勝利を飾れ！=Một tôi tớ, cuồng loạn bởi sức mạnh ma thuật khổng lồ, nỗ lực không để buông thả cương kìm của sự khao khát lớn lao. Đập nát ý chí cổ xưa và đạt chiến thắng vinh quang!
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を大アップさせる。=Giảm mạnh P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ địch. Ngoài ra, tăng cường mạnh mẽ P.ATK của bản thân.\n
敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法小ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらにステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua thách đấu của kẻ địch và gây sát thương ma thuật nhỏ cho kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất, gây mê hoặc. Ngoài ra, loại bỏ các hiệu ứng tăng cường trạng thái. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn cho 3 kẻ địch gần nhất, không bao gồm triệu hồi và bản sao, và đẩy lùi chúng. Nếu HP của mục tiêu dưới 70%, gây choáng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật lớn cho 3 kẻ địch gần nhất, không bao gồm triệu hồi và bản sao.\n
敵の挑発を無視して、前から３番目の敵を中心にした小範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、束縛状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Bỏ qua Khiêu Khích và gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ ba tính từ phía trước, gây trói. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。さらに敵全体の行動速度を中ダウンさせ、このスキルでダメージを与えた敵の数に応じてＴＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Bỏ qua Khiêu Khích và gây sát thương vật lý khổng lồ cho tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch thứ ba tính từ phía trước. Ngoài ra, giảm tốc độ hành động của tất cả kẻ địch ở mức độ trung bình, và giảm TP dựa trên số lượng kẻ địch bị trúng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身のクリティカルを受けた際のダメージを特大アップさせ、ブレイクされなくなる。=Trở nên bất động trong một khoảng thời gian nhất định khi tất cả mục tiêu bị phá vỡ. Trong khoảng thời gian đó, nhận sát thương phá vỡ cực lớn và trở nên không thể phá vỡ.\n
各ターゲットのブレイク時、自身のクリティカルを受けた際のダメージが特大アップする。=Mỗi lần một mục tiêu bị phá vỡ, nhận sát thương phá vỡ cực lớn.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与える。=Tăng cường cực lớn P.DEF và M.DEF của bản thân trong khi rút lui vào trong mai. Sau đó, gây sát thương vật lý cố định dựa trên P.ATK của bản thân cho tất cả kẻ địch, bao gồm cả kẻ địch bay.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch, và giảm mạnh P.ATK và M.ATK của chúng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Tăng cường cực lớn P.DEF và M.DEF của bản thân trong khi rút lui vào trong mai. Sau đó, gây sát thương vật lý dựa trên P.ATK của bản thân cho tất cả kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせ、ブレイクされなくなる。=Trở nên bất động trong một khoảng thời gian nhất định khi tất cả mục tiêu bị phá vỡ. Trong khoảng thời gian đó, giảm trung bình P.DEF và M.DEF của bản thân và trở nên không thể phá vỡ.\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリア効果を解除し、自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Loại bỏ hiệu ứng rào cản khỏi tất cả kẻ địch và gây sát thương ma thuật cố định dựa trên M.ATK của bản thân. Sau đó, tăng trung bình M.ATK của bản thân cho đến hết trận. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
最も近い敵１キャラを中心とした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý khổng lồ cho tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ địch và giảm trung bình tốc độ hành động của chúng. Hiệu ứng của kỹ năng này cộng dồn với các thay đổi tốc độ hành động khác. Hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
バトル終了まで姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。=Biến hình cho đến hết trận. Trong khi biến hình, tăng cực lớn M.ATK và tốc độ hành động của bản thân, và chuyển đổi tất cả kỹ năng thành các đòn tấn công ma thuật.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương ma thuật cố định dựa trên M.ATK của bản thân cho tất cả kẻ địch. Sau đó, tăng trung bình M.ATK của bản thân cho đến hết trận. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP cho kẻ địch.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ cho tất cả kẻ địch và giảm trung bình tốc độ hành động của chúng. Hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に自身の物理防御力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương vật lý cho một khu vực nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất dựa trên P.DEF của người dùng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=Tấn công thường của cô ấy gây sát thương vật lý cố định cho kẻ địch gần nhất dựa trên sức mạnh tấn công vật lý và sát thương ma thuật cố định dựa trên sức mạnh tấn công ma thuật. Sát thương do kỹ năng này gây ra làm giảm lượng TP hồi một cách trung bình.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。【滅却の蛮雷】=Gây sát thương vật lý lớn cho kẻ địch nhân vật gần nhất và gây choáng chúng. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n\n[Lôi Kiếp Phá Hủy]
稲妻を角に纏う剛力無双の一角獣。筋骨隆々の怪腕が大地を割り、雷角が天空を貫く。=Một kỳ lân mạnh mẽ với tia chớp trên sừng. Cánh tay cơ bắp của nó chia rẽ mặt đất và sừng sấm sét của nó xuyên thấu bầu trời.\n
巨大に変異したバジリスクの亜種。異相の巨体を羽ばたかせ、獲物を絶望に突き落とす。=Một phân loài của thằn lằn độc đã đột biến thành dạng khổng lồ. Nó vẫy cơ thể khổng lồ, xa lạ và đẩy con mồi vào tuyệt vọng.\n


前方広範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý khổng lồ cho tất cả đối thủ trong một khu vực rộng phía trước bạn, và trong trường hợp bị bỏng, thêm sát thương vật lý cố định. Sát thương bổ sung từ kỹ năng này sẽ không hồi TP.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cực lớn cho kẻ địch nhân vật gần nhất, và gây thêm sát thương vật lý cố định khi bị bỏng. Sát thương bổ sung từ kỹ năng này không thể hồi TP.\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、短時間火傷状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間火傷状態を付与する。このスキルによるダメージと付与された火傷状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây Sát Thương Vật Lý cho tất cả đối thủ và gây trạng thái bỏng ngắn. Khi HP của nhân vật dưới 60%, nó gây trạng thái bỏng dài trong một thời gian dài. Sát thương do kỹ năng này và sát thương do trạng thái bỏng gây ra không thể hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được truyền vào ngay cả khi sát thương bị phản.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương cực lớn cho tất cả đối thủ và gây tê liệt còn lớn hơn. Sát thương từ kỹ năng này không thể hồi TP. Các bệnh trạng thái của kỹ năng này có thể được truyền vào ngay cả khi sát thương bị phản.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせる。=Tôi đã gây sát thương ma thuật nhỏ cho hai kẻ địch nhân vật gần nhất ngoài thân thể triệu hồi và bản sao, đẩy lùi chúng.\n
通常攻撃は、召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây nhiều sát thương ma thuật cho hai kẻ địch nhân vật gần nhất ngoài thân thể triệu hồi và bản sao, giảm phòng thủ ma thuật của chúng một chút. Hiệu ứng của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
大輪の蓮花を模した魔物。その絢爛なる花吹雪は美しくも烈々と獲物に襲い掛かる。=Một quái thú có hình dạng như một bông sen lớn. Trận bão tuyết lộng lẫy của nó tấn công con mồi với cả vẻ đẹp và cường độ.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、敵全体の行動速度を中ダウンさせ、さらに自身の行動速度を大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây Sát Thương Vật Lý Trung Bình cho tất cả đối thủ trong một khu vực trung bình, với kẻ địch nhân vật gần nhất ở trung tâm. Nó giảm tổng tốc độ di chuyển của đối thủ và tăng cường mạnh mẽ tốc độ của chính họ. Sát thương của kỹ năng này sẽ giảm tùy theo số lượng kẻ địch trong một phạm vi. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、防御力の減少量がダウンする。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Sát thương vật lý nhỏ được gây ra cho tất cả đối thủ trong khu vực trung bình, với kẻ địch nhân vật gần nhất ở trung tâm. Phòng thủ vật lý giảm rất nhiều dựa trên số lượng kẻ địch trong khu vực đó. Hiệu ứng của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn cho kẻ địch nhân vật gần nhất, tăng sức mạnh tấn công vật lý và phòng thủ vật lý của chính mình một chút cho đến khi trận đấu kết thúc.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Khi trận đấu bắt đầu, Phòng Thủ Vật Lý và Ma Thuật của bản thân sẽ được tăng lên rất nhiều. Hiệu ứng Tăng Cường Phòng Thủ này sẽ không ảnh hưởng đến kỹ năng Giảm Phòng Thủ bạn nhận được trong trận đấu.\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、ＴＰ上昇を中ダウンさせる。=Ngay khi bắt đầu trận đấu, giảm mạnh khả năng hút HP của tất cả kẻ địch và giảm vừa phải TP Boost.\n
前方広範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây ra sát thương vật lý lớn cho tất cả đối thủ trong một vùng rộng phía trước bạn, và trong trường hợp bị bỏng, thêm sát thương vật lý cố định. Sát thương từ kỹ năng này không thể hồi TP.\n
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương theo phần trăm dựa trên HP tối đa của nhân vật lên tất cả đối thủ và khiến họ rơi vào trạng thái choáng ngắn. Nếu HP của nhân vật dưới 60%, nhân vật sẽ gây trạng thái choáng lâu hơn. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Các trạng thái bất thường từ kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵の挑発を無視して、前から３番目のキャラを中心にした中範囲内の敵すべてに継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch, tôi triển khai một trường gây sát thương phép liên tục cho tất cả kẻ địch ở tầm trung, với nhân vật thứ ba ở trung tâm. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
水属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。=Khi tổ chức từ bốn nhân vật thuộc tính nước trở lên, phần thưởng thuộc tính của nhân vật sẽ được tăng cường.\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせ、さらに魔法大ダメージを与える。=Gây sát thương phép nhỏ cho hai kẻ địch gần nhất (không bao gồm sinh vật triệu hồi và bản sao), đẩy lùi chúng, và gây sát thương phép lớn.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、敵全体の行動速度を大ダウンさせ、さらに自身の行動速度を大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý trung bình cho tất cả kẻ địch trong phạm vi trung bình xung quanh nhân vật kẻ địch gần nhất, giảm mạnh tốc độ hành động của tất cả kẻ địch, và cũng tăng mạnh tốc độ hành động của người dùng. Sát thương gây ra bởi kỹ năng này giảm theo số lượng kẻ địch trong phạm vi. TP không được hồi bởi sát thương từ kỹ năng này. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、ＴＰ上昇を大ダウンさせ、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương phép cho hai kẻ địch xa nhất, giảm mạnh khả năng tăng TP, và giảm nhẹ TP. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương trung bình cho hai kẻ địch xa nhất và cũng giảm mạnh sức tấn công vật lý và phép của chúng. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理大ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý lớn trong một vùng nhỏ xung quanh một kẻ địch ngẫu nhiên.\n
ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình trong một vùng nhỏ xung quanh một kẻ địch ngẫu nhiên.\n
ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn và làm choáng một vùng nhỏ xung quanh một kẻ địch ngẫu nhiên. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に物理大ダメージを与え、混乱状態、麻痺状態、物理防御力中ダウンのいずれかを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch, bao gồm cả nhân vật bay, và áp dụng một trong các trạng thái bất thường sau: hỗn loạn, tê liệt, hoặc giảm phòng thủ vật lý trung bình. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
環境効果【雷雲】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Thundercloud]. Hiệu ứng của kỹ năng này áp dụng cho tất cả kẻ địch. Sau một khoảng thời gian, tất cả kẻ địch sẽ nhận sát thương phép dựa trên HP tối đa của chúng. Sát thương từ hiệu ứng này không hồi TP.\n

環境効果【雷雲】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが50％未満の場合、麻痺状態を付与する。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。この効果の状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Thundercloud]. Hiệu ứng của kỹ năng này áp dụng cho tất cả kẻ địch. Sau một khoảng thời gian, tất cả kẻ địch sẽ nhận sát thương phép dựa trên HP tối đa của chúng. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 50%, họ sẽ bị tê liệt. Sát thương từ hiệu ứng này không hồi TP. Trạng thái bất thường từ hiệu ứng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

環境効果【暴風】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体をノックバックさせる。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Storm]. Hiệu ứng của kỹ năng này áp dụng cho tất cả kẻ địch. Sau một khoảng thời gian, tất cả kẻ địch bị đẩy lùi.\n
バトル開始時、カオス=Hỗn loạn ngay khi bắt đầu trận đấu
ジェネレーターはブレイクされなくなる。=Máy phát sẽ không hỏng.\n
カオス=Hỗn loạn
ジェネレーターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Nó phục hồi trung bình tốc độ hồi TP của nhân vật trong đội, được tạo ra từ tất cả sát thương nhận từ máy phát.\n


一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが50％未満の場合、麻痺状態を付与する。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。この効果の状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Mỗi khi một khoảng thời gian nhất định trôi qua, nó gây sát thương phép cho tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của chúng. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 50%, nó gây tê liệt. Sát thương từ hiệu ứng này không hồi TP. Trạng thái bất thường từ hiệu ứng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
豪雨=Rainstorm
一定時間が経過するごとに、敵全体の行動速度をバトル終了まで小ダウンさせる。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Sau một khoảng thời gian, tốc độ tổng thể của kẻ địch sẽ giảm cho đến khi kết thúc trận đấu. Hơn nữa, sức tấn công vật lý và phép của chúng sẽ giảm nhẹ cho đến khi trận đấu kết thúc.\n

雷雲=Thundercloud
環境効果【豪雨】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体の行動速度をバトル終了まで小ダウンさせる。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Kích hoạt hiệu ứng môi trường [Rainstorm]. Hiệu ứng của kỹ năng này áp dụng cho tất cả đối thủ. Sau một khoảng thời gian, tốc độ di chuyển tổng thể của kẻ địch sẽ giảm cho đến khi trận đấu kết thúc. Ngoài ra, sức tấn công vật lý và phép sẽ giảm nhẹ cho đến khi kết thúc trận đấu.\n


環境システムの暴走により誕生した嵐の化身。非情な暴風は周囲一帯を遍く飲み込み、万物を無に帰すことで世界に混沌をもたらす。=Một cơn bão hiện hình sinh ra từ sự cuồng nộ của hệ thống môi trường. Một cơn gió vô tâm nuốt chửng toàn bộ khu vực, mang hỗn loạn đến thế giới bằng cách xóa bỏ mọi thứ thành hư vô.\n

ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý tỷ lệ với sức tấn công vật lý của người dùng và sát thương phép tỷ lệ với sức tấn công phép của người dùng lên tất cả kẻ địch, và cũng tăng mạnh sức tấn công vật lý và phép của người dùng. TP không được hồi bởi sát thương do kỹ năng này gây ra.\n
最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý cố định dựa trên sức tấn công vật lý của người dùng và sát thương phép cố định dựa trên sức tấn công phép của người dùng lên nhân vật kẻ địch gần nhất.\n
通常攻撃は、敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương vật lý nặng cho tất cả kẻ địch, và tiếp tục giảm sức tấn công vật lý của tất cả kẻ địch tấn công vật lý theo sức tấn công vật lý của bạn, và giảm sức tấn công phép của tất cả kẻ địch tấn công vật lý theo sức tấn công phép của bạn. Giảm sức tấn công phép. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
トライロッカーから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm vừa phải lượng TP hồi cho nhân vật trong đội do tất cả sát thương nhận từ Trilocker.\n
圧倒的な魅力を放つ麗しき極彩色の艶鳥。その色香に囚われれば、味方を襲う下僕となる。=Một con chim đẹp, rực rỡ sắc màu với sức hút áp đảo. Nếu bạn bị quyến rũ bởi vẻ đẹp của nó, nó sẽ trở thành đầy tớ của bạn và tấn công đồng minh của bạn.\n
マダムプリズムから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm vừa phải lượng TP hồi cho nhân vật trong đội do tất cả sát thương nhận từ Madame Prism.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。敵にバリアが展開されていない場合、誘惑状態を付与する。さらに、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương phép cho tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật. Nếu kẻ địch không có khiên, nó sẽ rơi vào trạng thái Tempted. Ngoài ra, nó sẽ tăng mạnh sức tấn công vật lý và phép của tất cả kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP cho kẻ địch.\n
前方範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらに、物理攻撃のダメージ、魔法攻撃のダメージを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép lớn cho tất cả kẻ địch trong vùng phía trước và áp dụng trạng thái Charm. Ngoài ra, giảm vừa phải sát thương vật lý và phép. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương M.DMG lớn lên kẻ địch gần nhất. Sau đó, gây sát thương M.DMG trung bình lên tất cả kẻ địch và gây đá hóa. Hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Tăng nhẹ Phòng thủ Vật lý và Phép của bản thân ngay khi bắt đầu trận đấu. Hiệu ứng Tăng Phòng thủ này không ảnh hưởng đến kỹ năng Giảm Phòng thủ bạn nhận trong trận đấu.\n
ジオ・ゲヘナを飛び回る巨大な怪鳥。石化の魔剣を振り翳し、無力な獲物を一方的に殲滅する。=Một con chim quái vật khổng lồ bay quanh GioGehenna. Nó vung thanh kiếm phép hóa đá, hủy diệt một cách đơn phương con mồi bất lực của nó.\n



挑発を無視して召喚体、分身を除いた最も近い\n　敵１キャラに無効化されない束縛状態を付与し、\n　しばらく後に操糸状態を付与する。操糸状態の\n　キャラは、本来敵に対して行う攻撃やスキルを、\n　味方に対して行う。この際、ユニオンバースト\n　は使用しない。また、ＨＰが０にならない。こ\n　のスキルは操糸状態のキャラを対象にしない。\n=Bỏ qua khiêu khích, người triệu hồi áp dụng trạng thái Ràng buộc không thể bị vô hiệu hóa cho nhân vật kẻ địch gần nhất ngoại trừ bản sao, và sau một lúc áp dụng trạng thái Kiểm soát Sợi chỉ. Nhân vật có Kiểm soát Sợi chỉ sẽ thực hiện các cuộc tấn công và kỹ năng thường dùng chống kẻ địch lên đồng minh của chúng. Trong trường hợp này, Union Burst sẽ không được sử dụng. Ngoài ra, HP của chúng sẽ không xuống 0. Kỹ năng này sẽ không nhắm vào nhân vật có Thao túng Sợi chỉ.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在\n　ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、行動速\n　度を大ダウンさせ、最大ＨＰを小ダウンさせる。\n　このスキルの状態異常はダメージを無効化して\n　も付与される。\n=Union Burst gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP hiện tại của nhân vật lên tất cả đối thủ, giảm mạnh tốc độ di chuyển của chúng, và giảm nhẹ HP tối đa của chúng. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
アラクネから受けるすべてのダメージで発生す\n　る、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウン\n　させる。\n=Nó giảm tốc độ hồi TP của nhân vật trong đội một lượng rất lớn, được tạo ra từ tất cả sát thương nhận từ arachne.\n
バリアを張り、敵の攻撃を受け付けなくなる。\n　バリアはダメージ量に関係なく、攻撃を命中\n　させるたびに徐々に耐久性を失っていき、\n　200回攻撃を命中させるとバリアは破壊され\n　る。\n=Nó tạo ra một khiên ngăn kẻ địch tấn công. Khiên dần mất độ bền với mỗi lần bị đánh, bất kể sát thương bao nhiêu. Đánh nó 200 lần sẽ phá hủy khiên.\n
地の底に蟄居する巨大な魔蜘蛛。\n織り成す障壁であらゆる攻撃を無力化しながら、\n傀儡の糸を用いて他者の意志を我がものとする。\n\n=Một con nhện phép khổng lồ bị giam giữ ở độ sâu của trái đất. Trong khi vô hiệu hóa mọi cuộc tấn công với những khiên nó dệt, nó sử dụng sợi chỉ con rối để khiến ý chí của người khác trở thành của mình.\n\n
バリア耐久度=Độ bền Khiên

しもべを２体召喚する。=Triệu hồi hai tùy tớ.\n
しもべは、最も近い１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージではＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Một tùy tớ gây Sát thương Vật lý Trung bình cho nhân vật gần nhất và áp dụng hiệu ứng trạng thái Độc. Sát thương Độc từ kỹ năng này không thể hồi TP. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
しもべのＨＰが一定値以下になった時、メデューサに物理固定ダメージを与える。=Khi HP của tùy tớ giảm dưới một giá trị nhất định, nó gây sát thương vật lý cố định cho Medusa.\n
通常攻撃によるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Sát thương gây ra bởi tấn công thường sẽ giảm mạnh tốc độ hồi TP.\n
後ろから２番目の敵を中心にした中範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与える。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương nhỏ cho tất cả đối thủ trong tầm trung, với kẻ địch thứ hai ở trung tâm. Nếu HP của nhân vật kẻ địch dưới 70%, nó sẽ áp dụng hiệu ứng trạng thái hóa đá. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
後ろから２番目の敵を中心にした中範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、毒状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、猛毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒と猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương lớn cho tất cả đối thủ trong tầm trung, với kẻ địch thứ hai ở trung tâm, và áp dụng trạng thái Độc cho họ. Khi HP của nhân vật kẻ địch dưới 70%, nó áp dụng trạng thái Nọc độc. Độc và Sát thương Độc do kỹ năng này gây ra không thể hồi TP. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này có thể được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を大ダウンさせる。敵キャラのＨＰが80％未満の場合、さらに最大ＨＰをバトル終了まで小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý cho toàn bộ đối thủ, giảm mạnh khả năng hồi HP của họ. Nếu HP của nhân vật kẻ địch dưới 80%, HP tối đa sẽ bị giảm cho đến khi trận đấu kết thúc. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Các trạng thái bất thường của kỹ năng này sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間石化状態にする。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間石化状態にする。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép thuật lớn lên toàn bộ kẻ địch, khiến chúng hóa đá trong thời gian ngắn. Nếu HP của nhân vật địch dưới 70%, chúng sẽ bị hóa đá lâu hơn. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Các trạng thái bất thường từ kỹ năng này sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
メデューサから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Điều này làm giảm tỷ lệ hồi TP của các thành viên đội từ mọi sát thương họ nhận từ Medusa.\n
バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。=Ở đầu trận, cấp cho bản thân giảm 50% hiệu quả giảm TP.
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst bỏ qua khiêu khích của địch và gây sát thương lớn lên nhân vật có sức tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất, khiến chúng rơi vào trạng thái tê liệt. Ngoài ra, nó giảm sức tấn công vật lý một lượng rất lớn, giảm sức tấn công phép thuật xuống mức trung bình, và giảm TP một lượng nhỏ mỗi giây. Các trạng thái bất thường từ kỹ năng này có thể áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Ngay cả khi kỹ năng này vô hiệu hóa sát thương, nó vẫn làm giảm TP của bạn.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương quy mô nhỏ lên toàn bộ địch, sát thương rất lớn lên sức tấn công vật lý của chúng, sát thương trung bình lên sức tấn công phép thuật và hồi TP nội bộ. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP, và trạng thái bất thường từ kỹ năng này sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
レイスロードから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Nó làm giảm tỷ lệ hồi TP của các thành viên đội một lượng rất lớn do mọi sát thương họ nhận từ Reiss Road.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵すべてにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。その後、与えた総ダメージに応じて最大ＨＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương theo phần trăm lên tất cả đối thủ trong một phạm vi rộng, với nhân vật địch gần nhất ở trung tâm. Sau đó, HP tối đa sẽ bị giảm dựa trên tổng lượng sát thương gây ra. Các trạng thái bất thường từ kỹ năng này có thể áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵すべてにレイスロードの魔法攻撃力に応じてダメージを与える呪い状態を付与し、ＨＰ回復量とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=Nó áp dụng trạng thái nguyền rủa, gây sát thương lên tất cả địch trong phạm vi rộng, với nhân vật địch gần nhất ở trung tâm, dựa trên sức tấn công phép thuật của Wraith Lord, và giảm mạnh hồi HP và hấp thụ HP. Sát thương nguyền rủa từ kỹ năng này không thể hồi TP.\n
バトル開始時、自身にＴＰダウン100％カット効果を付与する。=Ngay khi bắt đầu trận chiến, hiệu ứng giảm TP 100% sẽ được áp dụng lên bản thân.\n
タフガイストから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Điều này làm giảm mạnh tỷ lệ hồi TP của các thành viên đội do mọi sát thương họ nhận từ tough geists.\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương theo phần trăm lên tất cả đối thủ, bao gồm cả nhân vật bay, dựa trên sức tấn công vật lý của chúng và sức tấn công phép thuật của chính chúng, và xóa bỏ hiệu ứng tăng trạng thái. Sát thương từ kỹ năng này không thể hồi TP.\n
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、ＴＰを大回復する。タフガイスト自身に継続ダメージが付与されていない場合、さらに物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで特大アップさせる。=Tăng sức tấn công vật lý và phép thuật của bản thân một lượng nhỏ cho đến hết trận chiến, và hồi TP rất nhiều. Nếu không có sát thương liên tục gây lên tough geist, nó sẽ còn tăng thêm phòng thủ vật lý và phép thuật của bạn cho đến khi trận chiến kết thúc.\n
ターゲットブレイク時、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力が小ダウンする。=Khi mục tiêu bị phá vỡ, sức tấn công vật lý và phép thuật của nó sẽ giảm một chút.\n
バトル開始時、すべてのキャラのＨＰ吸収を中ダウンさせる。=Ngay khi bắt đầu trận chiến, khả năng hấp thụ HP của tất cả nhân vật sẽ bị giảm.\n
自身に物理無効バリアと魔法無効バリアを展開する。=Triển khai một rào cản vô hiệu hóa vật lý và phép thuật xung quanh người dùng.\n
通常攻撃は、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý lớn lên hai kẻ địch gần nhất.\n
ユニオンバーストは、自身にバリアが展開されている場合、敵全体に物理特大ダメージを与える。自身にバリアが展開されていない場合、敵全体に物理小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên tất cả địch nếu bạn có rào cản trên người. Nếu không có rào cản, nó gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả địch. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を小ダウンさせる。=Ngay khi bắt đầu trận chiến, giảm nhỏ lượng TP tăng lên của tất cả địch.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を大アップさせる。グレーターゴーレムはバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay khi bắt đầu trận chiến, tăng mạnh phòng thủ vật lý và phép thuật của người dùng. Greater Golem không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận chiến.\n
無数の残骸で再構築された巨大ゴーレム。巨岩の腕を振り下ろし、地盤ごと敵を粉砕する。=Một golem khổng lồ được tái tạo từ vô số mảnh vỡ. Nó vung cánh tay đá khổng lồ xuống, nghiền nát kẻ địch cùng mặt đất bên dưới.\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật lên tất cả địch và áp dụng trạng thái choáng. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
全身に劇毒を帯びるサラマンドラの魔物。溜め込んだ猛毒で、近付いた獲物の意識を奪う。=Một quái vật Salamandra toàn thân phủ đầy chất độc chết người. Độc tố tích tụ bên trong nó khiến bất kỳ con mồi nào đến gần đều bất tỉnh.\n
ベノムサラマンドラの付与する毒および猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Sát thương độc và nọc độc do Venom Salamandra gây ra không hồi TP.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、猛毒状態を付与する。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、最大ＨＰをバトル終了まで20％ダウンさせる。キャラのＨＰが70％以上の場合、最大ＨＰをバトル終了まで10％ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép thuật lên tất cả địch dựa trên HP tối đa của nhân vật và áp dụng trạng thái Độc chết người. Ngoài ra, nếu HP của nhân vật dưới 70%, HP tối đa sẽ bị giảm 20% cho đến hết trận chiến. Nếu HP của nhân vật trên 70%, HP tối đa sẽ bị giảm 10% cho đến hết trận chiến. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Các trạng thái bất thường từ kỹ năng này sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウン、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật lên ba kẻ địch gần nhất dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm trung bình sức tấn công vật lý và phép thuật, giảm mạnh khả năng hấp thụ HP, và áp dụng độc. Đồng thời hồi TP một lượng trung bình. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật địch gần nhất và giảm mạnh khả năng hồi HP. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương phép thuật nhỏ lên tất cả địch, bao gồm cả nhân vật bay, và đẩy lùi chúng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
最も遠い敵２キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý trung bình lên hai kẻ địch xa nhất. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰをダウンさせる。さらに、自身の魔法攻撃力に応じて自身のＴＰを回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương phép thuật nhỏ lên tất cả địch và giảm TP tùy theo sức tấn công phép thuật của người dùng. Đồng thời, hồi TP tùy theo sức tấn công phép thuật của người dùng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi nó vô hiệu hóa sát thương.\n
敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを毎秒与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰを毎秒ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lên tất cả địch mỗi giây tỷ lệ với sức tấn công vật lý của bạn, và giảm TP mỗi giây tỷ lệ với sức tấn công phép thuật của bạn. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi nó vô hiệu hóa sát thương.\n
向かって左側のターゲットのブレイク時、自身の物理攻撃力が特大ダウンする。=Khi mục tiêu bên trái bị phá vỡ, sức tấn công vật lý sẽ bị giảm mạnh.\n
中央のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力が大ダウンする。=Khi mục tiêu trung tâm bị phá vỡ, phòng thủ vật lý và phép thuật sẽ bị giảm mạnh.\n
向かって右側のターゲットのブレイク時、自身の魔法攻撃力が特大ダウンする。=Khi mục tiêu bên phải bị phá vỡ, sức tấn công phép thuật sẽ bị giảm mạnh.\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じて物理攻撃力と魔法攻撃力をダウンさせる。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lên tất cả địch dựa trên sức tấn công vật lý của người dùng, và giảm sức tấn công vật lý và phép thuật của người dùng dựa trên sức tấn công phép thuật của người dùng. Đồng thời, tăng sức tấn công vật lý và phép thuật của người dùng một lượng lớn. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。グレーターゴーレムはバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ngay khi bắt đầu trận chiến, tăng phòng thủ vật lý và phép thuật của người dùng một lượng trung bình. Greater Golem không bị ảnh hưởng bởi các kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận chiến.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウン、魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép thuật lên tất cả địch dựa trên HP tối đa của nhân vật, và giảm mạnh sức tấn công vật lý của chúng, giảm trung bình sức tấn công phép thuật. Hiệu ứng của kỹ năng này áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ吸収を中ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを小回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương phép thuật lên ba kẻ địch gần nhất dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm trung bình sức tấn công vật lý, sức tấn công phép thuật và khả năng hấp thụ HP, và áp dụng độc. Đồng thời hồi một lượng nhỏ TP. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を中ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst áp dụng trạng thái Cháy lên tất cả địch thực hiện tấn công vật lý, gây sát thương dựa trên phòng thủ vật lý của người dùng, và trạng thái Cháy lên tất cả địch thực hiện tấn công phép thuật, gây sát thương dựa trên phòng thủ phép thuật của người dùng. Đồng thời giảm trung bình khả năng hấp thụ HP của tất cả địch. Sát thương cháy do kỹ năng này gây ra không hồi TP.\n


ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせ、呪詛を付与する。さらに飛行状態のキャラを含む呪詛状態が付与された敵全体のステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルにより付与された呪詛のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst xóa bỏ hiệu ứng tăng trạng thái của nhân vật địch có sức tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất, gây sát thương phép thuật lớn, giảm mạnh TP, và áp dụng Nguyền rủa. Nó cũng xóa bỏ hiệu ứng tăng trạng thái của tất cả địch có hiệu ứng Nguyền rủa, bao gồm cả nhân vật bay, và gây sát thương phép thuật lớn. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra vẫn còn ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sát thương Nguyền rủa do kỹ năng này gây ra không hồi TP.\n
ユニオンバーストは、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与え、拘束状態を付与し、ＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên hai kẻ địch gần nhất, giam giữ chúng, và giảm trung bình TP của chúng. Trạng thái bất thường do kỹ năng này gây ra sẽ áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n



自身のＨＰが50％を切ると、自身の行動速度を大アップ、物理防御力と魔法防御力を中アップさせ、ＴＰを特大回復する。=Khi HP của người dùng giảm dưới 50%, tốc độ hành động của người dùng được tăng mạnh, phòng thủ vật lý và phép thuật được tăng trung bình, và TP được hồi rất nhiều.\n
最も遠い敵１キャラを中心にした中範囲に物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせるフィールドを展開し、さらに範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、呪い状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Triển khai một trường làm giảm phòng thủ vật lý và phép thuật của phạm vi trung bình, lấy kẻ địch xa nhất làm trung tâm, và đồng thời gây sát thương phép thuật nhỏ lên tất cả địch trong phạm vi và áp dụng nguyền rủa. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
敵全体に物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý và phép thuật nhỏ lên tất cả địch. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにその周囲の敵すべてに魔法大ダメージを与え、気絶状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật địch gần nhất, và đồng thời gây sát thương phép thuật lớn lên tất cả địch xung quanh, khiến chúng bị choáng. Sát thương do kỹ năng này gây ra làm giảm mạnh khả năng hồi TP.\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体のバリアとステータスアップ効果を解除し、キャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst xóa bỏ các rào cản và hiệu ứng tăng trạng thái của tất cả địch, bao gồm cả nhân vật bay, và gây sát thương vật lý dựa trên HP tối đa của nhân vật. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n
全てを、拒絶する悲しき王女。自らを神とし、禍禍しき力にその身をのまれる。そして狂乱の刃をアストルムの全てに向ける。=Một nàng công chúa buồn bã từ chối tất cả. Cô tự xem mình là thần và bị các thế lực ác chiếm hữu. Sau đó, cô trút cơn điên loạn lên toàn bộ Astrum.\n
一騎当千、万夫不当の実力を揮う寡黙な剣士。覚醒することで、龍は更なる高みへと昇る。=Một kiếm sĩ trầm lặng với sức mạnh vượt trội, không ai có thể sánh kịp. Bằng cách thức tỉnh thức, Dragon sẽ vươn lên những độ cao hơn nữa.\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体にゼーンの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lên tất cả địch, bao gồm cả nhân vật bay, dựa trên sức tấn công vật lý của Zane và HP tối đa của nhân vật, và giảm nhẹ sức tấn công vật lý và phép thuật cho đến hết trận chiến. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
敵全体に物理小ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên tất cả địch và khiến chúng bị choáng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng của kỹ năng này áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n
自身のＴＰ上昇、行動速度、物理攻撃力を大アップさせる。このスキルの効果は発動するたびにアップする。３回目の発動時は、ＴＰ上昇をアップさせる代わりに自身のＴＰを特大回復する。=Tăng mạnh lượng TP tăng lên, tốc độ hành động và sức tấn công vật lý của người dùng. Hiệu ứng của kỹ năng này tăng lên mỗi lần kích hoạt. Khi kích hoạt lần thứ ba, thay vì tăng lượng TP tăng lên, TP của người dùng được hồi rất nhiều.\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất và đẩy lùi chúng. Sát thương do kỹ năng này gây ra làm giảm mạnh lượng TP hồi phục.\n
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。膂力の権能を司り、極大の剣戟で全てを斬破する。=Kho chứa sức mạnh di động được tạo ra bởi Overlord Emperor. Nó kiểm soát quyền năng về sức mạnh thể chất và có thể chém đứt mọi thứ với kiếm thuật khổng lồ của mình.\n
スタンと吹き飛ばし効果の影響を受けやすい。=Dễ bị trạng thái choáng và đẩy lùi.\n
サーヴァント=Servant
ブレド（物理）から受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một lượng vừa phải lượng TP hồi phục cho nhân vật trong đội do mọi sát thương nhận từ Blade (vật lý).\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch trong phạm vi nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất.\n
自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của nó giảm dưới 40%, các đòn tấn công trở nên càng mãnh liệt và hung bạo hơn.\n



マジムンと分身体がクリティカルダメージを受けるたびに、マジムンが保持する【吸魂】が１つ減少する。=Mỗi lần Majimun và bản sao của cô ấy nhận sát thương chí mạng, Majimun sẽ mất một [Hút Hồn] mà cô ấy đang giữ.\n
残り時間が40秒を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になり、【吸魂】を20追加する。=Khi thời gian còn lại dưới bốn mươi giây, đòn tấn công trở nên bạo lực và hung dữ hơn, thêm hai mươi [Hút Hồn] nữa.\n
攻撃を行うたびにマジムンに【吸魂】を１つ追加する分身体を３体召喚し、さらに敵全体を小さくノックバックする。=Mỗi lần tôi tấn công, tôi triệu hồi ba thân thể để thêm một [Hút Hồn] nữa cho Majimun, sau đó đẩy lùi toàn bộ kẻ địch một chút.\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、ＴＰをダウンさせ、さらにＴＰ上昇ダウンフィールドを展開する。ＴＰのダウン量とフィールドの効果値は、マジムンが保持している【吸魂】の数が多い程強化される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương nhẹ lên toàn bộ kẻ địch, giảm TP, và triển khai một vùng đất tăng TP. Lượng TP giảm và hiệu quả của vùng đất tăng theo số lượng [Hút Hồn] Majimun đang giữ. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi phục TP. Kỹ năng này sẽ giảm TP ngay cả khi phá hủy sát thương.\n
ユニオンバーストは、敵全体にマジムンが保持している【吸魂】の数とキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに【吸魂】を10追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương phép dựa trên phần trăm HP tối đa của nhân vật và số lượng Linh Hồn Hút giữ bởi Majimun xuyên suốt đối thủ. Thêm 10 Kích Tinh Thêm. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi phục TP.\n
通常攻撃を行うたびに【吸魂】を６つ追加する。=Mỗi đòn tấn công thường thêm sáu [Hút Hồn] nữa.
マジムンが保持している【吸魂】ステータスの数に応じて、通常攻撃と各スキルの効果が強化される。=Tùy theo số lượng trạng thái [Hút Hồn] Majimun đang giữ, hiệu quả của đòn tấn công thường và mỗi kỹ năng sẽ được tăng cường.\n
マジムンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Điều này làm giảm tốc độ hồi phục TP của thành viên trong đội từ mọi sát thương nhận bởi Majimun.\n
善良なる魂を餌食とする、凶々しき悪霊。より良き贄を求め、体躯を幾多にも分かち蠢く。=Một tinh lần hung ác săn mồi linh hồn lương thiện. Tìm kiếm những con mồi tốt hơn, nó tách ra và uốn éo cơ thể theo nhiều cách.\n




ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与え、さらに最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch trong phạm vi nhỏ xung quanh kẻ địch gần nhất, sau đó gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất.\n
ロクス（複部位）の残りＨＰが40％以下になると、さらに防御力が上がり頑強になる。=Khi HP còn lại của Rox (Đa Phần) giảm xuống 40% hoặc thấp hơn, phòng thủ của nó tăng thêm, khiến nó càng kiên cường hơn.\n
ロクス（複部位）から受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh lượng TP hồi phục của nhân vật trong đội từ mọi sát thương nhận từ Rox (Đa Phần).\n
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。双肩の権能を司り、広闊たる領域で全てを屠る。=Một kho lưu trữ sức mạnh di động được tạo ra bởi Dominant-Eyed Emperor. Nó chỉ huy sức mạnh của đôi vai song sinh, tàn sát mọi thứ trong phạm vi rộng lớn của nó.\n
このバトルのモンスターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh lượng TP hồi phục của nhân vật trong đội từ mọi sát thương nhận từ quái vật trong trận chiến này.\n
バトル開始時、ぺんぽこりんを召喚する。召喚時、前方中範囲内の敵すべてをノックバックさせる。ぺんぽこりんは最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与える。=Ở đầu trận, triệu hồi Penpokorin. Khi được triệu hồi, đẩy lùi tất cả kẻ địch trong phạm vi trung bình phía trước. Penpokorin gây sát thương vật lý nặng lên kẻ địch gần nhất.\n
ユニオンバーストは、ランダムな敵キャラに、単体物理中ダメージを計７回与える。さらに、ぺんぽこりんの物理攻撃力を特大アップさせ、行動速度を大アップさせる。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình lên một kẻ địch ngẫu nhiên tổng cộng 7 lần. Ngoài ra, tăng mạnh P.ATK của Penpokorin và tăng đáng kể tốc độ hành động của nó.\n
ランダムな敵キャラに、単体物理小ダメージを計３回与える。=Gây sát thương vật lý nhẹ lên một kẻ địch ngẫu nhiên tổng cộng 3 lần.\n
常に明朗快活、誰とでも友達になれる溌溂少女。回転式銃を愛用し、単独で飽和攻撃を仕掛ける。=Một cô gái luôn vui vẻ và sôi nổi, có thể kết bạn với bất kỳ ai. Cô ấy ưa chuộng một khẩu súng lục và phóng ra những đòn tấn công đơn độc áp đảo.\n
残りＨＰ割合が最も少ない敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên 3 kẻ địch có HP còn lại thấp nhất, dựa trên số lượng [Gai Điểm Bi Thương] trên Baromettes của Aiseki.\n
最も近い敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý theo phần trăm lên 3 kẻ địch gần nhất, dựa trên số lượng [Gai Điểm Bi Thương] trên Baromettes của Aiseki.\n
哀執のバロメッツの残りＨＰが25％以下になると、哀執のバロメッツに【憂いの棘】を20個追加する。=Khi HP còn lại của Barometttes của Aiseki giảm xuống 25% hoặc thấp hơn, thêm 20 [Gai Điểm Bi Thương] cho chúng.\n
カガミの【いいね】が５個減少する。=Giảm [Thích] của Kagami đi 5.\n
カガミが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けると、狂乱の配信者=Khi Kagami bị ảnh hưởng bởi độc, nọc độc, nguyền rủa, bỏng, hay bùa mê, Dòng Chảy Cuồng Loạn\n
カガミに【いいね】を５個付与する。=cấp cho Kagami 5 [Thích].\n
前方２キャラに物理大ダメージを与え、狂乱の配信者=Gây sát thương vật lý nặng lên 2 kẻ địch phía trước, Dòng Chảy Cuồng Loạn\n
カガミに【いいね】を10個付与する。さらに、【いいね】の数に応じて自身の物理攻撃力とＴＰをアップする。=cấp cho Kagami 10 [Thích]. Ngoài ra, tăng P.ATK của chính nó và TP dựa trên số lượng [Thích].\n
カガミの物理防御力と魔法防御力を特大ダウンし、狂乱の配信者=Giảm mạnh P.DEF và M.DEF của Kagami, Dòng Chảy Cuồng Loạn\n
カガミの【いいね】の数に応じてダメージ量がアップする。さらに【いいね】を15個付与する。=tăng sát thương dựa trên [Thích] của Kagami. Ngoài ra, cấp 15 [Thích].\n
ユニオンバーストは、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。狂乱の配信者=Union Burst: Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch phía trước, Dòng Chảy Cuồng Loạn\n
バトル開始時、狂乱の配信者=Ở đầu trận, Dòng Chảy Cuồng Loạn\n
自身の存在を絶対的なものにするべく、狂気を重ねる配信者。欲望にとり憑かれ、純粋な想いを持つ者たちに刃を向ける。=Một streamer tích lũy sự điên loạn để khiến sự tồn tại của nó tuyệt đối. Bị chi phối bởi dục vọng, nó quay lưỡi kiếm về phía những trái tim thuần khiết.\n

ジオ・ニヴルヘルを徘徊する亡霊の集合体。生ある者をつけ狙い、深い闇の底に引きずり込む。=Một tập thể linh hồn lang thang trong Gio Nivlhel. Chúng săn mồi kẻ sống, kéo họ vào vực thẳm bóng tối.\n
バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng nhẹ P.DEF và M.DEF cho tất cả đồng minh. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在ＨＰに応じた魔法割合ダメージ。キャラのＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与。=Union Burst: gây sát thương M.DMG theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP hiện tại của nhân vật. Nếu HP của nhân vật dưới 50%, còn gây thêm hỗn loạn.
敵全体に呪い状態を付与する。キャラのＨＰが50％未満の場合、長時間呪い状態を付与する。=Gây lời nguyền lên tất cả kẻ địch. Nếu HP của nhân vật dưới 50%, lời nguyền kéo dài hơn.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương M.DMG lớn lên kẻ địch gần nhất và giảm nhẹ TP của chúng. Đồng thời hồi phục nhẹ TP cho bản thân. Ngay cả khi sát thương bị phản, việc giảm TP vẫn có hiệu lực.


通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương vật lý trung bình lên kẻ địch gần nhất, gây Độc và giảm nhẹ Tốc Độ Hành Động. Các trạng thái bệnh của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n

最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên kẻ địch gần nhất và giảm mạnh P.DEF của chúng. Hiệu quả của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phá hủy.\n

ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、召喚体、分身を除いた敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理ダメージを与える。=Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch gần nhất (không bao gồm triệu hồi/bản sao). Sau đó gây sát thương vật lý lên tất cả kẻ địch (không bao gồm triệu hồi/bản sao) dựa trên sát thương do kỹ năng này gây ra.\n

回避の影響を受けやすい。=Rất dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu quả né tránh.\n

深域の魔力で狂化した、海洋族の狂戦士。獰猛な雄叫びとともに、猛々しく拳撃を繰り出す。=Một berserker của bộ lạc biển, bị ma thuật vực thẳm khiến điên loạn. Với những tiếng gầm hung bạo, hắn phóng ra những đấm mãnh liệt.\n

オブシダンワイバーンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh lượng TP hồi phục của thành viên trong đội từ mọi sát thương nhận từ Obsidian Wyvern.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương phép theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của chúng và giảm trung bình TP. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị phá hủy. Sát thương từ kỹ năng này không hồi phục TP.\n

敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=Giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của tất cả kẻ địch và hạ thấp đáng kể P.DEF của chúng.\n

物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い１キャラに物理大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây ra sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch có ATK cao nhất (P.ATK/M.ATK). Gây sát thương vật lý vừa phải và giảm nhẹ TP cho tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ quanh mục tiêu. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

魔力を宿せし黒曜の結晶竜。美しい体躯の輝きは冥府を彷徨いし魂の嘆きといわれている。=Một con rồng pha lê obsidian được thấm đẫm ma thuật. Hình dạng rực rỡ của nó được cho là hiện thân của những tiếng than khóc của những linh hồn lang thang dưới thế giới ngầm.\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体のステータスアップ効果を解除し、自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst loại bỏ các hiệu ứng tăng trạng thái khỏi tất cả kẻ địch (bao gồm cả đơn vị bay), gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên P.ATK của bản thân và sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên M.ATK của bản thân. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

自身の物理攻撃力、魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、自身のＴＰを中回復させる。タフガイスト自身に継続ダメージが付与されていない場合、さらに物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Tăng nhẹ P.ATK và M.ATK của bản thân cho đến khi trận đấu kết thúc, và hồi TP vừa phải cho bản thân. Nếu Tough Guy không chịu sát thương liên tục, cũng tăng nhẹ P.DEF và M.DEF của bản thân cho đến khi trận đấu kết thúc.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn và gây choáng tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ quanh mục tiêu gần nhất. Hiệu ứng choáng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ và giảm mạnh P.DEF của tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ quanh mục tiêu gần nhất. Các hiệu ứng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương ma thuật lớn và gây tê liệt cho tất cả kẻ địch (bao gồm cả đơn vị bay). Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Hiệu ứng tê liệt được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせ、さらに魔法中ダメージを与える。=Gây sát thương ma thuật nhỏ và đẩy lùi hai kẻ địch gần nhất (không bao gồm summon/clone), tiếp theo là sát thương ma thuật vừa phải.\n

通常攻撃は、召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Tấn công thường gây sát thương ma thuật vừa phải và giảm nhẹ M.DEF của hai kẻ địch gần nhất (không bao gồm summon/clone). Các hiệu ứng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、自身の行動速度を大アップさせる。=Giảm mạnh P.ATK và M.ATK của tất cả kẻ địch đồng thời tăng cực mạnh Tốc độ hành động của bản thân.\n

ベノムサラマンドラから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả các tình trạng bệnh và debuff từ Venom Salamander đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、猛毒状態を付与する。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、最大ＨＰをバトル終了まで20％ダウンさせる。キャラのＨＰが70％以上の場合、最大ＨＰをバトル終了まで10％ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên max HP và gây Độc chết cho tất cả kẻ địch. Kẻ địch dưới 70% HP nhận -20% max HP cho đến khi trận đấu kết thúc; những kẻ khác nhận -10%. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウン、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを中回復する。=Gây sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên max HP lên ba kẻ địch gần nhất, giảm vừa phải P.ATK/M.ATK, giảm mạnh khả năng hấp thụ HP, và gây Độc. Hồi TP vừa phải cho bản thân.\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージではＴＰが回復しない。=Union Burst gây cháy cho tất cả kẻ tấn công vật lý (bao gồm cả đơn vị bay) gây sát thương dựa trên P.DEF của bản thân, và cháy cho tất cả kẻ tấn công ma thuật gây sát thương dựa trên M.DEF của bản thân. Giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của tất cả kẻ địch. Sát thương cháy từ kỹ năng này không hồi TP.\n

敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、最も近い敵１キャラに追加の魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもノックバックされる。=Gây sát thương vật lý nhỏ và đẩy lùi tất cả kẻ địch. Gây thêm sát thương ma thuật cố định lên kẻ địch gần nhất. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP của kẻ địch. Hiệu ứng đẩy lùi xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

陽卵の付与する呪いおよび呪詛のダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=Sát thương từ Lời nguyền Yang-Egg và hiệu ứng Cursed không hồi TP cho nhân vật.\n

穢れし湯ノ神=Defiled Hot Spring Deity\n

自身に近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên ba kẻ địch gần bản thân.\n

自身に近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。敵のＨＰが30％未満の場合、混乱状態にする。=Gây sát thương vật lý vừa phải lên ba kẻ địch gần bản thân. Kẻ địch dưới 30% HP bị ảnh hưởng bởi Confusion.\n

敵全体に魔法小ダメージを与え、呪い状態を付与する。=Gây sát thương ma thuật nhỏ và gây Lời nguyền cho tất cả kẻ địch.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与え、呪い状態を付与する。既に呪い状態の敵には代わりに呪詛状態を付与する。呪詛による継続ダメージは毎秒ごとに増加する。=Union Burst gây sát thương ma thuật cực lớn và gây Lời nguyền cho tất cả kẻ địch. Kẻ địch đã bị Lời nguyền sẽ nhận Cursed thay thế. Sát thương Cursed tăng lên mỗi giây.\n

『神酔』の力でタガが外れた温泉の神。その身に溜め込んだ罪と穢れを解き放ち、忘年会会場を大混乱の渦に陥れる。=Một vị thần suối mất trí do say nắng thần thánh. Giải thoát hàng thế kỷ tội lỗi và sự hư hỏng tích tụ, nó kéo cả bữa tiệc cuối năm vào hỗn loạn.\n

ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに行動速度を中ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch, giảm vừa phải Tốc độ hành động, và giảm nhẹ M.DEF. Các debuff được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

自身の魔法攻撃力を小アップ、行動速度を大アップさせる。=Tăng nhẹ M.ATK và tăng cực mạnh Tốc độ hành động của bản thân.\n

前から１番目のキャラに魔法中ダメージ。=Gây sát thương ma thuật vừa phải lên nhân vật phía trước nhất.\n

向かって左側のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が中ダウン。=Khi mục tiêu bên trái bị phá vỡ: Giảm vừa phải P.DEF/M.DEF.\n

中央下部のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が大ダウン。=Khi mục tiêu trung tâm dưới bị phá vỡ: Giảm mạnh P.DEF/M.DEF.\n

中央上部のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が大ダウン。=Khi mục tiêu trung tâm trên bị phá vỡ: Giảm mạnh P.DEF/M.DEF.\n

向かって右側のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が特大ダウン。=Khi mục tiêu bên phải bị phá vỡ: Giảm cực mạnh P.DEF/M.DEF.\n

思い出の中へ囚われゆくランドソルに突如として現れた異質な魔物。楽園を護らんと冷たく硬い両槍で解放者たちを拒絶する。=Một quỷ dị biến hiện ra ở Landsol khi ký ức sụp đổ. Cầm hai ngọn giáo băng giá, nó đẩy lùi những người giải phóng để bảo vệ thiên đường bị bóp méo của mình.\n

永遠の幸福に満ちた楽園の創造主。未来を拒み、己が姿を変え、明日を望む者たちの行く手を阻む。=Kiến trúc sư của một utopia vĩnh cửu. Từ chối sự tiến bộ, nó tái hình dạng để ngăn cản những người tìm kiếm ngày mai.\n

ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に自身の魔法攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。敵のＨＰが50％未満の場合、束縛状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst loại bỏ tất cả các rào cản của kẻ địch, gây sát thương ma thuật theo phần trăm dựa trên M.ATK của bản thân và max HP của kẻ địch. Kẻ địch dưới 50% HP bị Trói. Hiệu ứng Trói được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体のステータスアップ効果を解除した後、敵全体に魔法小ダメージを与え、沈黙状態を付与する。さらに、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Loại bỏ tất cả buff của kẻ địch, gây sát thương ma thuật nhỏ và gây Câm lặng cho tất cả kẻ địch. Giảm vừa phải P.DEF/M.DEF của bản thân. Hiệu ứng Câm lặng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn lên tối đa 3 kẻ địch trong một khu vực rộng quanh mục tiêu gần nhất, giảm vừa phải P.DEF. Tăng nhẹ P.DEF của bản thân cho đến khi trận đấu kết thúc. Các hiệu ứng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

はるか古に作られし防衛兵器。全身から放たれる光の束で侵入者を灼き尽くす。=Một vũ khí phòng thủ cổ xưa. Đốt cháy kẻ xâm nhập bằng các tia sáng phát ra từ cơ thể nó.\n

デミ=Demi\n

ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương ma thuật vừa phải lên tất cả kẻ địch (bao gồm cả đơn vị bay). Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật cực lớn và giảm vừa phải M.DEF lên tất cả kẻ địch trong khu vực nhỏ quanh mục tiêu gần nhất. Các hiệu ứng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに魔法特大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương ma thuật cực lớn lên tất cả kẻ địch trong khu vực nhỏ quanh mục tiêu gần nhất.\n

ユニオンバーストは、前方中範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。その後、このスキルで与えたダメージ量に応じて自身の魔法攻撃力をバトル終了までアップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn lên tất cả kẻ địch trong phạm vi trung bình phía trước. Tăng M.ATK của bản thân cho đến khi trận đấu kết thúc dựa trên sát thương gây ra. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、シードレイクの魔法攻撃力に応じた持続時間の凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương ma thuật lớn lên 3 kẻ địch gần nhất (không bao gồm summon/clone), gây Đóng băng với thời gian dựa trên M.ATK của Seedrake. Hiệu ứng Đóng băng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ソードコブラから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。ソードコブラの付与する毒および猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Giảm vừa phải khả năng hồi TP của đội từ tất cả sát thương nhận từ Sword Cobra. Sát thương từ Độc/Độc chết do Sword Cobra gây ra không hồi TP.\n

ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。キャラが毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cố định lên kẻ địch có ATK cao nhất (P.ATK/M.ATK). Gây thêm sát thương vật lý cố định nếu mục tiêu bị Độc, và thêm nữa nếu bị Độc chết. Giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của tất cả kẻ địch. Các hiệu ứng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

敵全体に魔法小ダメージを与える。さらにキャラが毒状態ではない場合は毒状態を付与し、毒状態の場合は猛毒状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương ma thuật nhỏ lên tất cả kẻ địch. Gây Độc lên kẻ địch chưa bị Độc, nâng cấp lên Độc chết nếu đã bị Độc. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、毒状態を付与する。=Tấn công thường gây sát thương vật lý cực lớn lên kẻ địch gần nhất và gây Độc.\n

挑発効果の影響を受けやすく、すべての攻撃の命中率が高い。=Rất dễ bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng Khiêu khích. Tất cả các đòn tấn công có độ chính xác cao.\n

ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理固定ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで特大ダウンさせる。キャラが毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý cố định lên kẻ địch có ATK cao nhất (P.ATK/M.ATK), giảm cực mạnh P.ATK/M.ATK của chúng cho đến khi trận đấu kết thúc. Gây thêm sát thương vật lý cố định nếu mục tiêu bị Độc, và thêm nữa nếu bị Độc chết. Giảm mạnh khả năng hấp thụ HP của tất cả kẻ địch. Các hiệu ứng được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n

ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理小ダメージを与え、さらに自身の行動速度と物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst loại bỏ tất cả rào cản của kẻ địch, gây sát thương vật lý nhỏ, tăng cực mạnh Tốc độ hành động và P.ATK của bản thân. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

敵全体に物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cố định lên tất cả kẻ địch. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

最も近い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ và giảm nhẹ phòng thủ vật lý cho 2 kẻ địch gần nhất. Hiệu ứng áp dụng ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.\n

敵全体に物理固定ダメージを与える。さらに、旗持ち子分の数に応じて追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương vật lý cố định lên toàn bộ kẻ địch + sát thương vật lý cố định bổ sung cho mỗi Tinh Linh Lá Cờ. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

最も近い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý nhỏ và giảm vừa phải phòng thủ vật lý cho 2 kẻ địch gần nhất. Hiệu ứng áp dụng ngay cả khi sát thương bị triệt tiêu.\n

旗持ち子分を２体召喚し、自身の物理防御力ダウンと魔法防御力ダウン効果を解除する。=Triệu hồi 2 Tinh Linh Lá Cờ và loại bỏ các debuff phòng thủ vật lý/phòng thủ ma thuật của bản thân.\n

旗持ち子分のＨＰが一定値以下になった時、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップ、トルペドンの物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせ、消滅する。=Khi HP của Tinh Linh dưới ngưỡng: Tăng nhẹ tấn công vật lý/phép thuật cho toàn bộ kẻ địch, giảm nhẹ phòng thủ vật lý/phòng thủ ma thuật của Torpedon cho đến hết trận, sau đó biến mất.\n

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた魔法ダメージを与える。このスキルによる全体ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn cho toàn bộ kẻ địch trong vùng trung bình xung quanh mục tiêu gần nhất. Sau đó gây sát thương ma thuật cho toàn bộ kẻ địch (bao gồm đơn vị bay) dựa trên sát thương đã gây ra bởi kỹ năng này. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP.\n

自身の物理攻撃力と物理防御力と魔法防御力を特大アップさせ、ＴＰを大回復する。=Tăng mạnh tấn công vật lý, phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân. Hồi TP của bản thân rất nhiều.\n

通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵最大２キャラに物理特大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương vật lý cực lớn lên tối đa 2 kẻ địch trong vùng trung bình xung quanh mục tiêu gần nhất.\n

前から３番目攻撃=Đòn tấn công thứ ba từ phía trước
ＨＰの高いキャラを攻撃、攻撃力ダウン=Tấn công nhân vật có HP cao và giảm sức mạnh tấn công


ホーネットクイーン=Nữ Hoàng Ong
熟練の戦闘術で翻弄するクワガタの魔物。豪雷を纏う技のキレに、シビれる者が続出。=Quái vật uốn cong sử dụng kỹ năng chiến đấu thành thạo để chơi đùa với kẻ thù. Nhiều người bị điện giật bởi những kỹ thuật sấm sét tinh tế của nó.
蜂の頂点に君臨する麗しき姿の支配者。\nその采配ひとつで、兵隊の奔流が獲物をのみ込む。=Một người cai trị xinh đẹp, trị vì tối cao lên ong. Chỉ với một mệnh lệnh, cơn mưa lính của bà nuốt chửng con mồi.
自身にＴＰダウン無効=Trao cho bản thân miễn nhiễm với hiệu ứng giảm TP.
敵全体にＴＰ上昇ダウン=Giảm tốc độ hồi TP cho toàn bộ kẻ địch.
敵全体にＨＰ吸収ダウン=Giảm hiệu ứng hút HP cho toàn bộ kẻ địch.
自身に魔法攻撃力アップ=Tăng sức mạnh phép thuật của bản thân.
自身に魔法防御力アップ=Tăng phòng thủ ma thuật của bản thân.
前から敵１体に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên một kẻ địch phía trước.
前から敵１体に麻痺=Làm tê liệt một kẻ địch phía trước.
自身に物理／魔法防御力アップ=Tăng phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân.
後ろから敵３体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 3 kẻ địch ở phía sau cùng.
後ろから敵３体にスタン=Làm choáng 3 kẻ địch ở phía sau cùng.
後ろから敵２体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 2 kẻ địch ở phía sau cùng.
後ろから敵２体に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý của 2 kẻ địch ở phía sau cùng.
後ろから敵１体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch ở phía sau cùng.
挑発無視=Bỏ qua hiệu ứng khiêu khích.
自身にＴＰダウンカット=Giảm hiệu ứng giảm TP lên bản thân.
後ろから敵２体にＴＰダウン=Giảm TP của 2 kẻ địch ở phía sau cùng.
前から敵１体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên một kẻ địch phía trước.
敵全体に麻痺=Làm tê liệt toàn bộ kẻ địch.
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン=Giảm tấn công vật lý và phép thuật của toàn bộ kẻ địch.
丸太状態：自身に物理／魔法防御力アップ=Khi ở trạng thái Log: Tăng phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân.
丸太状態解除：自身に物理／魔法防御力ダウン=Khi thoát trạng thái Log: Giảm phòng thủ vật lý và phòng thủ ma thuật của bản thân.
自身の物理攻撃力に応じて召喚体に物理攻撃力\n　アップ=Tăng tấn công vật lý của đơn vị được triệu hồi dựa trên tấn công vật lý của bản thân.
自身以外の味方全体に行動速度アップ=Tăng tốc độ hành động của toàn bộ đồng minh trừ bản thân.
自身にＴＰ回復=Hồi TP của bản thân.
挑発／召喚体無視=Bỏ qua hiệu ứng khiêu khích và đơn vị được triệu hồi.
自身に全ダメージカット=Trao cho bản thân miễn nhiễm với mọi sát thương.
自身が受ける行動不能時間延長=Kéo dài thời gian hiệu ứng vô hiệu hóa nhận lên bản thân.
前から２／３番目の敵に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch thứ 2 và thứ 3 tính từ phía trước.
前から２／３番目の敵にＴＰダウン=Giảm TP của kẻ địch thứ 2 và thứ 3 tính từ phía trước.
ホーネットクイーンにＴＰ回復=Hồi TP cho Nữ Hoàng Ong.
ホーネットクイーンに物理攻撃力アップ=Tăng tấn công vật lý cho Nữ Hoàng Ong.
バズナイト２体召喚=Triệu hồi 2 Kỵ Sĩ Ve.
自身の物理攻撃力が高いほど：ダメージアップ=Tấn công vật lý của bản thân càng cao, sát thương càng lớn.
敵全体に物理固定ダメージ=Gây sát thương vật lý cố định lên toàn bộ kẻ địch.
飛行効果無視=Bỏ qua hiệu ứng bay.
敵全体に重複可能の行動速度ダウン=Áp dụng debuff tốc độ hành động có thể chồng lên toàn bộ kẻ địch.
バズナイト３体召喚=Triệu hồi 3 Kỵ Sĩ Ve.
前から２／３／４番目の敵に物理ダメージ=Gây sát thương Vật lý (P.DMG) cho kẻ địch thứ 2, 3 và 4 tính từ phía trước.
前から２／３／４番目の敵にＴＰダウン=Lượng TP của kẻ địch thứ 2, 3 và 4 tính từ phía trước bị giảm.
敵全体にバリア解除=Xóa mọi lá chắn của toàn bộ kẻ địch.
敵全体に魔法割合ダメージ=Gây sát thương Phép (M.DMG) theo tỷ lệ cho toàn bộ kẻ địch.
対象が行動不能：追加魔法ダメージ=Nếu mục tiêu bị hạ gục: gây thêm sát thương Phép (M.DMG).
対象が行動不能：ＴＰダウン=Nếu mục tiêu bị hạ gục: giảm TP.
前方範囲に魔法割合ダメージ=Gây sát thương Phép (M.DMG) theo tỷ lệ cho kẻ địch trong phạm vi phía trước.
残りＨＰ割合が最も低い敵１体に束縛\n　（挑発無視）=Đính trói lên kẻ địch có tỷ lệ HP thấp nhất, bỏ qua hiệu ứng khiêu khích.
敵全体に束縛=Trói toàn bộ kẻ địch.
対象のＨＰ60％未満：対象周囲に束縛=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: trói các kẻ địch xung quanh mục tiêu.
対象のＨＰ60％未満：束縛時間アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: tăng thời gian trói.
対象のＨＰ70％未満：対象周囲に束縛=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: trói các kẻ địch xung quanh mục tiêu.
対象のＨＰ70％未満：束縛時間アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: tăng thời gian trói.
敵全体にＨＰ回復量ダウン=Giảm lượng HP hồi phục của toàn bộ kẻ địch.


敵全体に物理ダメージ=Gây sát thương Vật lý (P.DMG) cho toàn bộ kẻ địch.
敵全体に魔法ダメージ=Gây sát thương Phép (M.DMG) cho toàn bộ kẻ địch.
対象のＨＰ90％未満：スタン=Nếu HP mục tiêu dưới 90%, áp dụng hiệu ứng Choáng.
自身のＨＰ50％未満：強化状態に変更=Nếu HP bản thân dưới 50%, chuyển sang Trạng Thái Tăng Cường.
対象のＨＰ70％未満：スタン=Nếu HP mục tiêu dưới 70%, áp dụng hiệu ứng Choáng.
自身のＨＰ50％未満：ダメージと効果量アップ=Nếu HP bản thân dưới 50%, tăng sát thương và hiệu quả kỹ năng.
敵全体に行動速度ダウン=Giảm Tốc Độ Hành Động của toàn bộ kẻ địch.
敵全体にＴＰダウン=Giảm TP của toàn bộ kẻ địch.
並行世界より連れ込まれた半機半生の怪\n獣。身に纏う鋼鉄の装甲はあらゆる攻撃を遮断し、放たれる灼熱の光線は万物を灰燼に帰す。=Một sinh vật nửa máy nửa sống được đưa từ một thế giới song song. Áo giáp thép của nó chặn mọi đòn tấn công, và tia cháy của nó thiêu rụi mọi thứ.


自身に物理防御力アップ=Tăng Phòng Thủ Vật lý (P.DEF) của bản thân.
自身に物理攻撃力アップ=Tăng Tấn Công Vật lý (P.ATK) của bản thân.
前方範囲に魔法ダメージ=Gây sát thương Phép (M.DMG) cho kẻ địch trong phạm vi phía trước.
前方範囲に誘惑=Đính hiệu ứng Mê Hoặc lên kẻ địch trong phạm vi phía trước.
敵全体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng Tấn Công Vật lý (P.ATK) và Tấn Công Phép (M.ATK) của toàn bộ kẻ địch.
対象がバリア状態でない：誘惑=Nếu mục tiêu không ở trạng thái có lá chắn: đính hiệu ứng Mê Hoặc.
後ろから１番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド=Triển khai một vùng sát thương Phép (M.DMG) có tâm là kẻ địch xa nhất phía sau.
後ろから１番目の敵に魔法ダメージ=Gây sát thương Phép (M.DMG) lên kẻ địch xa nhất phía sau.
後ろから１番目の敵と周囲に行動速度ダウン（必中）=Đính hiệu ứng giảm Tốc Độ Hành Động lên kẻ địch xa nhất phía sau và các kẻ địch trong phạm vi (không thể trượt).
前から敵１体をノックバック=Đẩy lùi một kẻ địch phía trước.
前から敵１体にスタン=Choáng một kẻ địch phía trước.
対象ＨＰ60％未満：自身に物理攻撃力アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: tăng Tấn Công Vật lý (P.ATK) của bản thân.
敵全体に物理／魔法クリティカルダメージダウン（必中）=Giảm Sát Thương Bạo Kích Vật lý (P.CRIT DMG) và Sát Thương Bạo Kích Phép (M.CRIT DMG) của toàn bộ kẻ địch (không thể trượt).
敵全体に火傷=Đính hiệu ứng Bỏng lên toàn bộ kẻ địch.
敵全体に物理割合ダメージ=Gây sát thương Vật lý (P.DMG) theo tỷ lệ cho toàn bộ kẻ địch.
さらなる力を得た牡牛座の魔星獣。\n力の限界を超えた戦斧の一撃が全てを破砕する。=Một quái thú ma thuật Bò Cạp đã đạt được sức mạnh mới. Rìu chiến của nó, được cầm lấy với sức mạnh vượt qua giới hạn, đập tan mọi thứ.
前から敵２体に物理ダメージ=Gây sát thương Vật lý (P.DMG) cho hai kẻ địch phía trước.
前から敵２体にスタン=Choáng hai kẻ địch phía trước.
対象ＨＰ80%未満：自身に物理攻撃力アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 80%: tăng Tấn Công Vật lý (P.ATK) của bản thân.
敵味方全体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng Tấn Công Vật lý (P.ATK) và Tấn Công Phép (M.ATK) của toàn bộ đồng minh.
敵味方全体に物理／魔法防御力ダウン=Giảm Phòng Thủ Vật lý (P.DEF) và Phòng Thủ Phép (M.DEF) của toàn bộ đồng minh.
敵味方全体に行動速度アップ=Tăng Tốc Độ Hành Động của toàn bộ đồng minh.
自身にＴＰ継続回復=Liên tục hồi TP cho bản thân.
対象ＨＰ80％未満：自身に物理攻撃力アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 80%: tăng Tấn Công Vật lý (P.ATK) của bản thân.
前方範囲に物理／魔法与ダメージダウン=Giảm sát thương Vật lý (P.DMG) và sát thương Phép (M.DMG) mà kẻ địch trong phạm vi phía trước gây ra.
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、召喚体、分身を除いた敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst: Gây sát thương Vật lý (P.DMG) khổng lồ lên kẻ địch nhân vật gần nhất, không bao gồm đơn vị được triệu hồi và bản sao. Sau đó, gây sát thương Vật lý (P.DMG) cho toàn bộ kẻ địch, không bao gồm đơn vị được triệu hồi và bản sao, dựa trên sát thương gây ra bởi kỹ năng này. Sát thương bổ sung này không hồi TP.
ライデンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm một phần lượng TP hồi phục cho nhân vật trong party từ mọi sát thương nhận từ Raiden.



恋する錬僕・ホムンホムン=Homunculus Điên Đảo Tình: Homun-Homun
マリステラが生み出したムキムキマッチョな錬成生物。ほの字の主を脅かす不届者を、おったまげーな腕力でねじ伏せる。=Một sinh vật hóa học cơ bắp, nam tính được Maristella tạo ra. Nó sử dụng sức mạnh kinh ngạc để đánh bại bất kỳ ai dám đe dọa chủ nhân yêu quý của nó.
自身への継続ダメージアップ=Tăng sát thương liên tục cho bản thân.
敵全体にスタン=Làm choáng tất cả kẻ địch.
敵全体に物理防御力ダウン=Giảm P.DEF của tất cả kẻ địch.
自身が毒=Bản thân bị đầu độc.
絶怠霊度状態：ＴＰ回復量減少=Trong trạng thái lười biếng cực độ: giảm lượng TP hồi phục.
自身に物理ダメージカット=Giảm sát thương P.DMG nhận vào của bản thân.
自身に魔法ダメージカット=Giảm sát thương M.DMG nhận vào của bản thân.
自身に行動速度アップ=Tăng tốc độ hành động của bản thân.
自身に継続ダメージ=Gây sát thương liên tục cho bản thân.

ジオ・ニヴルヘルを縄張りとし、闇に潜み獲物を待ち伏せる。彷徨う者たちを夢幻に誘う。=Một sinh vật tuyên bố Gio Niflheim là lãnh thổ của nó, ẩn nấp trong bóng tối để phục kích con mồi. Nó dụ dẫn những kẻ lạc đường vào ảo giác như mơ.

バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。（ダウン不可）=Ở đầu trận, tăng nhẹ P.DEF và M.DEF cho tất cả đồng minh. (Không thể bị giảm)
ユニオンバーストは、物理もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウン。ダメージを無効化してもＴＰダウン。=Union Burst: loại bỏ buff stat từ kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất, sau đó gây sát thương M.DMG lớn và giảm mạnh TP của chúng. Ngay cả khi sát thương bị phản, việc giảm TP vẫn có hiệu lực.
敵の挑発を無視し、最も遠い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵にＴＰ小ダウンと呪い状態を付与。このスキルの呪いではＴＰが回復しない。=Bỏ qua khiêu khích của kẻ địch và gây giảm TP nhỏ cùng lời nguyền lên kẻ địch trong phạm vi trung bình xung quanh kẻ địch xa nhất. Lời nguyền ngăn hồi phục TP.
通常攻撃は、物理もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=Tấn công thường gây sát thương P.DMG lớn lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất.

バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng nhẹ P.DEF và M.DEF cho tất cả đồng minh. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在ＨＰに応じた魔法割合ダメージ。キャラのＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与。=Union Burst: gây sát thương M.DMG theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP hiện tại của nhân vật. Nếu HP của nhân vật dưới 50%, còn gây thêm hỗn loạn.
敵全体に呪い状態を付与する。キャラのＨＰが50％未満の場合、長時間呪い状態を付与する。=Gây lời nguyền lên tất cả kẻ địch. Nếu HP của nhân vật dưới 50%, lời nguyền kéo dài hơn.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương M.DMG lớn lên kẻ địch gần nhất và giảm nhẹ TP của chúng. Đồng thời hồi phục nhẹ TP cho bản thân. Ngay cả khi sát thương bị phản, việc giảm TP vẫn có hiệu lực.

バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=Ở đầu trận, tăng nhẹ P.DEF và M.DEF cho tất cả đồng minh. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận.
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: gây sát thương M.DMG lớn lên kẻ địch gần nhất. Sau đó, gây sát thương M.DMG trung bình lên tất cả kẻ địch và gây đá hóa. Hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương M.DMG trung bình lên tất cả kẻ địch và gây đá hóa. Hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=Gây sát thương M.DMG lớn lên kẻ địch gần nhất.
 
バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。また味方全体にＴＰダウン90％カット効果を付与する。=Ở đầu trận, tăng trung bình P.DEF và M.DEF cho tất cả đồng minh. Phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ trong trận. Đồng thời, cấp cho tất cả đồng minh giảm 90% hiệu quả giảm TP.
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除後、魔法割合ダメージを与え、さらに物理防御力とＨＰ吸収をダウンさせる。=Union Burst: loại bỏ mọi rào cản từ tất cả kẻ địch, sau đó gây sát thương M.DMG theo phần trăm, và giảm P.DEF và HP drain của chúng.
敵全体に物理大ダメージを与え、キャラのＨＰが90％未満の場合スタンさせる。=Gây sát thương P.DMG lớn lên tất cả kẻ địch và làm choáng chúng nếu HP của nhân vật dưới 90%.
敵全体に物理特大ダメージ。=Gây sát thương P.DMG lớn lên tất cả kẻ địch.
強獣ゲドンのＨＰが一定値以下になると、パワーアップする。=Khi HP của Strong Beast Geddon rơi xuống dưới một giá trị nhất định, nó mạnh lên.

バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。=Ở đầu trận, cấp cho bản thân giảm 50% hiệu quả giảm TP.
エリマキレックスから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=Giảm trung bình lượng TP hồi phục cho nhân vật trong đội từ tất cả sát thương nhận vào từ Erimaki Rex.
ユニオンバーストは、敵全体にエリマキレックスの物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=Union Burst: gây sát thương P.DMG theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên P.ATK của Erimaki Rex.
前から２キャラに物理中ダメージを与え、ノックバックさせると同時にスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương P.DMG trung bình lên hai kẻ địch phía trước, đẩy lùi chúng và làm choáng. Hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.

ランダムな敵キャラに、単体物理中ダメージを計３回与え、スタン状態を計３回付与する。=Gây sát thương P.DMG trung bình 3 lần lên một kẻ địch ngẫu nhiên và gây Choáng 3 lần.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ回復量とＴＰを特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst gây sát thương M.DMG theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên max HP, giảm mạnh P.ATK/M.ATK/HP hồi phục/TP. Sát thương từ kỹ năng này không hồi phục TP.
サイクロプスから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả các tình trạng bệnh và giảm sút từ Cyclops đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
敵全体に物理／魔法攻撃ダメージダウン=Giảm P.DMG/M.DMG của tất cả kẻ địch
左側のツインピッグスが前方へ移動する=Hai con heo sinh đôi bên trái tiến lên
後方範囲の敵３体にＴＰダウン=Giảm TP của 3 kẻ địch xa nhất ở khu vực sau
後方範囲の敵３体に物理ダメージ=Gây sát thương P.DMG lên 3 kẻ địch xa nhất ở khu vực sau
後方範囲の敵３体にスタン（必中）=Gây Choáng (không thể tránh) lên 3 kẻ địch xa nhất ở khu vực sau
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm P.ATK/M.ATK của tất cả kẻ địch (không thể tránh)
怪腕で大地を割る、剛力無双の一角獣。稲妻纏う雷角が、獲物の喉元に突き立てられる。=Một kỳ lân vô địch chẻ đất bằng sức mạnh quái vật. Bộ sừng quấn tia chớm của nó xuyên qua điểm yếu của con mồi.
自身の魔法防御力が高いほど：麻痺時間アップ=Thời gian tê liệt tăng theo M.DEF của bản thân.
前から敵３体に魔法ダメージ=Gây sát thương M.DMG lên 3 kẻ địch phía trước
自身の魔法防御力が高いほど：ダメージアップ=Sát thương tăng khi M.DEF cao hơn
過酷な環境に棲み変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=Một thằn lằn khổng lồ đột biến trong môi trường khắc nghiệt. Vảy gai của nó ăn mòn sức khỏe và áo giáp của kẻ thù.
前から敵１体に物理／魔法攻撃ダメージダウン（必中）=Giảm P.DMG/M.DMG của kẻ địch phía trước nhất (không thể tránh)
前から敵５体をノックバック=Đẩy lùi 5 kẻ địch phía trước
前から敵５体にスタン=Gây Choáng lên 5 kẻ địch phía trước
前から敵５体に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên 5 kẻ địch phía trước
前から敵５体に魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ ma thuật của 5 kẻ địch phía trước
前から敵５体に物理／魔法クリティカルダメージダウン（必中）=Giảm sát thương chí mạng vật lý/ma thuật của 5 kẻ địch phía trước (không thể tránh)
自身への継続ダメージ量アップ=Bản thân: Tăng sát thương liên tục
前から敵３体に凍結（召喚体無視=Thi triển Đóng băng lên 3 kẻ địch phía trước (bỏ qua triệu hồi)
召喚体無視=Bỏ qua triệu hồi
前から敵３体に魔法防御力ダウン（召喚体無視必中）=Giảm phòng thủ ma thuật của 3 kẻ địch phía trước (bỏ qua triệu hồi/không thể tránh)

元剣奴として歴戦を誇るゴブリン族のレディ。恩人にして最愛のマスターを煉獄の覇者とすべく、灼熱の竜を駆りて自慢の鋭槍を揮わせる。=Một nữ yêu tinh kiêu hãnh, từng là nô lệ kiếm, với một chiến công lẫy lừng. Vung ngọn giáo sắc bén quý giá cưỡi rồng lửa, cô hướng tới việc đưa người chủ yêu dấu lên ngôi vua của địa ngục.
残り時間が30秒になった時：覚醒状態に移行=Khi còn 30 giây: chuyển sang Trạng thái Thức tỉnh.
自身の行動パターン変更=Thay đổi mẫu hành động của bản thân.
【覚醒状態：スキル３】=[Trạng thái Thức tỉnh: Kỹ năng 3]
前から敵２体に火傷（ＴＰ回復不可=Thi triển cháy lên hai kẻ địch phía trước (không thể hồi TP).
前から敵２体に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên hai kẻ địch phía trước.
敵全体に火傷（ＴＰ回復不可=Thi triển cháy lên tất cả kẻ địch (không thể hồi TP).
必中）=đánh trúng mục tiêu.
敵全体に火傷（ＴＰ回復不可必中）=Thi triển cháy lên tất cả kẻ địch (không thể hồi TP, không thể trượt).

前から２番目攻撃、火傷=Tấn công kẻ địch thứ hai từ phía trước và thi triển cháy.
火傷ダメージによるＴＰ回復なし=Sát thương cháy không hồi TP.
物理か魔法攻撃力が３／４／５番目に高い敵に9999999の物理固定ダメージ（挑発／召喚体無視）=Gây sát thương vật lý cố định 9,999,999 lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK đứng thứ 3, 4 hoặc 5 cao nhất (bỏ qua khiêu khích và đơn vị được triệu hồi).
物理か魔法攻撃力が３／４／５番目に高い敵に9999999の魔法固定ダメージ（挑発／召喚体無視）=Gây sát thương ma thuật cố định 9,999,999 lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK đứng thứ 3, 4 hoặc 5 cao nhất (bỏ qua khiêu khích và đơn vị được triệu hồi).
このスキルの発動時２キャラ以下の場合、物理か魔法攻撃力が最も低い敵を対象にする=Nếu khi kích hoạt kỹ năng này chỉ còn 2 kẻ địch trở xuống, nhắm vào kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK thấp nhất.
自身にＵＢ封印=Khóa Union Burst của bản thân.
バトル開始時：覚醒状態に移行=Ngay từ đầu trận: chuyển sang Trạng thái Thức tỉnh.
自身に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng P.ATK và M.ATK của bản thân.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵２体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng P.ATK và M.ATK của hai kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵２体に行動速度アップ=Tăng tốc độ hành động của hai kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất.

子分を４体召喚し、敵全体をノックバックさせる。子分は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、キャラのＨＰが50％未満の場合キャラをノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Triệu hồi 4 quái nhỏ và đẩy lùi tất cả kẻ địch. Các quái nhỏ gây sát thương ma thuật trung bình lên kẻ địch gần nhất và đẩy lùi chúng nếu HP dưới 50%. Hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.
最も近い敵３キャラに物理小ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を中アップさせる。味方の数に応じて、物理攻撃力の上昇量がダウンする。=Gây sát thương vật lý nhỏ lên 3 kẻ địch gần nhất, tăng mạnh P.ATK của tất cả đồng minh và tăng trung bình tốc độ hành động của họ. Mức tăng P.ATK giảm dựa trên số lượng đồng minh.
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、さらにキャラのＨＰが70％未満のキャラに混乱状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst: Gây sát thương vật lý trung bình lên tất cả kẻ địch và thi triển hỗn loạn lên những kẻ có HP dưới 70%. Sát thương này không hồi TP, và hiệu ứng trạng thái được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.

HP吸収ダウン回復量ダウン=Hấp thụ HP Giảm Hồi phục Giảm
このスキルで物理ダメージを受けた敵に物理攻撃力ダウン=Kỹ năng này làm giảm sức mạnh tấn công vật lý chống lại đối thủ nhận sát thương vật lý
このスキルで魔法ダメージを受けた敵に魔法攻撃力ダウン=Với kỹ năng này, sức mạnh tấn công ma thuật bị giảm chống lại kẻ địch nhận sát thương ma thuật
敵全体に魔法固定ダメージ=Sát thương ma thuật cố định lên toàn bộ kẻ địch
敵全体にHP吸収100％ダウン=Giảm hấp thụ HP đi 100% cho tất cả kẻ địch

精密さＵＰ！=Độ chính xác Tăng!
前から１番目の敵に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên kẻ địch phía trước nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に挑発=Khiêu khích kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にＴＰダウン=Giảm TP của kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に束縛=Trói kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
自身に魔法無効バリア展開=Tặng cho bản thân Khiên Phản Ma Thuật
自身に物理無効バリア展開=Tặng cho bản thân Khiên Phản Vật Lý
自身がバリア状態：ダメージアップ=Khi có khiên: Sát thương gây ra tăng lên
かつて追い求めた理想郷への未練から生まれた夢の残影。褪せし黒薔薇は夢境で咲乱れる。今度こそ、二人だけの永遠を築くために。=Một ký ức trong giấc mơ sinh ra từ khao khát một utopia bị bỏ rơi. Những bông hồng đen phai màu nở rộ trong cảnh giấc mơ. Giờ đây, để xây dựng một sự vĩnh cửu chỉ cho hai người.

味方全体に物理無効バリア展開=Tặng Khiên Phản Vật Lý cho tất cả đồng minh
味方全体に魔法無効バリア展開=Tặng Khiên Phản Ma Thuật cho tất cả đồng minh
味方全体に物理／魔法攻撃力アップ=Tăng P.ATK/M.ATK của tất cả đồng minh
味方全体に物理／魔法防御力アップ=Tăng P.DEF/M.DEF của tất cả đồng minh
味方全体にＴＰ回復=Hồi TP của tất cả đồng minh
味方全体に行動速度アップ=Tăng Tốc độ Hành động của tất cả đồng minh

対象のＨＰ51％以上：自身以外の味方全体に【回帰の薔薇】=Nếu HP mục tiêu ≥51%: Tặng 【Hồng Hoa Hồi Quy】 cho tất cả đồng minh trừ bản thân
【回帰の薔薇】=【Hoa Hồng Hồi Quy】
対象のＨＰが０になった時：【回帰の薔薇】を消費してＨＰ回復=Khi HP mục tiêu về 0: Tiêu hao 【Hoa Hồng Hồi Quy】 để hồi HP
マルチターゲット=Nhiều mục tiêu
全スキルダメージＴＰ回復不可=Không hồi TP từ sát thương kỹ năng nào
前から敵３体に凍結=Gây Đóng Băng cho 3 kẻ địch phía trước
前から敵３体に魔法防御力ダウン=Giảm M.DEF của 3 kẻ địch phía trước


ＴＰ回復不可=Không thể hồi TP
対象が凍結：ダメージアップ=Mục tiêu bị Đóng Băng: Tăng Sát Thương
敵全体に凍結=Đóng Băng toàn bộ kẻ địch
自身の魔法攻撃力が高いほど：凍結時間アップ=Càng cao sức mạnh ma thuật của bản thân: Thời gian Đóng Băng càng tăng
【ＨＰ50％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP dưới 50%]

あはっ★今度こそ、倒せたみたいですね♪=A ha★ Có vẻ lần này chúng ta đã đánh bại nó rồi♪
マジせんきゅーガチポロリしちったら、謎のチカラでストップかかってたカモだしーセーフセーフ～=Thật sự, nếu tôi cởi đồ thật, một thế lực bí ẩn nào đó sẽ ngăn cản~ Phew, an toàn rồi~
わたしはそれでも面白かったですけど……でもま、かなりギリでしたねーリリちゃん、もうダイジョーブですか？=Tôi vẫn vui mà... nhưng ơi, suýt nữa! Lili, giờ em ổn chứ?
は、はい……先ほど、着替え終わりました。念のために、替えの水着を用意していてよかったです……=V-vâng... Em đã thay đồ xong. May quá em có mang theo đồ bơi dự phòng......
あちゃ～見逃したわ～リリちゃん、ワンモア着替えヨロー騎士きゅんも見たがってるんじゃね～？♡=Ưu~ lỡ mất~ Lili-chan, muốn thay lại không? Kishi-kyun cũng muốn xem nữa~♡
ええっ……！？そ、それは……っ……積極さの足りぬわたくしをお許しください、兄様っ～……！=Ơ...!? C-cái đó...... xin lỗi vì sự thiếu chủ động của em, anh~...!

冥府の魔鎧自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP Giáp Ngục Vực Sâu dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và hung bạo hơn.
残りＨＰの割合が多い敵３キャラのＴＰを小ダウンさせ、ノックバックさせる。さらに、自身の物理攻撃力を大アップ。=Giảm nhẹ TP và đẩy lùi 3 kẻ địch có %HP cao nhất. Tăng mạnh P.ATK của bản thân.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と物理防御力を大ダウン。=Union Burst gây sát thương vật lý theo % max HP lên toàn bộ kẻ địch, giảm mạnh P.ATK và P.DEF của chúng.
ジオ・ニヴルヘルに流れ着いた騎士の成れの果て。彷徨う魂を屠り、生き永らえる。=Một hiệp sĩ sa ngã trôi dạt vào Gio Nivlhel. Tự nuôi sống mình bằng việc tàn sát những linh hồn lang thang.

ひと夏の冒険のはじまりです！アネモネさんも楽しんでくれたら…できれば、もう少し仲良くなれたらうれしいな…=Cuộc phiêu lưu mùa hè của chúng ta bắt đầu! Nếu Anemone cũng vui... Tôi sẽ rất vui nếu chúng ta có thể trở nên thân thiết hơn...

冷気を振り撒き巷を騒がす寒帯育ちの魔物。そのプライドはテミス銀嶺より高く、癇に障りし他種族へ怜悧狡猾な立ち回りで襲いかかる。=Quái vật sinh ra từ vùng băng giá, lan tỏa cảnh băng giá. Với niềm tự hào vượt trên Ngọn Núi Bạc Themis, nó tấn công tinh vi các chủng tộc khiến nó khó chịu.

─幻の花…本当にあるのか謎─ですけど探すくらいは、付き合ってもいいです="Liệu hoa ảnh có tồn tại... vẫn là điều bí ẩn─" nhưng tôi sẽ giúp anh tìm kiếm.


複製世界の終着点として君臨する『ラスボス』。虚構に満ちた箱庭を亡ぼすため、未来を切望し足掻く者たちへと絶望の刃を突き付ける。=Một 'trùm cuối' trị vì như điểm kết thúc của thế giới sao chép. Để phá hủy khu vườn đầy dối trá, chúng đâm lưỡi kiếm tuyệt vọng vào những kẻ vật lộn và khao khát tương lai.
敵全体に物理／魔法ダメージ=Sát thương vật lý/phép thuật lên toàn bộ kẻ địch
前から１番目の敵と周囲に気絶=Làm choáng kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
対象の被ダメージ時：気絶解除=Khi mục tiêu nhận sát thương: Hiệu ứng choáng bị loại bỏ
前から１番目の敵と周囲に魔法ダメージ=Sát thương phép thuật lên kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
対象のＨＰ40％未満：ステータスアップ解除（必中）=Khi HP mục tiêu dưới 40%: Loại bỏ các buff trạng thái (đảm bảo đánh trúng)
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダメージアップ=Càng cao sức mạnh phép thuật của người dùng: Sát thương càng tăng
対象の魔法攻撃力が高いほど：効果量アップ=Càng cao sức mạnh phép thuật của mục tiêu: Hiệu ứng càng mạnh
敵味方全体に魔法攻撃力アップ=Tăng sức mạnh phép thuật cho tất cả đồng minh và kẻ địch
対象の物理攻撃力が高いほど：効果量アップ=Càng cao sức mạnh vật lý của mục tiêu: Hiệu ứng càng mạnh
敵味方全体に物理攻撃力アップ=Tăng sức mạnh vật lý cho tất cả đồng minh và kẻ địch
【マナの流脈】=[Tầng mạch ma lực]
環境効果【マナの流脈】発動=Hiệu ứng Môi trường [Tầng mạch ma lực] Kích hoạt
前から敵３体にＨＰ吸収ダウン=Giảm hấp thụ HP cho 3 kẻ địch phía trước
前から敵３体に物理／魔法攻撃力ダウン=Giảm sức mạnh vật lý/phép thuật cho 3 kẻ địch phía trước
前から敵３体に毒（ＴＰ回復不可=Độc 3 kẻ địch phía trước (không thể hồi TP)
前から敵３体に魔法割合ダメージ=Gây sát thương phép thuật theo % lên 3 kẻ địch phía trước
対象のＨＰ70%未満：ＨＰダウン量アップ=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: Tăng giảm HP
敵全体に最大ＨＰダウン=Giảm max HP của toàn bộ kẻ địch
敵全体に猛毒（ＴＰ回復不可=Độc nặng toàn bộ kẻ địch (không thể hồi TP)
全スキルダメージＴＰ回復減少=Giảm hồi TP từ sát thương kỹ năng của toàn bộ kẻ địch
深域の魔力で変異し要塞と化した魔樹。大地の力を砲弾に変え、破壊の限りを尽くす。=Một cây thần kỳ đột biến bởi ma lực sâu kín, biến thành một pháo đài. Nó chuyển hóa sức mạnh của đất thành đạn pháo, gây phá hủy.
物理攻撃をする敵全体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch thực hiện tấn công vật lý
自身の物理防御力が高いほど：ダメージアップ=Càng cao phòng thủ vật lý của bản thân: Sát thương càng tăng
魔法攻撃をする敵全体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên toàn bộ kẻ địch thực hiện tấn công phép thuật
前から３番目の敵と周囲に魔法ダメージ=Gây sát thương phép thuật lên kẻ địch thứ 3 từ phía trước và kẻ địch xung quanh
前から３番目の敵を中心に物理防御力ダウンフィールド=Tạo một trường xung quanh kẻ địch thứ 3 từ phía trước, giảm phòng thủ vật lý
ダメージを与えた対象が少ないほど：ダウン量上昇=Số mục tiêu bị tổn thương càng ít: Mức giảm càng lớn
前から１番目の敵と周囲に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho kẻ địch thứ nhất từ phía trước và các kẻ địch xung quanh
与えた物理ダメージが高いほど：魔法ダメージ量アップ=Sát thương vật lý càng cao: Sát thương phép càng lớn
前から１番目の敵と周囲の敵１体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho kẻ địch thứ nhất từ phía trước và một kẻ địch xung quanh
敵全体に物理ダメージ（召喚体無視=Sát thương vật lý cho tất cả kẻ địch (bỏ qua triệu hồi
ＴＰ回復不可）=Không thể hồi TP)
このスキルで与えたダメージが大きいほど：ダメージアップ=Sát thương gây ra bởi kỹ năng này càng cao: Sát thương tăng lên
前から敵１体に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý cho 1 kẻ địch từ phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に物理ダメージ=Sát thương vật lý cho kẻ địch có sức tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất
このスキルの対象と周囲に物理ダメージ=Sát thương vật lý cho mục tiêu kỹ năng này và vùng xung quanh
このスキルの対象と周囲にＴＰダウン=Giảm TP cho mục tiêu kỹ năng này và vùng xung quanh
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に物理固定ダメージ=Sát thương vật lý cố định cho kẻ địch có sức tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất
対象が毒：対象に物理固定追加ダメージ=Nếu mục tiêu bị đầu độc: Gây thêm sát thương vật lý cố định
対象が猛毒：対象に物理固定追加ダメージ=Nếu mục tiêu bị đầu độc nặng: Gây thêm sát thương vật lý cố định
対象が毒ではない：対象に毒=Mục tiêu không bị đầu độc: Gây độc cho mục tiêu
対象が毒：対象に猛毒=Mục tiêu bị đầu độc: Gây độc chết người cho mục tiêu
前から敵１体に毒=Gây độc cho kẻ địch phía trước nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にステータスアップ解除=Xóa hiệu ứng tăng trạng thái từ kẻ địch có sức tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất
このスキルの対象に魔法ダメージ=Gây sát thương phép cho mục tiêu kỹ năng này
このスキルの対象にＴＰダウン=Giảm TP của mục tiêu kỹ năng này
後ろから１番目の敵と周囲にＴＰダウン（挑発無視）=Giảm TP của kẻ địch phía sau cùng và các kẻ địch xung quanh (bỏ qua khiêu khích)
後ろから１番目の敵と周囲に呪い（挑発無視=Gây nguyền rủa cho kẻ địch phía sau cùng và các kẻ địch xung quanh (bỏ qua khiêu khích)
前から１番目の敵と周囲に魔法割合ダメージ=Gây sát thương phép tỷ lệ cho kẻ địch phía trước nhất và các kẻ địch xung quanh
前から１番目の敵と周囲に最大ＨＰダウン（必中）=Giảm HP tối đa của kẻ địch phía trước nhất và các kẻ địch xung quanh (đảm bảo đánh trúng)
与えた総ダメージが高いほど：ＨＰダウン量アップ=Tổng sát thương gây ra càng cao: Tăng lượng giảm HP
前から１番目の敵と周囲に呪い=Nguyền rủa kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
前から１番目の敵と周囲にＨＰ回復量ダウン=Giảm lượng hồi HP cho kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
前から１番目の敵と周囲にＨＰ吸収ダウン=Giảm hấp thụ HP cho kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
前から敵１体に魔法割合ダメージ=Gây sát thương phép theo phần trăm cho kẻ địch phía trước nhất
前から敵２体に拘束=Trói hai kẻ địch phía trước nhất
前から敵２体にＴＰダウン=Giảm TP cho hai kẻ địch phía trước nhất
前から敵３体に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý cho ba kẻ địch phía trước nhất
前から敵３体に毒=Đầu độc ba kẻ địch phía trước nhất
物理攻撃をする敵全体に火傷（飛行効果無視=Đốt cháy tất cả kẻ địch đang thực hiện tấn công vật lý (bỏ qua hiệu ứng bay
魔法攻撃をする敵全体に火傷（飛行効果無視=Gây bỏng cho tất cả kẻ địch dùng tấn công phép (bỏ qua hiệu ứng bay)
敵全体をノックバック=Đẩy lùi tất cả kẻ địch
前から敵１体に魔法固定ダメージ（ＴＰ回復不可）=Sát thương phép cố định cho 1 kẻ địch từ phía trước (không thể hồi TP)
対象が毒：麻痺時間アップ=Nếu mục tiêu bị đầu độc: Tăng thời gian tê liệt
敵全体に毒=Gây độc cho tất cả kẻ địch
前から敵１体に毒（ＴＰ回復不可=Đầu độc 1 kẻ địch từ phía trước (không thể hồi TP)
前から敵１体に行動速度ダウン=Giảm tốc độ hành động của 1 kẻ địch từ phía trước
物理攻撃をする敵全体に物理攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức tấn công vật lý của tất cả kẻ địch dùng tấn công vật lý (luôn đánh trúng)
自身の物理攻撃力が高いほど：ダウン量アップ=Sức tấn công vật lý của người dùng càng cao: Mức giảm càng lớn
魔法攻撃をする敵全体に魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức tấn công phép của tất cả kẻ địch dùng tấn công phép (luôn đánh trúng)
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量アップ=Sức tấn công phép của bản thân càng cao: Lượng giảm tăng lên
前から敵１体に物理固定ダメージ=Sát thương vật lý cố định cho 1 kẻ địch từ phía trước
前から敵１体に魔法固定ダメージ=Sát thương phép cố định cho 1 kẻ địch từ phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に魔法ダメージ（挑発無視）=Sát thương phép cho kẻ địch có sức tấn công vật lý hoặc phép thuật cao nhất (bỏ qua khiêu khích)
このスキルの対象に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức tấn công vật lý/phép cho mục tiêu kỹ năng này (luôn đánh trúng)
このスキルの対象に麻痺=Gây choáng mục tiêu của kỹ năng này
このスキルの対象に継続ＴＰダウン=Giảm TP liên tục lên mục tiêu của kỹ năng này
自身のＴＰ回復=Hồi TP cho bản thân
後ろから敵２体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép lên 2 kẻ địch từ phía sau
後ろから敵２体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức tấn công vật lý/phép lên 2 kẻ địch từ phía sau (luôn đánh trúng)
前から敵３体に魔法防御力ダウン（召喚体無視=Giảm phòng thủ phép của 3 kẻ địch đầu tiên (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
敵全体に魔法割合ダメージ（飛行効果無視=Gây sát thương theo % sức mạnh phép lên tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
敵全体にステータスアップ解除=Xóa các hiệu ứng tăng cường trạng thái khỏi tất cả kẻ địch
自身が継続ダメージ状態ではない：自身に物理／魔法防御力アップ=Khi không ở trạng thái sát thương liên tục: Tăng phòng thủ vật lý/phép của bản thân
前から敵１体に物理／魔法ダメージ=Gây sát thương vật lý/phép lên kẻ địch đầu tiên
【部位ブレイク効果】=【Hiệu ứng Phá vỡ Bộ phận】
部位１ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=Phá vỡ Bộ phận 1: Giảm sức tấn công vật lý/phép
部位２ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=Phá vỡ Bộ phận 2: Giảm sức tấn công vật lý/phép
部位３ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=Phá vỡ Bộ phận 3: Giảm sức tấn công vật lý/phép
敵全体に物理割合ダメージ（飛行効果無視=Gây sát thương theo % sức mạnh vật lý lên tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
自身の弱体効果数が多いほど：自身の被ダメージアップ=Càng nhiều debuff: Tăng sát thương nhận vào
前から１番目の敵と周囲にスタン=Gây choáng kẻ địch phía trước nhất và kẻ địch xung quanh
前から１番目の敵と周囲に物理防御力ダウン（必中）=Giảm phòng thủ vật lý của kẻ địch phía trước nhất và kẻ địch xung quanh (không thể tránh)
深域にのさばる獰猛な大怪鳥。紫電を纏い嵐を巻き起こすさまは、天災と恐れられる。=Chim khổng lồ hung dữ thống trị vực sâu. Khoác lên mình tia chớp tím, sự hiện diện như cơn bão của nó được sợ như một thiên tai.
敵全体に魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ phép của tất cả kẻ địch
前から敵２体に物理防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý của 2 kẻ địch phía trước nhất
前方範囲の敵４体にＴＰダウン=Giảm TP của 4 kẻ địch ở khu vực phía trước
前方範囲の敵４体にＴＰ上昇ダウン=Giảm tăng TP của 4 kẻ địch ở khu vực phía trước
前方範囲の敵４体に行動速度ダウン=Giảm tốc độ hành động của 4 kẻ địch ở khu vực phía trước
前方範囲の敵４体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý lên 4 kẻ địch ở khu vực phía trước
前方範囲の敵４体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm sức tấn công vật lý/phép của 4 kẻ địch ở khu vực phía trước (đảm bảo đánh trúng)
前から１番目の敵と周囲に毒=Độc kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh
人竜一体となって戦うゴブリン騎手。敏速に空を駆け巡り、地上の敵に襲いかかる=Goblin kỵ sĩ chiến đấu như một thể với rồng của mình. Lướt nhanh bầu trời và tấn công kẻ địch trên mặt đất
後ろから敵３体にスタン（召喚体無視=Gây choáng 3 kẻ địch từ phía sau (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
後ろから敵２体に物理防御力ダウン（召喚体無視=Giảm phòng thủ vật lý của 2 kẻ địch từ phía sau (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
後ろから敵１体に物理ダメージ（挑発無視=Gây sát thương vật lý lên 1 kẻ địch từ phía sau (bỏ qua hiệu ứng khiêu khích)
前から敵３体をノックバック（召喚体無視=Đẩy lùi 3 kẻ địch từ phía trước (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
敵全体に魔法ダメージ（飛行効果無視=Gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
敵全体に麻痺（飛行効果無視=Gây choáng tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
前から敵２体をノックバック=Đẩy lùi 2 kẻ địch từ phía trước
前から敵２体に魔法追加ダメージ=Sát thương phép bổ sung lên 2 kẻ địch đầu tiên
前から敵２体に魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ phép của 2 kẻ địch đầu tiên
ランダムな敵３体にステータスアップ解除=Xóa các hiệu ứng tăng cường trạng thái khỏi 3 kẻ địch ngẫu nhiên
このスキルの対象に物理ダメージ=Sát thương vật lý lên mục tiêu của kỹ năng này
深域の魔力が集まり形成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=Thần nước tàn nhẫn được tạo thành từ ma thuật đậm đặc của vực sâu. Cơn bão dữ dội không thương tiếng nuốt chửng các nhà mạo hiểm.
対象のＨＰ70％以下：前方範囲の敵をノックバック、後方範囲の敵を引き寄せる（必中）=Nếu HP mục tiêu ≤ 70%: Đẩy lùi kẻ địch trong vùng phía trước, hút vào kẻ địch trong vùng phía sau (đảm bảo đánh trúng)
後ろから１番目の敵に魔法割合ダメージ（挑発無視）=Sát thương phép theo % lên kẻ địch cuối cùng (bỏ qua hiệu ứng khiêu khích)
後ろから１番目の敵を引き寄せる（挑発無視=Hút kẻ địch cuối cùng (bỏ qua hiệu ứng khiêu khích)
後ろから１番目の敵に行動速度ダウン（挑発無視=Giảm tốc độ hành động của kẻ địch cuối cùng (bỏ qua hiệu ứng khiêu khích)
後ろから１番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド（ＴＰ回復不可）=Vùng sát thương phép tập trung vào kẻ địch cuối cùng (không thể hồi TP)
自身を中心に物理ダメージフィールド展開（ＴＰ回復不可）=Triển khai vùng sát thương vật lý tập trung vào bản thân (không thể hồi TP)
前から１番目の敵に物理ダメージ（ＴＰ回復不可）=Gây sát thương vật lý lên kẻ địch phía trước nhất (không thể hồi TP)
【全ターゲットブレイク時発動】=[Kích hoạt khi tất cả mục tiêu đã phá vỡ]
自身に物理／魔法防御力ダウン=Giảm phòng thủ vật lý/phép của bản thân
自身にブレイク無効化=Tăng khả năng miễn nhiễm phá vỡ cho bản thân
前から敵３体に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho 3 kẻ địch đầu tiên
前から敵３体に物理／魔法防御力ダウン（召喚体無視=Giảm phòng thủ vật lý/phép thuật của 3 kẻ địch đầu tiên (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
前から敵２体に凍結（召喚体無視=Đóng băng 2 kẻ địch đầu tiên (bỏ qua đơn vị được triệu hồi)
対象のＨＰ70％以下：凍結時間アップ=Nếu HP mục tiêu ≤70%: Tăng thời gian đóng băng
前から１番目の敵と周囲に物理ダメージ（ＴＰ回復不可）=Gây sát thương vật lý cho kẻ địch phía trước nhất và vùng xung quanh (không thể hồi TP)
対象数が少ないほど：ダメージアップ=Ít mục tiêu: Tăng sát thương
対象数が少ないほど：ダウン量アップ=Ít mục tiêu: Tăng mức debuff
敵全体にノックバック=Đẩy lùi tất cả kẻ địch
対象のＨＰ80％未満：スタン=Mục tiêu có HP <80%: Choáng
敵全体を打ち上げる=Phóng tất cả kẻ địch lên trời
対象が火傷：ダメージアップ=Mục tiêu bị cháy: Tăng sát thương
前から敵３体に火傷=Đốt cháy 3 kẻ địch đầu tiên
前から１番目の敵と周囲の敵３体までに物理ダメージ=Sát thương vật lý cho kẻ địch đầu tiên và tối đa 3 kẻ xung quanh
前から１番目の敵と周囲の敵３体までに物理防御力ダウン（必中）=Giảm phòng thủ vật lý của kẻ địch đầu tiên và tối đa 3 kẻ xung quanh (đảm bảo đánh trúng)
自身の物理防御力アップ=Tăng phòng thủ vật lý của bản thân
前から敵３体をノックバック=Đẩy lùi 3 kẻ địch phía trước
前から敵３体に行動速度ダウン=Giảm tốc độ hành động của 3 kẻ địch phía trước
バトル開始時、すべてのキャラの物理と魔法クリティカルを大ダウンさせる。=Ở đầu trận, giảm mạnh tỷ lệ chí mạng vật lý và phép thuật của tất cả nhân vật.
物理魔法クリティカルダウン=Giảm chí mạng vật lý và phép thuật
バトル中、「物理攻撃力ダウン」効果が発動する。=Trong trận, kích hoạt hiệu ứng "Giảm Sát Thương Vật Lý".
バトル開始時、すべてのキャラの物理攻撃力を絶大ダウンさせる。=Ở đầu trận, giảm mạnh sát thương vật lý của tất cả nhân vật.
真の力を解放し、魔力を暴走させるミロク。魔法の威力は更に熾烈さを増し、神との邂逅を隔てんとする全ての敵を尽滅する。=Miroku giải phóng sức mạnh thực sự, khiến phép thuật tràn lan. Cường độ phép thuật tăng lên, hủy diệt tất cả kẻ địch đứng giữa hắn và cuộc gặp gỡ với thần linh.
最もＨＰ割合が低い敵のＨＰ割合が低いほど：ダウン量アップ=Tỷ lệ HP của kẻ địch có HP thấp nhất càng thấp: Tăng lượng giảm
敵全体に物理／魔法攻撃力99％ダウン／ＴＰ上昇99％ダウン／ＨＰ回復量99％ダウン（必中）=Giảm 99% sát thương vật lý/phép thuật cho tất cả kẻ địch / Giảm 99% lượng TP nhận được / Giảm 99% lượng HP hồi (không thể tránh)
自身の魔法攻撃力が高いほど：持続時間アップ=Sát thương phép thuật của bản thân càng cao: Tăng thời gian
敵全体に弱体効果数に応じて被ダメアップ=Tăng sát thương nhận cho tất cả kẻ địch dựa trên số lượng debuff
敵全体に黒炎=Ngọn lửa đen trên tất cả kẻ địch
自身にＴＰ上昇アップ=Tăng lượng TP nhận được cho bản thân
自身を中心にＴＰダウンフィールド=Vùng giảm TP xoay quanh bản thân
敵全体に物理割合ダメージ（飛行効果無視／ＴＰ回復不可）=Sát thương vật lý theo phần trăm cho tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay / Cấm hồi TP)
後ろから１番目の敵を中心に物理／魔法防御力ダウンフィールド（必中）=Vùng giảm phòng thủ vật lý/phép thuật xoay quanh kẻ địch phía sau nhất (đảm bảo đánh trúng)
後ろから１番目の敵と周囲に魔法ダメージ（ＴＰ回復不可）=Sát thương phép thuật cho kẻ địch phía sau nhất và vùng xung quanh (cấm hồi TP)
後ろから１番目の敵と周囲に呪い（ＴＰ回復不可）=Nguyền rủa kẻ địch phía sau nhất và vùng xung quanh (cấm hồi TP)
行動パターン変化=Thay đổi mẫu hành động
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン（飛行効果無視=Giảm sát thương vật lý/phép thuật cho tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng bay)
発動するたび：効果量アップ=Mỗi lần kích hoạt: Sức mạnh hiệu ứng tăng lên
３回目の発動時：ＴＰ上昇アップの代わりにＴＰ回復=Ở lần kích hoạt thứ 3: Hồi TP thay vì tăng TP
常に幾つもの奥の手を隠し持つ、大食の紳士。万能人形を駆使し、知略戦略で敵を追い詰める。=Một quý ông tham ăn luôn giấu nhiều át chủ bài. Hắn sử dụng búp bê đa năng để dồn kẻ địch vào góc bằng chiến lược và chiến thuật.
万能人形の数が多いほど：ダメージアップ=Càng nhiều búp bê đa năng: Sát thương tăng
万能人形３体召喚=Triệu hồi 3 búp bê đa năng
自身のＨＰが１％になったとき：アゾールドに物理／魔法防御力ダウン=Khi HP bản thân còn 1%: Giảm phòng thủ vật lý/phép thuật của Azold
自身に【憂いの棘】を毎秒４個追加=Thêm 4 'Gai Đau Khổ' vào bản thân mỗi giây
自身がダメージを受けた時：自身の【憂いの棘】を１個減少=Khi bản thân nhận sát thương: Giảm 1 'Gai Đau Khổ'
自身の【憂いの棘】の数が多いほど：各スキルを強化=Càng nhiều 'Gai Đau Khổ' trên bản thân: Tăng cường mỗi kỹ năng
残りＨＰ割合が最も低い敵３体に物理割合ダメージ=Sát thương vật lý theo phần trăm cho 3 kẻ địch có tỷ lệ HP còn lại thấp nhất
前から敵３体に物理割合ダメージ=Gây sát thương vật lý theo phần trăm cho 3 kẻ địch phía trước
【ＨＰ25％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP ≤25%]
自身に【憂いの棘】を20個追加=Thêm 20 lớp [Gai Đau Khổ] vào bản thân
ランダムな敵１体に物理ダメージ×７回=Gây sát thương vật lý cho một kẻ địch ngẫu nhiên 7 lần
ぺんぽこりんに物理攻撃力アップ=Tăng sát thương vật lý cho Penpokorin
ぺんぽこりんに行動速度アップ=Tăng tốc độ hành động cho Penpokorin
ぺんぽこりんにＨＰ回復=Hồi HP cho Penpokorin
ぺんぽこりん召喚=Triệu hồi Penpokorin
前方範囲をノックバック=Đẩy lùi khu vực phía trước
ランダムな敵１体に物理ダメージ×３回=Gây sát thương vật lý cho kẻ địch ngẫu nhiên 3 lần
サーヴァント・ロクス=Servant Rox
複部位=Nhiều Bộ Phận
【ＨＰ40％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP ≤ 40%]
利己心にまみれた、非道なる大慾暴君。『龍の卵』による蛮力で対敵を排除せんとする。=Một bạo chúa tham vọng, bị lấp đầy bởi sự ích kỷ và tàn bạo. Hắn tìm cách loại bỏ kẻ thù bằng sức mạnh thô bạo mà 'Trứng Rồng' ban tặng.
前から敵１体に物理割合ダメージ=Gây sát thương vật lý theo % lên một kẻ địch phía trước
出目が大きいほど：効果量アップ=Tỷ lệ cao: Hiệu quả tăng lên
天稟の才と過敏な感覚に懊悩する、幽寂の歌姫。争いは好まないが、願いと仲間のため奮戦する。=Một nữ ca sĩ của sự cô độc, bị hành hạ bởi tài năng bẩm sinh và sự nhạy cảm quá mức. Cô không ưa xung đột, nhưng chiến đấu dũng cảm vì nguyện vọng và đồng đội của mình.
前方範囲に結晶化=Kết tinh hóa kẻ địch trong khu vực phía trước
前方範囲に猛毒=Gây độc nghiêm trọng trong khu vực phía trước
対象が結晶化：対象に魔法ダメージ=Mục tiêu đã kết tinh: Gây sát thương phép lên mục tiêu
前方範囲にＨＰ吸収ダウン=Hấp thụ HP giảm trong khu vực phía trước
前方範囲にＨＰ回復量ダウン=Lượng hồi HP giảm trong khu vực phía trước
対象のＨＰ70％未満：対象に結晶化=Mục tiêu có HP dưới 70%: Kết tinh hóa mục tiêu
【結晶化】=[Kết Tinh Hóa]
一定時間自身に行動不能／継続ダメージ（ＴＰ回復不可）=Không thể hành động trong một khoảng thời gian / Sát thương liên tục (Không thể hồi TP)
ＨＰ最大：効果解除=Max HP: Gỡ bỏ hiệu quả
ビーチ一帯の近海をシメる海洋族の暴君。売られた喧嘩には、ただの一度も背を向けず、シマを荒らすヤツは絶対に許さない。=Một bạo chúa của bộ lạc biển cai trị vùng bãi biển. Không bao giờ quay lưng khỏi trận chiến, và tuyệt đối sẽ không tha thứ cho bất kỳ ai xâm phạm lãnh thổ.
前方範囲に物理ダメージ=Sát thương vật lý trong khu vực phía trước
前方範囲に物理防御力ダウン=Phòng thủ vật lý giảm trong khu vực phía trước
自身の物理／魔法防御力アップ=Tăng phòng thủ vật lý/phép của bản thân
自身が継続ダメージ状態の場合：持続時間ダウン=Nếu bản thân ở trạng thái sát thương liên tục: Thời gian giảm
【ＨＰ20％以下時発動】=[Kích hoạt khi HP ≤ 20%]
敵全体に魔法攻撃力ダウン=Giảm sức mạnh phép của tất cả kẻ địch
敵全体にＵＢ封印=Khóa UB của tất cả kẻ địch
魔物を意のままに操り、強化する辣鞭の少年。赤青黄のスライムを従え、機敏なる猛攻を行う。=Một cậu bé với roi, có thể điều khiển và tăng cường quái vật theo ý muốn. Đi kèm với slime đỏ, xanh và vàng, cậu thực hiện những đòn tấn công nhanh và dữ dội.
前方範囲に物理割合ダメージ=Sát thương vật lý theo % trong khu vực phía trước
我が子への妄執に囚われた亡親の霊。娘と偽りの日々を享受すべく、立ち塞がる者を容赦なく屠る。=Linh hồn của một người cha đã mất, ám ảnh đứa con của mình. Để tận hưởng những ngày tháng với một cô con gái giả, họ không thương tiện giết chóc những ai cản đường.
後ろから敵１体を引き寄せる=Kéo một kẻ địch từ hậu phương
後ろから敵１体にスタン=Làm choáng một kẻ địch từ hậu phương
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。魔道の権能を司り、無尽の魔力で全てを滅却する。=Một kho chứa sức mạnh di động được tạo ra bởi Hoàng Đế Hades. Cai quản quyền năng của phép thuật, hủy diệt tất cả bằng sức mạnh phép vô tận.
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép lên kẻ địch có sức mạnh vật lý/phép cao nhất
このスキルの対象に呪い／麻痺／ＴＰダウン（ＴＰ回復不可／必中）=Gây nguyền/choáng/giảm TP (không thể hồi TP/chắc chắn trúng) lên mục tiêu kỹ năng này
自身の【吸魂】の数が多いほど：ダメージアップ=Càng nhiều ngăn [Hấp Thụ Linh Hồn] người dùng có: Sát thương càng cao
自身に【吸魂】を10個追加=Thêm 10 ngăn [Hấp Thụ Linh Hồn] cho người dùng
自身を中心にＴＰ上昇ダウンフィールド=Tạo một trường giảm hồi TP xoay quanh người dùng
自身の【吸魂】の数が多いほど：効果量アップ=Càng nhiều ngăn [Hấp Thụ Linh Hồn] người dùng có: Hiệu quả càng lớn
分身体３体召喚=Triệu hồi 3 bản sao
自身に【吸魂】を６個追加=Thêm 6 ngăn [Hấp Thụ Linh Hồn] cho người dùng
【残り時間40秒で発動】=[Kích hoạt khi còn 40 giây]
自身に【吸魂】を20個追加=Thêm 20 ngăn [Hấp Thụ Linh Hồn] cho người dùng
自身がクリティカルダメージを受けたとき：マジムンの【吸魂】を１個減少=Khi nhận sát thương chí mạng: Giảm [Hấp Thụ Linh Hồn] của Majimun đi 1
マジムンに【吸魂】を１個追加=Thêm 1 [Hấp Thụ Linh Hồn] cho Majimun
自身がクリティカルダメージを受けたとき：自身の【吸魂】を１個減少=Khi nhận sát thương chí mạng: Giảm [Hấp Thụ Linh Hồn] của bản thân đi 1

最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。=Gây sát thương vật lý lớn lên nhân vật kẻ địch gần nhất và làm choáng chúng.

ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与し、さらに自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Union Burst gây sát thương vật lý cực lớn lên nhân vật kẻ địch gần nhất, làm choáng chúng, và đồng thời tăng nhẹ sức mạnh vật lý và phòng thủ vật lý của người dùng cho đến hết trận.
ゴブリングレートから受けるすべての状態異常は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả hiệu ứng trạng thái từ Goblin Grate đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị phản.

前から１番目の敵と周囲に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=Giảm P.ATK/M.ATK của kẻ địch phía trước nhất và kẻ địch xung quanh (không thể tránh)
対象数が少ないほど：ダウン量上昇=Số mục tiêu trúng càng ít, lượng giảm càng lớn
物理攻撃をする敵全体に火傷=Áp dụng Burn lên tất cả kẻ địch sử dụng tấn công vật lý
魔法攻撃をする敵全体に火傷=Áp dụng Burn lên tất cả kẻ địch sử dụng tấn công phép thuật
敵全体をノックバック（飛行効果無視=Đẩy lùi tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng Bay)
前方範囲に移動速度ダウン（飛行効果無視=Giảm Tốc Độ Di Chuyển trong khu vực phía trước (bỏ qua hiệu ứng Bay)
【ターゲットブレイク時発動】=【Kích hoạt khi mục tiêu vỡ】
部位１ブレイク：物理攻撃力ダウン=Phần 1 vỡ: Giảm P.ATK
部位２ブレイク：物理／魔法防御力ダウン=Phần 2 vỡ: Giảm P.DEF/M.DEF
部位３ブレイク：魔法攻撃力ダウン=Phần 3 vỡ: Giảm M.ATK
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量上昇=M.ATK của bản thân càng cao, lượng giảm càng lớn
前方範囲に行動速度ダウン=Giảm Tốc Độ Hành Động trong khu vực phía trước
前方範囲に束縛=Áp dụng Bind trong khu vực phía trước
自身の魔法攻撃力が高いほど：回復量アップ=M.ATK của bản thân càng cao, lượng hồi phục càng lớn
前方範囲に重複可能の行動速度ダウン=Chồng Tốc Độ Hành Động Giảm trong khu vực phía trước
敵全体に継続物理割合ダメージ=Gây sát thương vật lý liên tục theo % lên tất cả kẻ địch
敵全体に継続ＴＰダウン=TP Giảm liên tục cho toàn bộ phe địch
敵全体に継続ＴＰダウン=TP Giảm liên tục cho toàn bộ phe địch
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量上昇\n\n・自身に調和状態\n【ターゲットブレイク時発動】\n\n・部位１ブレイク：物理攻撃力ダウン\n\n・部位２ブレイク：物理／魔法防御力ダウン\n\n・部位３ブレイク：魔法攻撃力ダウン=M.ATK của bản thân càng cao, lượng giảm càng lớn\n►Tự tặng trạng thái Harmony cho bản thân\n\n【Kích hoạt khi mục tiêu vỡ】\n►Phần 1 vỡ: Giảm P.ATK\n►Phần 2 vỡ: Giảm P.DEF/M.DEF\n►Phần 3 vỡ: Giảm M.ATK\n


対象を倒した場合：自身に魔法攻撃力アップ=Nếu mục tiêu bị hạ gục: Tăng sức mạnh phép thuật của bản thân
このスキルで与えたダメージが多いほど：魔法攻撃力アップ量上昇=Sát thương gây ra bằng kỹ năng này càng lớn, tăng sức mạnh phép thuật càng nhiều.
前から敵１体にバリア解除=Xóa lá chắn khỏi một đơn vị kẻ địch phía trước
久遠氷河に封印されていた単眼一角の悪鬼。妖力漲る四つ腕より怒涛の氷礫を投じ、生者も亡者も冥府に積もりし塵芥へと堕す。=Một quỷ một mắt một sừng bị phong ấn trong Sông Băng Vĩnh Cửu. Nó ném những đợt sóng băng từ bốn cánh tay tràn đầy ma lực, đẩy cả kẻ sống lẫn người chết vào âm phủ, hóa thành đống đổ nát.
対象のＨＰ60％未満：凍結=HP mục tiêu dưới 60%: Đóng băng


前から敵３体に魔法固定ダメージ=Gây sát thương phép thuật cố định lên 3 kẻ địch phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にステータ\n　スアップ解除、魔法ダメージ=Loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây Sát Thương Phép Thuật lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にＴＰダウ\n　ン、呪詛（必中）=Giảm TP và áp dụng Nguyền (không thể tránh) lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
呪詛状態の敵全体にステータスアップ解除、魔\n　法ダメージ（飛行効果無視）=Loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây Sát Thương Phép Thuật lên tất cả kẻ địch bị Nguyền (bỏ qua hiệu ứng Bay)
後ろから１番目の敵と周囲にＴＰダウン、呪い\n　（挑発無視）=Giảm TP và áp dụng Nguyền lên kẻ địch phía sau cùng và vùng xung quanh (bỏ qua hiệu ứng Khiêu Khích)
カースドメイル・ロクス=Cursed Mail Roqs
尽き果てぬ動力で、命令を遂行する魔鎧。\n剛毅たる双肩は、領域を侵す者を拒み圧砕する。=Một bức thư nguyền rủa thực hiện mệnh lệnh không ngừng.\nVai áo kiên cố đẩy lùi và nghiền nát kẻ xâm nhập.
前から１番目の敵に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho kẻ địch phía trước

前から敵３体に魔法固定ダメージ=Gây sát thương phép thuật cố định lên 3 kẻ địch phía trước
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にステータ\n　スアップ解除、魔法ダメージ=Loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây Sát Thương Phép Thuật lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にＴＰダウ\n　ン、呪詛（必中）=Giảm TP và áp dụng Nguyền (không thể tránh) lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất
呪詛状態の敵全体にステータスアップ解除、魔\n　法ダメージ（飛行効果無視）=Loại bỏ hiệu ứng tăng trạng thái và gây Sát Thương Phép Thuật lên tất cả kẻ địch bị Nguyền (bỏ qua hiệu ứng Bay)
後ろから１番目の敵と周囲にＴＰダウン、呪い\n　（挑発無視）=Giảm TP và áp dụng Nguyền lên kẻ địch phía sau cùng và vùng xung quanh (bỏ qua hiệu ứng Khiêu Khích)
カースドメイル・ロクス=Cursed Mail Roqs
尽き果てぬ動力で、命令を遂行する魔鎧。\n剛毅たる双肩は、領域を侵す者を拒み圧砕する。=Một bức thư nguyền rủa thực hiện mệnh lệnh không ngừng.\nVai áo kiên cố đẩy lùi và nghiền nát kẻ xâm nhập.
前から１番目の敵に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho kẻ địch phía trước

魔蜘から生まれ、かの乱を生き延びた魁傑の子蜘蛛。同胞を喰らい宿した魔力を糧に、再び煉獄の地へと糸を張り巡らせる。=Sinh ra từ nhện quỷ, hậu duệ của một đại tướng tai ương đã sống sót qua cuộc nổi loạn lớn. Nuốt chửng đồng tộc và được thúc đẩy bởi ma lực dự trữ, nó giăng mạng qua vùng đất ngục lần nữa.
『六凶』=Sáu Tai Ương
生気を吸われ光彩を奪われ、果ては挺身の徒として使役される、悲壮なる宝石蜘蛛。=Một con nhện ngọc bi thảm bị cạn kiệt sức sống và vẻ lộng lẫy, cuối cùng bị nô dịch làm quân cờ hi sinh.
ランダムな敵１体に束縛=Ràng buộc một kẻ địch ngẫu nhiên
尽き果てぬ動力で、命令を遂行する魔鎧。無双の膂力を誇り、極大の剣戟で全てを斬破する。=Một áo giáp phép đang thực hiện mệnh lệnh với sức mạnh vô tận. Thể hiện sức mạnh vô song, chém đôi tất cả bằng những lưỡi kiếm khổng lồ.
自身が呪い／呪詛状態でない：物理追加ダメージ=Nếu không chịu hiệu ứng Nguyền/Nguyền Rủa: Gây thêm Sát Thương Vật Lý
自身が呪い／呪詛状態でない：自身に物理ダメージカット=Nếu không chịu hiệu ứng Nguyền/Nguyền Rủa: Tặng bản thân Giảm Sát Thương Vật Lý
堅牢な鉱石の表皮を持つ岩トカゲ。=Một thằn lằn đá với lớp da khoáng vật cứng như đá.
このスキルで与えたダメージに応じて：敵全体に魔法ダメージ=Gây Sát Thương Phép Thuật lên tất cả kẻ địch dựa trên Sát Thương gây ra bởi kỹ năng này
敵全体に石化=Làm tất cả kẻ địch bị hóa đá
前から敵１体に魔法防御力ダウン=Giảm M.DEF của kẻ địch đứng trước nhất
自身のＨＰ回復=Hồi HP cho bản thân
このスキルで与えたダメージが大きいほど：ＨＰ回復量アップ=Sát thương gây ra bởi kỹ năng này càng lớn, lượng HP hồi lại càng cao
前から敵３体に麻痺=Gây tê liệt cho 3 kẻ địch đứng trước
鮮やかな大輪を地表に残し、魔物は土中深くに身を潜める。再びその姿があらわとなるとき、辺りは命を脅かす花粉で満たされるだろう。=Để lại những đóa hoa rực rợ trên mặt đất, con quỷ đào sâu xuống. Khi nó trồi lên lần nữa, khu vực sẽ ngập trong bụi phấn chết người.
敵の数が少ないほど：ダメージアップ=Kẻ địch càng ít, sát thương càng cao
敵の数が少ないほど：ダウン量アップ=Kẻ địch càng ít, lượng giảm càng lớn
前から敵２体に麻痺／猛毒=Gây Tê Liệt/Độc Chết Người cho 2 kẻ địch đứng trước
【残り時間30秒で発動】=【Kích hoạt khi còn 30 giây】
深域の力を我が物に画策する小鬼学者。禁忌の劇毒を創出し、全ての自由を強奪する。=Một học giả goblin thèm khát quyền lực vực sâu. Tạo ra độc tố cấm kỵ để đánh cắp mọi tự do.
深域の魔力を帯び変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=Một thằn lằn khổng lồ đột biến bởi ma thuật vực sâu. Vảy gai cứng rắn của nó xé toạc sức khỏe và áo giáp kẻ thù.
前から敵１体に物理／魔法与ダメージダウン（必中）=Giảm P.DMG/M.DMG do kẻ địch đứng trước nhất gây ra (không thể tránh)



ゲームにログインしよう=đăng nhập vào game
1度に10枚使用しても10連目が★2以上確定になりません。=Ngay cả khi bạn dùng mười thẻ cùng lúc, bạn cũng không thể\nxác nhận hàng thứ mười là ★2 trở lên.
ザ・ハーヴェスト=Mùa Thu Hoạch
EXTREMEバトル時に一定確率で強敵が出現する。=Một kẻ địch mạnh xuất hiện với tỷ lệ cố định trong trận đấu Cực Hạn.
強敵出現=Một kẻ địch đáng gờm xuất hiện
すべてのモンスターがＴＰダウンカット状態になる。=Tất cả quái vật sẽ ở chế độ TP Down Cut.
すべてのキャラのＨＰ回復量をダウンさせる。=Giảm khả năng hồi HP cho tất cả nhân vật.
ガードスパイク=Gai phòng thủ
じゃあワイルドグ



ワイルドグリフォンから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả trạng thái bất thường và hiệu ứng giảm trạng thái từ Đại Bằng Hoang Dã sẽ được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。=Union Burst gây sát thương phép lên 3 kẻ địch gần nhất (trừ nhân vật được triệu hồi hoặc sao chép) và đẩy lùi chúng. Ngoài ra, nếu HP của một nhân vật dưới 70%, nó sẽ làm chúng bị choáng.
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương phép vừa phải lên 3 nhân vật kẻ địch gần nhất (trừ sinh vật được triệu hồi và bản sao) và giảm vừa phải phòng thủ phép của chúng.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルのステータスダウン効果と状態異常は、ダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương phép lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật, giảm vừa phải sức tấn công vật lý và phép của chúng, và gây choáng. Các hiệu ứng giảm trạng thái và bất thường của kỹ năng này vẫn còn nguyên ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Gây sát thương P.DMG cực lớn lên kẻ địch có P.ATK hoặc M.ATK cao nhất. Sau đó gây sát thương P.DMG lớn và giảm nhẹ TP lên tất cả kẻ địch trong một khu vực nhỏ quanh mục tiêu đó. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、物理防御力を大ダウンさせる。=Giảm mạnh khả năng hút HP của tất cả kẻ địch và giảm mạnh P.DEF của chúng.

ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=Union Burst gây sát thương phép theo phần trăm lên tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa và giảm vừa phải TP của chúng. Sát thương từ kỹ năng này không hồi TP. Việc giảm TP xảy ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

バトル開始時、自身にＴＰダウン100%カット効果を付与する。=Khi trận đấu bắt đầu: Tặng cho bản thân 100% Kháng TP Giảm.

召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=Gây sát thương M.DMG lớn và giảm vừa phải M.DEF lên 3 kẻ địch gần nhất (trừ triệu hồi/bản sao).

ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=Union Burst gây sát thương M.DMG cực lớn và gây Đóng Băng lên 3 kẻ địch gần nhất (trừ triệu hồi/bản sao). Tăng nhẹ M.DEF của bản thân cho đến khi trận đấu kết thúc.

フロストハウンドから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=Tất cả các tình trạng bệnh và hiệu ứng xấu từ Hound Băng Giá đều được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.

バトル開始時、自身にＴＰダウン25％カット効果を付与する。=Khi trận đấu bắt đầu: Tặng cho bản thân 25% Kháng TP Giảm.


前から敵２体に物理防御力ダウン（召喚体無視=Giảm P.DEF của 2 kẻ địch đứng trước (bỏ qua Triệu Hồi)
範囲内の敵が多いほど：追加数アップ=Kẻ địch trong phạm vi càng nhiều, mục tiêu bổ sung càng nhiều
自身に【黒星】を１個追加=Tặng cho bản thân 1 ngăn [Ngôi Sao Đen]
前から１番目の敵と周囲に魔法ダメージ（飛行効果無視）=Gây sát thương M.DMG lên kẻ địch đứng trước nhất và các kẻ địch xung quanh (bỏ qua hiệu ứng Bay)
自身の【黒星】の数が多いほど：追加魔法割合ダメージ（飛行効果無視）=Càng nhiều ngăn [Ngôi Sao Đen], phần trăm sát thương phép bổ sung càng cao (bỏ qua hiệu ứng Bay)
自身の【黒星】の数が多いほど：回復量アップ=Càng nhiều ngăn [Ngôi Sao Đen], lượng hồi phục càng cao
ランダムな敵３体に物理ダメージ=Gây sát thương P.DMG lên 3 kẻ địch ngẫu nhiên
このスキルの対象にスタン=Gây Choáng lên các mục tiêu của kỹ năng này
魔力で変異し要塞と化した魔樹。大地の力を砲弾に変え、破壊の限りを尽くす。=Một cây ma quỷ đột biến bởi ma thuật thành một pháo đài. Chuyển hóa sức mạnh của đất thành đạn pháo để hủy diệt hoàn toàn.
ダメージを与えた対象数が少ないほど：ダウン量上昇=Số mục tiêu trúng càng ít, lượng giảm càng lớn
前から敵１体にＨＰ回復量ダウン=Giảm khả năng hồi HP của kẻ địch đứng trước nhất
頂上=Đỉnh núi
自身に【月の祝福】20付与=Tặng cho bản thân 20 ngăn [Lời Chúc Trăng]
自身がブレイク状態：付与数ダウン=Nếu ở trạng thái Break: Sẽ tặng ít ngăn hơn
前から敵１体に最大ＨＰダウン=Giảm HP tối đa của kẻ địch đứng trước nhất
このスキルで与えたダメージが多いほど：ダウン量上昇=Sát thương do kỹ năng này gây ra càng lớn, lượng giảm càng lớn

オーバートップフォース=Lực Trội Tuyệt Đỉnh
自身がブレイク状態：ダメージダウン=Nếu đang trong trạng thái Break: Sát thương gây ra giảm

【クリティカルを受けると発動】=[Kích hoạt khi nhận phải đòn chí mạng]
自身に調和状態=Tự tặng cho bản thân trạng thái Harmony
敵味方全体にＴＰダウン=Giảm TP cho toàn bộ đồng minh và kẻ địch
味方全体に物理／魔法防御力アップ（ダウン不可）=Tăng P.DEF/M.DEF cho toàn bộ đồng minh (không thể trừ bỏ)
味方全体にダメージ減衰=Tặng cho toàn bộ đồng minh hiệu ứng DMG decay
【バトル開始時効果】=[Hiệu ứng khi bắt đầu trận]
クリティカルダメージが発生する=Đòn chí mạng xảy ra
ルナの塔の創造主によって生み出された幻影の守護者。記憶の海から復元された超負荷の剣を振るい、天頂を侵さんとする者を退ける。=Một bảo vệ ảo ảnh được tạo ra bởi kiến trúc sư của Tháp Luna. Cầm một thanh kiếm quá tải được phục hồi từ biển ký ức để đẩy lùi kẻ xâm nhập.
【全フェーズ共通】【特殊効果】=[Mọi Giai đoạn][Hiệu ứng đặc biệt]

森の奥深くにて生き物たちを見守る心優しき猿の魔物。しかし塔の魔力により理性を失い、森を破壊する狂乱の存在へと変貌した。=Một con quỷ khỉ dịu dàng canh giữ sinh vật sâu trong rừng. Nhưng phép thuật của tháp đã cướp đi lý trí của nó, biến nó thành một cơn cuồng nộ hủy diệt.
キョウオウショウジョウから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh lượng phục hồi TP của đội từ mọi sát thương nhận từ Kyōōshōjo.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、スタンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương P.DMG lớn và làm choáng tất cả kẻ địch. Sau đó giảm nhẹ P.DEF/M.DEF của bản thân cho đến khi trận đấu kết thúc.
敵全体に物理中ダメージを与え、物理防御力をバトル終了まで中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Gây sát thương P.DMG trung bình cho tất cả kẻ địch, giảm trung bình P.DEF cho đến khi trận đấu kết thúc. Hiệu ứng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa. Sau đó giảm nhẹ P.DEF/M.DEF của bản thân cho đến khi trận đấu kết thúc.
自身のＴＰ上昇をバトル終了まで中アップさせ、行動速度をバトル終了まで大アップさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Tăng trung bình TP Boost của bản thân và tăng mạnh Tốc độ Hành động cho đến khi trận đấu kết thúc. Sau đó giảm nhẹ P.DEF/M.DEF của bản thân cho đến khi trận đấu kết thúc.
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=Gây sát thương P.DMG cực lớn cho kẻ địch gần nhất. Sau đó giảm nhẹ P.DEF/M.DEF của bản thân cho đến khi trận đấu kết thúc.

アルトリクス=Artricks
色欲の魔女の手先として聖夜に降り立つ怪鳥。無窮の愛を求め尾羽から咽返るような色香を放ち、物皆総てを艶美なその姿に耽溺させる。=Một con chim quái vật xuất hiện trong Đêm Thánh với tư cách là tôi tớ của Phù thủy Dục vọng. Phát ra sức hấp dẫn thôi miên từ đuôi lông vũ trong cuộc tìm kiếm tình yêu vô bờ, nó mê hoặc tất cả bằng vẻ đẹp quyến rũ của mình.
対象が誘惑状態：ダメージアップ、誘惑解除=Nếu mục tiêu đang chịu hiệu ứng Temptation: Sát thương tăng, sau đó loại bỏ Temptation
敵全体に物理／魔法与ダメダウン、誘惑=Giảm P.DMG/M.DMG gây ra của tất cả kẻ địch và áp dụng Temptation
自身に割合ダメージ無効=Tặng cho bản thân miễn nhiễm Sát thương theo Tỷ lệ
前方範囲に物理／魔法与ダメダウン、誘惑=Giảm P.DMG/M.DMG gây ra trong vùng phía trước và áp dụng Temptation



最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、さらに行動速度を大ダウンさせる。=Gây sát thương M.DMG trung bình cho tất cả kẻ địch trong phạm vi trung bình xung quanh kẻ địch gần nhất, và giảm mạnh tốc độ hành động.
魔法防御力が大幅にダウンする。=Giảm mạnh M.DEF.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理=Union Burst: Gây sát thương P.DMG theo tỷ lệ cho tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật và đẩy lùi chúng. Sau đó, trong khi chúng bị choáng, tăng P. của bản thân.
ポップな体色をした大ウサギの魔物。見た目とは裏腹に迷惑極まりないその歌声は、大地を震わせ冒険者の心をも折る。=Một quái thỏ khổng lồ với thân thể nhiều màu sắc. Trái ngược với vẻ ngoài dễ thương, bài hát khó chịu hoàn toàn của nó làm rung chuyển trái đất và vỡ vụn tinh thần của các mạo hiểm giả.
最も近い敵３キャラに物理小ダメージを与え、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=Gây sát thương P.DMG nhỏ cho 3 kẻ địch gần nhất, và giảm mạnh P.DEF của chúng.
葛藤のうえきちゃん=Uekichan the Conflicted
向かって右側の葉っぱのブレイク時、物理防御力と魔法防御力が大ダウン。=Khi chiếc lá bên phải (nhìn từ phía nó) vỡ: giảm mạnh P.DEF và M.DEF.
本体のブレイク時、物理防御力と魔法防御力が小ダウン。=Khi thân chính vỡ: giảm nhẹ P.DEF và M.DEF.
向かって左側の葉っぱのブレイク時、物理防御力と魔法防御力が小ダウン。=Khi chiếc lá bên trái (nhìn từ phía nó) vỡ: giảm nhẹ P.DEF và M.DEF.
左右の葉っぱは、ブレイクすると一定時間消滅する。=Lá trái và lá phải biến mất trong một khoảng thời gian cố định khi bị vỡ.
前方範囲内の敵にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。=Gây sát thương P.DMG theo tỷ lệ dựa trên HP tối đa của nhân vật cho kẻ địch trong vùng phía trước và đẩy lùi chúng.
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương M.DMG theo tỷ lệ cho tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật, và giảm nhẹ P.DEF và M.DEF của chúng.
魔物かはたまた精霊なのか、謎多き巨躯のいきもの。如何ともし難いその表情のまま謎の花粉を噴霧し、市中を混乱へと誘い落とす。=Quái vật hay linh hồn? Một sinh vật khổng lồ bí ẩn. Với vẻ mặt khó hiểu không thay đổi, nó phun ra hạt phấn bí ẩn, lún sâu thành phố vào hỗn loạn.
きゅうこんちゃんを召喚。きゅうこんちゃんは攻撃の対象にならず、一定時間が経つと自爆して前方範囲内の２キャラに魔法大ダメージを与える。=Triệu hồi Kyukon-chan. Kyukon-chan không thể bị nhắm đến và tự hủy sau một khoảng thời gian cố định, gây sát thương M.DMG lớn cho 2 nhân vật trong vùng phía trước.
葛藤のうえきちゃん自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Uekichan the Conflicted giảm dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và bạo lực hơn.
終に極大化した謎のいきもの。またしても如何ともし難い表情で、大滝の涙が大地を濡らしその涙は意思なく皆を蝕んでゆく。=Cuối cùng đã phì to thành một sinh vật khổng lồ bí ẩn. Một lần nữa với vẻ mặt khó hiểu, nước mắt thác đổ thấm đất, ăn mòn vô thức tất cả.
敵全体のＴＰをアップさせたのち、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=Tăng TP cho tất cả kẻ địch, sau đó triển khai một vùng địa hình gây sát thương M.DMG liên tục.
冒険者の抵抗に怯んだか、両葉とその巨躯を晒しつつ佇む。だが、その表情は相も変わらず、如何ともし難い表情のまま。=Sợ hãi trước sự kháng cự của các mạo hiểm giả? Nó đứng đó phơi bày cả hai chiếc lá và thân thể khổng lồ. Nhưng vẻ mặt của nó vẫn không thay đổi, hoàn toàn khó hiểu.
バトル開始時、葛藤のうえきちゃんはブレイクされなくなる。=Khi bắt đầu trận, Uekichan the Conflicted trở nên không thể phá vỡ.
その変わらぬ表情は、終にも変わらず冒険者は、そのいきものの狂気と畏怖に慄く。果たしていきものの謎は解かれるのか…。=Vẻ mặt không thay đổi đó kéo dài đến tận cùng; các mạo hiểm giả run rẩy trước sự điên loạn và kinh khủng của sinh vật. Liệu bí ẩn của nó có bao giờ được giải đáp...?
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=Union Burst: Gây sát thương M.DMG theo tỷ lệ cho tất cả kẻ địch dựa trên HP tối đa của nhân vật, và giảm trung bình P.DEF và M.DEF của chúng.
ラウドラパーン自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP của Laudrapan giảm dưới 40%, các đòn tấn công của nó trở nên dữ dội và bạo lực hơn.
ニュージェネレーションズのシャドウを召喚。森で出会った大ウサギ。３人は夢をあきらめない心を貫き通せるか、大ウサギは各個の弱さを見せつける。=Triệu hồi Bóng Ma Thế Hệ Mới. Con thỏ khổng lồ gặp phải trong rừng. Liệu ba người có thể giữ vững giấc mơ không lay chuyển? Con thỏ khổng lồ bộc lộ điểm yếu của từng người.
割合ダメージ無効。=Miễn nhiễm với sát thương theo tỷ lệ.
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、さらに自分の魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルのダメージ倍率と魔法攻撃力アップの効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。このダメージは、遠い敵ほど増加する。=Gây sát thương M.DMG trung bình cho tối đa 3 kẻ địch phía trước, và tăng mạnh M.ATK của bản thân. Hệ số sát thương và mức tăng M.ATK của kỹ năng này có thể lên đến 3x dựa trên HP còn lại của đồng minh (trừ bản thân). Sát thương tăng theo khoảng cách với kẻ địch.
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップし、ＴＰを中回復する。このスキルの魔法攻撃力アップの効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。このダメージは、遠い敵ほど増加する。=Gây sát thương M.DMG trung bình cho tối đa 3 kẻ địch phía trước, tăng trung bình M.ATK của bản thân, và phục hồi trung bình TP của bản thân. Mức tăng M.ATK của kỹ năng này có thể lên đến 3x dựa trên HP còn lại của đồng minh (trừ bản thân). Sát thương tăng theo khoảng cách với kẻ địch.
最もＨＰが低い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復する。さらに、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開し、自分のＴＰを中回復する。このスキルのＴＰ回復の効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。=Tăng mạnh M.ATK và phục hồi nhẹ HP của toàn bộ đồng minh trong phạm vi xung quanh đồng minh có HP thấp nhất. Ngoài ra, triển khai một vùng địa hình phục hồi nhẹ HP cho đồng minh trong phạm vi đó, và phục hồi trung bình TP của bản thân. Lượng phục hồi TP của kỹ năng này có thể lên đến 3x dựa trên HP còn lại của đồng minh (trừ bản thân).
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵すべてに物理と魔法攻撃力を合わせた物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。敵の数が３キャラ以上の場合、追加で物理と魔法攻撃力を合わせた物理大ダメージを与える。このスキルのダメージは、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。=Tăng mạnh P.ATK và M.ATK của toàn bộ đồng minh, gây sát thương P.DMG lớn (tổng P.ATK + M.ATK) cho tất cả kẻ địch trong vùng phía trước, giảm nhẹ P.DEF và M.DEF của chúng. Nếu có 3+ kẻ địch, gây thêm sát thương P.DMG lớn (tổng). Nếu M.DEF của mục tiêu < P.DEF, được tính là M.DMG.
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、ＴＰを中回復させる。敵の数が３キャラ以上の場合、さらに、自分のＴＰを中回復させる。=Tăng mạnh P.ATK và M.ATK cho toàn đồng minh, tăng nhỏ TP Boost, hồi phục TP vừa phải. Nếu có 3+ kẻ địch, còn hồi thêm TP của bản thân vừa phải.
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵すべてに物理と魔法攻撃力を合わせた物理中ダメージを与える。敵の数が３キャラ以上の場合、追加で物理と魔法攻撃力を合わせた物理中ダメージを与える。このスキルのダメージは、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。=Tăng cực mạnh P.ATK và M.ATK cho toàn đồng minh, gây sát thương vật lý trung bình (tổng P.ATK + M.ATK) cho tất cả kẻ địch phía trước. Nếu có 3+ kẻ địch, gây thêm sát thương vật lý trung bình (tổng). Nếu M.DEF của mục tiêu < P.DEF, tính là sát thương phép.
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせ、凍結させる。さらに自分のＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。=Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch phía trước, giảm nhỏ P.DEF và M.DEF của chúng, đóng băng chúng. Ngoài ra, hồi phục HP của bản thân nhỏ và tạo khiên hấp thụ vật lý/phép.
【挑発】前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理=[Khiêu khích] Gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch phía trước, P.
魔法攻撃力を大ダウン、物理=Giảm mạnh M.ATK, P.
魔法防御力を小ダウンさせる。さらに敵全体を挑発し、自分の物理=Giảm nhỏ M.DEF. Ngoài ra, khiêu khích tất cả kẻ địch, tăng P. của bản thân.
魔法防御力を中アップする。=Tăng vừa phải M.DEF.
前方範囲内の敵すべてを束縛し、物理中ダメージを与え、さらに、自分のＴＰを小回復する。目の前の敵１キャラが蒼の鎖状態でない場合、蒼の鎖状態にし、そうでない場合、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。蒼の鎖状態は、そのキャラの弱体効果の種類の数に応じて被ダメージを最大24％までアップさせる。=Trói tất cả kẻ địch phía trước, gây sát thương vật lý trung bình, và hồi phục TP của bản thân nhỏ. Nếu kẻ địch phía trước không ở trạng thái Chuỗi Xanh, áp dụng trạng thái đó; nếu đã có, tăng nhỏ sát thương chí mạng nhận. Trạng thái Chuỗi Xanh tăng sát thương nhận lên tối đa 24% dựa trên số loại giảm debuff trên nhân vật.
森の人気者の歌声に魔物たちが大挙する。血沸き肉躍る野生の宴会が今、開幕する。=Quái vật tụ tập theo bài hát yêu thích của rừng. Bữa tiệc hoang dã khiến máu sôi và thịt nhảy múa giờ bắt đầu.
宴も終焉、大兎が最後の力を振り絞る。咆哮にも似た壊震の歌声が、３人の夢道を阻む。=Bữa tiệc kết thúc; thỏ lớn tập hợp sức mạnh cuối cùng. Một bài hát gầm rống, rung chuyển đất chặn đường ba người đến giấc mơ.
バトル開始直後に、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Ngay sau khi trận đấu bắt đầu, các đòn tấn công trở nên dữ dội và bạo lực hơn.


前から１番目の敵と周囲に魔法防御力ダウン（必中）=Giảm M.DEF của kẻ địch phía trước và kẻ địch xung quanh (không thể tránh)
敵全体に物理／魔法クリダメダウン（飛行効果無視=Giảm P.CRIT DMG/M.CRIT DMG của tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng Bay)
先頭に物理ダメージ=Gây sát thương vật lý cho kẻ địch phía trước
味方全体に物理ダメージカット=Tặng cho toàn đồng minh giảm sát thương vật lý
味方全体に魔法ダメージカット=Tặng cho toàn đồng minh giảm sát thương phép
近接攻撃、毒=Tấn công cận chiến, gây độc
毒ダメージによるＴＰ回復なし=Không hồi TP từ sát thương độc


敵全体に物理中ダメージを与え、スタンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình và gây choáng cho tất cả kẻ địch. Sau đó giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân. Choáng áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
前方３キャラに物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý trung bình và đẩy lùi 3 kẻ địch phía trước. Sau đó giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân. Đẩy lùi áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
目の前の１キャラに物理中ダメージを与える。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。=Gây sát thương vật lý trung bình cho kẻ địch phía trước. Sau đó giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân.
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst gây sát thương vật lý lớn cho tất cả kẻ địch, giảm mạnh P.ATK và M.ATK. Sau đó giảm mạnh P.DEF và M.DEF của bản thân. Các debuff áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
次元の狭間に誕生した、生きた財宝。煌めく財貨を散らしながら、冒険者に襲い掛かる。=Một kho báu sống sinh ra trong hư không chiều không. Nó tung lấp lánh đồng xu khi tấn công các nhà mạo hiểm.


私がキミの力になってあげる\nお給料の相談は、またあとでね=Tôi sẽ là sức mạnh của bạn.\nChúng ta có thể nói về lương của tôi sau.
バトル中継続物理攻撃力アップ=Tăng liên tục Sức Mạnh Tấn Công Vật Lý (Trong Trận Đấu)
バトル開始後一定時間ごとに、すべてのモンスターの物理攻撃力を中\nアップさせる。=Ở khoảng thời gian cố định sau khi trận đấu bắt đầu, tăng vừa phải sức mạnh tấn công vật lý của tất cả quái vật.
バトル開始後一定時間ごとに、すべてのモンスターの魔法攻撃力を中\nアップさせる。=Ở khoảng thời gian cố định sau khi trận đấu bắt đầu, tăng vừa phải sức mạnh tấn công phép của tất cả quái vật.
バトル中継続魔法攻撃力アップ=Tăng liên tục Sức Mạnh Tấn Công Phép (Trong Trận Đấu)
バトル中、「バトル中継続物理攻撃力アップ」効果が発動する。=Trong trận đấu, hiệu ứng "Tăng liên tục Sức Mạnh Tấn Công Vật Lý (Trong Trận Đấu)" được kích hoạt.


敵全体に沈黙=Gây im lặng cho tất cả kẻ địch.
前から敵１体にＴＰダウン=Giảm TP của một kẻ địch phía trước.
前から敵１体にＵＢ封印=Hãm Union Burst của một kẻ địch phía trước.
敵全体に魔法防御力ダウン解除=Xóa các hiệu ứng giảm M.DEF khỏi tất cả kẻ địch.
魔法攻撃をする敵全体に魔法攻撃力ダウン=Giảm M.ATK của tất cả kẻ địch sử dụng tấn công phép.
物理攻撃をする敵全体に物理攻撃力ダウン=Giảm P.ATK của tất cả kẻ địch sử dụng tấn công vật lý.
邪教の秘術を極めし、山羊座の魔星獣。\n膨大な魔力を自在に操り、全ての自由を剥奪する。=Một quái thú thần ma Capricorn đã thành thạo nghệ thuật bí mật dị giáo. Nó tự do điều khiển ma lực khổng lồ, tước đoạt mọi tự do.
敵全体に物理／魔法クリダメダウン=Giảm P.CRIT DMG và M.CRIT DMG của tất cả kẻ địch.
後ろから敵２体にＴＰ上昇ダウン=Giảm TP Boost của hai kẻ địch phía sau cùng.
自身に物理無効バリア=Tặng cho bản thân khiên vô hiệu hóa sát thương vật lý.
自身に魔法無効バリア=Tặng cho bản thân khiên vô hiệu hóa sát thương phép.



後ろから敵１体に魔法ダメージ=Gây sát thương phép cho kẻ địch phía sau cùng
解除不可=Không thể trừ bỏ
自身に魔法攻撃力アップ解除=Xóa tăng M.ATK của bản thân
とある目的で黎明界に仕込まれた奸計。七冠が一人、幻境竜后による蠢動を具象化させた姿。その外見は古の防衛兵器に酷似している。=Một âm mưu được gieo trong Vương Quốc Bình Minh cho mục đích ẩn giấu. Biểu hiện của âm mưu của Hoàng Hậu Rồng Ảo, được hiện thực hóa bởi một trong Bảy Vương Miện. Hình dạng của nó giống hệt một vũ khí phòng thủ cổ xưa.
レリック１体召喚=Triệu hồi 1 Di Vật
シールド=Khiên
敵全体に物理／魔法防御力アップ=Tăng P.DEF/M.DEF của tất cả kẻ địch
デアムに物理／魔法ダメージカット=Tặng giảm sát thương vật lý/phép Deam
味方の召喚体に継続ダメージアップ=Tăng sát thương liên tục cho triệu hồi đồng minh
ブレイク=Phá vỡ
デアムに物理／魔法防御力ダウン=Giảm Phòng thủ vật lý/Phòng thủ ma thuật của Deam
敵全体に物理／魔法防御力ダウン（飛行効果無視）=Giảm Phòng thủ vật lý/Phòng thủ ma thuật của tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng Bay)
アタック=Tấn công
レリック=Di vật
【死亡時発動】=【Kích hoạt khi bị phá hủy】
ランダムな敵１体に魔法ダメージ×３回=Gây sát thương ma thuật lên một kẻ địch ngẫu nhiên 3 lần

自身を中心に物理／魔法防御力アップフィールド=Triển khai một vùng hiệu ứng xung quanh bản thân, tăng Phòng thủ vật lý và Phòng thủ ma thuật.
【召喚体通常攻撃】=[Tấn công thường của Đơn vị được triệu hồi]
対象のＨＰ50％未満：ノックバック=Nếu HP mục tiêu dưới 50%: Đẩy lùi.
子分を４体召喚=Triệu hồi 4 tay sai.
子分の数が多いほど：回復量アップ=Càng có nhiều thuộc hạ, lượng hồi phục càng lớn.
自身にＨＰ回復=Hồi phục HP của bản thân.
味方全体に物理攻撃力アップ=Tăng Tấn công vật lý của tất cả đồng minh.
対象のＨＰ70％未満：混乱（飛行効果無視=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: Gây choáng (bỏ qua hiệu ứng Bay).
条件に該当するアイテムがありません。=Không có vật phẩm nào đáp ứng điều kiện.
ユウキ新辣鷄明天就似=Yuuki Gà Cay Ngày Mai Giống Như Thế
バトル開始後90秒間自分の物理防御力を３％アップさせ、自分に３％の物理ダメージカット効果を付与する。=Trong 90 giây sau khi trận đấu bắt đầu, tăng Phòng thủ vật lý của bản thân lên 3% và tạo hiệu ứng giảm sát thương vật lý 3%.
スイセン=Hoa mõm chó
固い葉っぱを鎧のように纏い、痛烈な体当たりをする大イノシシ。=Một con lợn khổng lồ khoác áo giáp lá cứng cáp, tung ra những cú đâm cơ thể hủy diệt.
自身にクリティカル被ダメージアップ=Tăng lượng sát thương nhận từ đòn chí mạng.

敵全体に物理大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và giảm nhẹ Điểm kỹ năng của chúng.
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法大ダメージを与え、火傷状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=Gây sát thương ma thuật khổng lồ lên kẻ địch gần nhất. Ngoài ra, gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ địch và gây Bỏng. Sát thương từ Bỏng do kỹ năng này gây ra không phục hồi Điểm kỹ năng.
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージと物理大ダメージを与える。=Kỹ năng liên kết gây sát thương ma thuật lớn và sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch.
ゲヘナに名を轟かせる大盗賊『グロゴ団』の頭領。最新型の戦闘車輛と融合し、脅威的な機動力を以って裏切り者へと天誅を下す。=Thủ lĩnh của băng cướp nổi tiếng "Glogo Gang", tên tuổi vang dội khắp Gehenna. Kết hợp với một phương tiện chiến đấu tối tân, hắn mang lại sự trừng phạt thần thánh cho những kẻ phản bội với sự linh hoạt đáng sợ.
ジオ=Gio
自身のＨＰが30％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=Khi HP bản thân dưới 30%, các đòn tấn công trở nên dữ dội và hung bạo hơn.
ダッシュジョーとお供のモンスターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh lượng Điểm kỹ năng phục hồi cho thành viên đội khi nhận bất kỳ sát thương nào từ Dash Joe và quái vật đi cùng hắn.
ハイパー=Siêu năng
ダッシュジョー=Dash Joe
対をなして行動する魂の宿った砲台。二門なだけあり砲撃頻度も通常の倍。=Những khẩu pháo được chiêu hồn, hoạt động theo cặp. Với hai nòng, tần suất bắn gấp đôi bình thường.
イビルキャノンズ=Pháo Ác
どこからか確保した髑髏を被りし砲台。より洒落た骸を求めて彷徨う。=Một khẩu pháo đội đầu lâu có được từ đâu đó, lang thang tìm kiếm một xác chết phong cách hơn.
ボーンキャノン=Pháo Xương
ダッシュジョーから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=Giảm mạnh lượng Điểm kỹ năng phục hồi cho thành viên đội khi nhận bất kỳ sát thương nào từ Dash Joe.
バトル開始時、自身に【ヒャッホウ】を20個付与する。=Khi trận đấu bắt đầu, tạo cho bản thân 20 lớp [Hyahoo].
敵全体に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルのダメージは【ヒャッホウ】の数に応じて上昇する。さらに自身に物理無効バリアを展開し、【ヒャッホウ】を15個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Gây sát thương vật lý lớn lên tất cả kẻ địch và gây choáng. Sát thương từ kỹ năng này tăng dựa trên số lớp [Hyahoo]. Ngoài ra, tạo một khiên chống sát thương vật lý lên bản thân và tạo 15 lớp [Hyahoo]. Các hiệu ứng trạng thái từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
ダメージを受けるたびに自身の【ヒャッホウ】が１個減少する。=Mỗi lần nhận sát thương, số lớp [Hyahoo] của bản thân giảm 1.





後ろから敵３体にＴＰ上昇ダウン=Giảm Tăng Điểm kỹ năng của 3 kẻ địch phía sau cùng.
後ろから敵３体にＴＰダウン=Giảm Điểm kỹ năng của 3 kẻ địch phía sau cùng.
後ろから敵３体に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên 3 kẻ địch phía sau cùng.
敵全体にスタン（飛行効果無視=Gây choáng lên tất cả kẻ địch (bỏ qua hiệu ứng Bay).
後ろから１番目の敵と周囲に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên kẻ địch phía sau cùng và các kẻ địch xung quanh.
後ろから１番目の敵と周囲に魔法防御力ダウン、ＴＰダウン、呪い（必中）=Giảm Phòng thủ ma thuật, giảm Điểm kỹ năng, và gây Nguyền (đảm bảo trúng) lên kẻ địch phía sau cùng và các kẻ địch xung quanh.
後ろから２番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド=Triển khai một vùng hiệu ứng sát thương ma thuật xung quanh kẻ địch phía sau thứ hai.
後ろから２番目の敵に魔法ダメージ=Gây sát thương ma thuật lên kẻ địch phía sau thứ hai.
後ろから２番目の敵と周囲に行動速度ダウン（必中）=Giảm tốc độ hành động của kẻ địch phía sau thứ hai và các kẻ địch xung quanh (đảm bảo trúng).
敵全体に物理／魔法防御力ダウン=Giảm Phòng thủ vật lý và Phòng thủ ma thuật của tất cả kẻ địch.
【バトルフィールド効果】=[Hiệu ứng chiến trường]
敵全体に物理／魔法防御力アップ解除=Loại bỏ các hiệu ứng tăng Phòng thủ vật lý và Phòng thủ ma thuật khỏi tất cả kẻ địch.
味方全体に物理／魔法防御力ダウン解除=Loại bỏ các hiệu ứng giảm Phòng thủ vật lý và Phòng thủ ma thuật khỏi tất cả đồng minh.
自身の魔攻が高いほど：スタン時間アップ=Càng cao M.ATK của bản thân, thời gian choáng càng dài.
神瓶に宿る魔力を操る水瓶座の魔星獣。激流は全てを飲込み蒼海の支配者として君臨する。=Quỷ thú sao Bảo Bình điều khiển ma lực trong báu vật thần thánh. Cơn lũ cuộn trào nuốt chửng tất cả, trị vì biển xanh bao la.
ラストドラゴン・スレイヴ=Lust Dragon Slave
前から１番目の敵を中心に物理／魔法ダメージフィールド（ＴＰ回復不可）=Triển khai trường P.DMG/M.DMG xung quanh kẻ địch phía trước nhất (không hồi TP).
自身に9999999の物理固定ダメージ=Gây 9,999,999 sát thương P.DMG cố định cho bản thân.
蜜毒に搦め捕られ、獄蜂への隷属を強いられた巨竜。放たれる猛炎は美食の祭典を惨禍に沈め、万国から集いし観客の阿鼻叫喚をもたらす。=Rồng khổng lồ bị mê hoặc bởi độc ngọt ngào, buộc phải phục vụ ong Địa Ngục. Ngọn lửa địa ngục của nó đẩy lễ hội ẩm thực vào thảm họa, khiến khán giả từ khắp nơi hét lên tiếng đau đớn.
後ろから２番目攻撃、スタン（ダメージ無効化時も付与）=Tấn công kẻ địch đứng thứ hai từ phía sau và gây choáng (áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu).
前から２番目攻撃=Tấn công kẻ địch đứng thứ hai từ phía trước.
近接２体攻撃、火傷=Tấn công hai kẻ địch gần nhất và gây bỏng.
対象のＨＰが60％未満：物理／魔法攻撃力ダウン、重複可能の行動速度ダウン=Nếu HP mục tiêu dưới 60%: giảm P.ATK và M.ATK, và gây giảm tốc độ hành động có thể chồng.
敵の弱体効果数が多いほど：敵の被ダメージアップ=Càng nhiều debuff kẻ địch có, kẻ địch càng nhận nhiều sát thương.
このスキルの対象に物理／魔法攻撃力ダウン、麻痺、継続ＴＰダウン（必中）=Giảm P.ATK và M.ATK của mục tiêu, gây tê liệt, và gây giảm TP liên tục (đảm bảo đánh trúng).
自身を中心に物理攻撃力アップフィールド、物理／魔法防御力アップフィールド=Triển khai trường xung quanh bản thân tăng P.ATK và tăng P.DEF cùng M.DEF.
子分４体召喚=Triệu hồi 4 tay sai.
子分３体召喚=Triệu hồi 3 tay sai.
子分２体召喚=Triệu hồi 2 tay sai.
子分１体召喚=Triệu hồi 1 tay sai.
子分4体召喚=Triệu hồi 4 tay sai.
子分3体召喚=Triệu hồi 3 tay sai.
子分2体召喚=Triệu hồi 2 tay sai.
子分1体召喚=Triệu hồi 1 tay sai.
対象のＨＰ70％未満：混乱=Nếu HP mục tiêu dưới 70%: Gây choáng váng.
【福弾ける出張ビストロ】で\nコンテンツが解放されました。=Nội dung đã được mở khóa trong [Fukubukeru Traveling Bistro].
