シャドウ=Bóng tối
ウキキー=Ukiki

ワッパダヌキ=Wappadanuki
幼いながらも巧みな変化で攻守を必死にこなす豆狸の魔物。=Quái vật Tanuki, dù còn trẻ nhưng vẫn cố gắng tấn công và phòng thủ với những thay đổi khéo léo.

サンドワーム=Sâu cát
砂地の地中で獲物を待ち、一気に大顎で仕留めるムカデの魔物=Quái vật rết, chờ mồi dưới cát và giết chết trong một lần bằng hàm của mình.

タビガラス=Tabiglas
アストルム中の強い魔物を倒して回ったという放浪カラス。=Con quạ lang thang, được đồn rằng đã đánh bại nhiều quái vật mạnh trên khắp Astrum.

ビッグル=Biggle
岩を食べられるほど頑丈な歯をもつ山の精霊。=Linh hồn núi với hàm răng đủ mạnh để ăn đá.

ウパルパ=Upalpa
ヘドロの沼に棲み、口から強力な毒を吐く山椒魚の魔物。=Quái vật cá ớt, sống trong đầm lầy bùn và phun độc mạnh từ miệng.

イクト=Ikuto
ルインドール=Ruindoll
ガラディオンに付き従う古代の自動人形。意思を持たず、自身が瓦解するまで戦い続ける。=Một cỗ máy tự động cổ đại tuân theo Galadion. Kh có ý chí và tiếp tục chiến đấu cho đến khi tan vỡ.


尾先の炎を燃やし続けることで常に躰を温めているトカゲの魔物。=Quái vật thằn lằn, liên tục sưởi ấm cơ thể bằng ngọn lửa ở đầu đuôi.
サンドボア=Sandbore
砂を固めて鎧のように纏うのは、捨て身を恐れない一族の戦士の証。=Cứng cát lại và mặc nó như áo giáp là bằng chứng cho những chiến binh của bộ tộc không sợ hy sinh.

ゴブリンリトル=Goblin Nhí
幼くも、勇猛な見習いゴブリン。非力を補う動きで、前線を駆ける。=Một học việc goblin trẻ nhưng dũng cảm. Di chuyển để bù đắp cho sự bất lực, cô chạy qua mặt trận.

スノウゴート=Snow Goat
高山に住み、分厚い毛皮の下に、強靭な体を持つトナカイの魔物。=Quái vật tuần lộ sống trong núi, sở hữu cơ thể khỏe mạnh bên lớp lông dày.

ワイルドボア=Wild Bore
熱地に生きる、原始の大イノシシ。数多のマグマ岩を突き続けた先に、鎧をも砕く牙の一撃を体得した。=Một con lợn lớn nguyên thủy sống ở vùng nhiệt đới. Sau khi liên tục đấm vào các tảng đá magma, nó có được cú đập từ ngà có thể vỡ tan áo giáp.

近接攻撃しなやかな枝を、ムチのように使い攻撃する木の魔物。=Quái vật cây dùng các cành mềm dẻo như roi để tấn công.

イカリイカ=Ikariika
イカリ頭のイカ魔物。金属質の錨は高硬度のかわりに重く、バランスを崩しよくひっくり返る。=Quái vật mực có đầu mực. Mặc dù neo bằng kim loại rất cứng, chúng nặng và thường mất thăng bằng, đổ nhào.

アイスモール=Ice Mall
発達したツメで氷を砕き攻撃する雪モグラの魔物。=Quái vật chuột chù băng tấn công bằng cách đập vỡ băng với các vuốt phát triển.

カクタスフラワー=Cactus flower
触ると痺れる針山を無限に飛ばしてくる、動くサボテン。=Một xương rồng di động không ngừng bắn ra những ngọn núi kim, gây tê liệt khi chạm phải.

ロックフラワー=Rock Flower
小石を弾丸のように飛ばして攻撃する、岩でできた動く花。=Một bông hoa làm từ đá di động tấn công bằng cách bắn những viên đá nhỏ như đạn.

ブルーゴーレム=Blue Golem
魔力を秘めた岩から生まれた、魔法耐性のあるゴーレム。=Golem kháng ma thuật được sinh ra từ tảng đá chứa đựng sức mạnh ma thuật tiềm ẩn.

ハイオーク=High orc
厳しい鍛錬を重ね、強靭な肉体を手に入れたオークの上位種。=Orc cấp cao đã có được cơ thể cứng cáp thông qua những buổi rèn luyện khắc nghiệt lặp đi lặp lại.

ウーピーオーク=Woopy orc
大人を真似て、楽器をたたく、悪戯好きなオークのこども。=Orc con mô phỏng người lớn bằng cách chơi nhạc cụ và thích chơi khăm.

キラービー=Killer bee
脅威となる敵をいち早く察知し、的確に狙い穿つハチの魔物。=Quái vật ong phát hiện nhanh chóng kẻ thù đe dọa và khoan chính xác vào chúng.

スパイククラブ=Spike club
巨大なハサミと硬い殻が自慢のカニの魔物。砂に潜んで気長に獲物を待つ姿はどこか愛らしい。=Quái vật cua với càng lớn và vỏ cứng. Nó ẩn nấp trong cát và kiên nhẫn chờ con mồi, có vẻ ngoài hơi đáng yêu.

ゼラチナ=Zerachina
物理攻撃が当たりにくいとってもヌルヌルなゼリーの魔物。=Quái vật giống thạch anh rất trơn trượt, khiến các đòn tấn công vật lý khó chính xác.
とってもヌルヌルなゼリーの魔物。=Quái vật giống thạch anh rất trơn trượt.

ＨＰ高いキャラ攻撃、束縛　（ダメージ無効化時も付与）=Tấn công nhân vật HP cao, trói\n (cũng được áp dụng khi sát thương bị triệt tiêu)
ＨＰ高いキャラ攻撃、束縛\n　（ダメージ無効化時も付与）\n=Tấn công nhân vật HP cao, trói\n (cũng được áp dụng khi sát thương bị triệt tiêu)

ＴＰ高いキャラ攻撃、ＨＰ50％以下麻痺\n=Tấn công nhân vật có TP cao, gây tê liệt khi HP dưới 50%

サラマンダー=Salamander
尾先の炎を燃やし続けることで常に躰を温め、二連撃を繰り出すトカゲの魔物。=Quái vật thằn lằn liên tục đốt cháy đầu đuôi để giữ ấm và tung ra đòn đôi.

マッドフラワー=Mudflower
尾の花はひどい臭いを放つが、慣れると案外癖になるらしい。=Bông hoa trên đuôi nó phát ra mùi khủng khiếp, nhưng dường như có thể quen và thậm chí tìm thấy sự gây nghiện.

ランドスネーク=Land snake
穴を掘って獲物をじっと待ち、毒牙で確実に仕留めるヘビの魔物。=Quái vật rắn đào hố và kiên nhẫn chờ con mồi, sau đó tấn công bằng những chiếc răng độc để đảm bảo giết chết.

ファイヤーメイジ=Fire mage
地獄から呼び寄せた炎で魔法を飛ばす上級悪魔。=Ma cấp cao đến từ địa ngục và phóng các đòn ma thuật bằng ngọn lửa được triệu hồi.

ポイドン=Poydon
するどいキバで咬みつき致命的な傷を残す毒トカゲの魔物。=Quái vật thằn lằn độc gây ra vết thương chết người bằng những chiếc răng sắc nhọn.

コドモオオトカゲ=Child giant lizard
小さくても強力な炎を吐く、こどものオオトカゲ。=Một con thằn lằn khổng lồ con có thể thở ra ngọn lửa mạnh mẽ bất chấp kích thước nhỏ.

ワイズワンド=Wise wand
浴びれば凍える冷気の魔法で、戦意を奪うオウムガイ型の魔物。=Quái vật hình con cú cầm cây đũa ma thuật có thể đóng băng đối thủ và tước đi ý chí chiến đấu của họ.

クレイジードギー=Crazy doggy
主人と共に生み出された、凶暴な改造犬。大きな頭を支えようと、必死な顔が殊更、怖い。=Một con chó hung dữ, được chỉnh sửa gen cùng chủ nhân. Vẻ mặt tuyệt vọng khi nó nâng đầu lớn khiến nó còn đáng sợ hơn.

タツノコナイト=Tatsunoko Knight
海で溺れた騎士の槍を奪い、縄張りを警備するタツノコの戦士。=Một chiến binh của dòng tộc Tatsunoko canh giữ lãnh thổ bằng ngọn giáo đánh cắp từ một kỵ sĩ chết đuối ngoài biển.

ウェアウルフ=Werewolf
するどいツメで敵を切り刻む、オオカミの魔物。=Quái vật sói chém kẻ thù bằng những vuốt sắc nhọn.

ゲートキーパー=Gatekeeper
地獄のトビラを開き、火傷を伴う炎を吐きだす魔界の番人。=Một quỷ từ địa ngục mở cổng địa ngục và thở ra ngọn lửa cùng sự cháy bùng.

スカルフレイム=Skullflame
地獄の炎をまとい、生者に襲い掛かる怨念の集合体。=Một tập hợp linh hồn oán hận bao phủ trong ngọn lửa của địa ngục, tấn công những kẻ sống.

ベニタケ=Benitake
煮込むと意外と美味いというウワサの歩くキノコ。=Một nấm di chuyển được cho là thơm ngon bất ngờ khi nấu ăn.

アルトバード=Altbird
癒しの歌声が遠くまでよく届くトリ魔物界の有名歌手。=Một quái vật hình chim nổi tiếng trong thế giới phép thuật, được biết đến với bài hát chữa lành có thể lan xa.

ワイルドホーン=Wildhorn
大きな角を攻撃にも防御にも使う、シカの魔物。=Một quái vật hình hươu sử dụng bộ sừng lớn của mình cho cả tấn công và phòng thủ.

オーク=Orc
倒した冒険者の鎧をまとい斧を振り回す凶暴な森の獣人。=Một sinh vật hình người dữ tợn sống trong rừng, mặc áo giáp của những nhà thám hiểm đã bị đánh bại và cầm một chiếc rìu.

バットケイブ=Batcave
洞窟に棲み、獲物の足音を聞いて襲い掛かる、コウモリの魔物。=Một quái vật hình dơi sống trong hang động và tấn công con mồi khi nghe thấy bước chân của chúng.

グラスリザード=Grasslizard
葉っぱの襟巻が鮮やかなトカゲ魔物界のオシャレ番長。=Một quái vật thằn lằn phong cách từ thế giới phép thuật, nổi bật với chiếc cổ áo lá sặc sỡ.

ゴブリンガード=Goblinguard
身の丈ほどもある、巨大な盾で仲間を護る見習いゴブリン兵。=Một lính goblin học việc bảo vệ đồng đội bằng một tấm khiên khổng lồ.

インプ=Imp
身の丈に合わない大きなカギ爪でひっかき攻撃する、見習い悪魔。=Ác quỷ học việc cào và tấn công bằng những móng vuốt lớn không phù hợp với tầm tấn công cận chiến của cô ấy.

ホオズキムシ=Hoozukimushi
お尻に溜まった蜜が、魔物の栄養源になる、不思議なホタル。=Một sinh vật giống đom đóm bí ẩn có mật lưu trữ ở phần sau, phục vụ như nguồn dinh dưỡng cho các quái vật khác.

ケイブスネイル=Cave Snail
分泌するヌルヌルが美容にいいとウワサの、カタツムリの魔物。=Một quái ốc có tiết dịch nhớt được đồn là tốt cho làm đẹp.

ドリアード=Dryad
大地の魔力でキノコの魔物を自在に生やす、森の精霊。=Một linh hồn rừng có khả năng sử dụng ma thuật đất để triệu hồi sinh vật nấm theo ý muốn.

ロックリザード=Rocklizard
頭の皮膚が固くなり鎧のようになった岩トカゲの魔物。=Một quái vật hình thằn lằn có da cứng trên đầu giống như áo giáp.

ハーミットナイト=Hermitknight
倒した騎士の兜を、貝殻の代わりに被るヤドカリの戦士。=Một cua ẩn sĩ chiến binh đội mũ của những hiệp sĩ bị đánh bại thay vì vỏ.

モグリクラゲ=Mogurikurage
拾った潜水服に水を溜め、陸でも戦えるクラゲの魔物。=Một quái vật hình sứa có thể lưu nước trong bộ đồ lặn nó nhặt được và chiến đấu cả trên cạn.

ウイングロップ=Wingropp
大きな耳をはばたかせて、勢いよく突き上げるウサギの魔物。=Một quái vật hình thỏ sử dụng đôi tai lớn để vỗ và tung ra các đòn tấn công với lực lớn.

ケイブエイプ=Caveape
強靭な腕の筋肉で、鍾乳石を掴んで渡る大ザルの魔物。=Một quái vật hình khỉ lớn di chuyển qua hang động bằng cách nắm chặt các mạch đá với cơ bắp cánh tay mạnh mẽ.

エルダークラウド=Eldercloud
気象を自在に操り、雷を落とす雲の魔物。=Một quái vật hình đám mây có khả năng kiểm soát thời tiết, có thể triệu hồi tia chớp.

ゴーレム=Golem
頑丈な身体で、攻守を備えた岩の魔物。=Một quái vật đá có cơ thể vững chắc, thành thạo cả tấn công và phòng thủ.

バルーンバード=Balloonbird
ぷっくりお腹に溜めた魔力を、癒しの波動に変えるトリの魔物。=Một quái vật hình chim lưu trữ sức mạnh phép thuật trong bụng phồng và chuyển nó thành sóng chữa lành.

ツキツキ=Tsukitsuki
魔力の流れに敏感なキツツキ。鋭い嘴の攻撃で気力を減衰させる。=Một khu vực chật hẹp nhạy cảm với dòng chảy năng lượng phép thuật. Đòn tấn công mỏi nhọn làm suy giảm ý chí của bạn.

ツチノコブラ=Tsuchinocobra
物陰から飛びかかり魔力を吸って腹を満たすという魔物ヘビの変種。魔力が高いほど狙われやすい。=Một biến thể của rắn quái vật nhảy từ bóng tối và hấp thụ năng lượng phép thuật để lấp đầy bụng. Càng nhiều mana, càng dễ trở thành mục tiêu.

コボルト=Kobold
ブーメランのように組んだ骨を、投げて攻撃する山犬の魔物。=Một quái vật chó hoang dã ném và tấn công bằng xương tạo thành boomerang.

マジックレイ=Magic Ray
頭部の石から発する超音波で巧みに狩りをするエイの魔物。=Các quái vật cá đuối gõi khéo léo bằng sóng siêu âm phát ra từ viên đá trên đầu chúng.

コボルトアサシン=Kobold Assassin
素早いステップで翻弄し、わずかな隙にナイフを飛ばす、山犬の魔物。=Quái thú chó hoang di chuyển nhanh nhẹn, đùa giỡn với mục tiêu rồi nhân cơ hội để dao bay ra.

ポイズンポッド=Poison Pod
大きく開いた口に溜めた溶解液で獲物を食らう。=Nuốt chửng con mồi với chất dịch tiết ra từ chiếc mõm rộng mở của nó.

フェアリー=Tiên
風を自在に操り、冒険者を翻弄する花の精霊。=Linh hồn bông hoa có thể tự do điều khiển gió tấn công tầm trung và đùa giỡn với các nhà mạo hiểm

ポーチカ=Poochka
花畑に棲み、特殊な光線で獲物を弱らせる、花つぼみの魔物。=Quái thú nụ hoa sống trong cánh đồng hoa, yếu đi sức mạnh kẻ thù bằng tia sáng đặc biệt

ドリルモール=Drill Mall
地中に手を伸ばし、足元から攻撃するモグラの魔物。=Quái thú chuột chũi đào xuống đất và tấn công từ dưới chân.

スタンプ=Sticker
しなやかな枝を、ムチのように使い攻撃する木の魔物。=Quái thú cây dùng cành mềm dẻo như roi để tấn công.

イワアライグマ=Rock raccoons
行き過ぎた綺麗好きのアライグマ。特製のガマ油石鹸を一度浴びると、まともに武器も握れない。=Gấu trúc mê sạch sẽ sau khi lạm dụng Tấn công tầm trung. Khi tắm bằng xà phòng Gama Oil đặc biệt, nó thậm chí không cầm vũ khí nổi.

ルナポッド=Lunapod
ルナの塔建造と共に造られた、エネルギー増幅器。漂う魔力を濃縮し、供給することで守護者を強化する。=Máy khuếch đại năng lượng được tạo ra cùng với việc xây dựng Tháp Luna. Nó tập trung và cung cấp năng lượng ma thuật nổi để tăng cường các bảo vệ.

ギャングオッター=Gang Otter
貝殻をぶつけて不意をつく、意地悪な北海のチンピラっこ。=Tên côn đồ nghịch ngợm từ biển Bắc, bất ngờ tấn công kẻ thù bằng những viên vỏ sò.

エンゼルダーツ=Angel Darts
熱帯魚のカタチをした魚の魔物。その優雅な姿とは裏腹に、鋭いアゴを獲物めがけて突き立てる。=Trái với vẻ ngoài thanh lịch, nó đâm mõm nhọn vào con mồi.

スリーピィオウル=Sleepy Owl
寝不足で気怠げなフクロウの魔物。敵を睨み術をかけ、動きを奪う。=Quái thú cú mệt mỏi vì thiếu ngủ. Nó trừng mắt khiến kẻ thù bất động.

ニンフ=Nymph
遊び相手を見つけては、見境なしにイタズラをする、森の精霊。=Linh hồn rừng tìm bạn chơi và bừa bãi đùa giỡn với họ.


イビルキャノン=Evil Cannon
長年使われるうちに悪魔の魂が宿った、命ある砲台。=Một khẩu pháo sống thấm nhuần linh hồn quỷ dữ qua nhiều năm.

ウキキーがより成長した姿。幼少より大岩を投げ続けたその太腕は、絶大な打撃を繰り出す。=Phiên bản trưởng thành hơn của Ukiki. Từ nhỏ nó đã ném đá lớn, và cánh tay to khỏe cho phép nó tung những đòn đánh mạnh mẽ.

マインリザード=Mine Lizard
ガルグのおこぼれにあずかる、岩トカゲ。ルナの魔力でより堅牢な鉱石の表皮に変貌した。=Thằn lằn đá lợi dụng chiến lợi phẩm của Garg. Năng lượng ma thuật của Luna biến nó thành lớp ngoài quặng cứng hơn.

リーフボア=Leafboa
固い葉っぱを鎧のように纏い、痛烈な体当たりをする大イノシシ。だが所詮葉っぱ。魔法は防げない。=Lợn rừng lớn quấn lá cứng quanh người như áo giáp và đâm vào nó đau điếng. Nhưng rốt cuộc nó chỉ là lá. Không chặn được phép thuật.

スティンクスカンク=Stinxkank
目にしみる激臭ガス爆弾を、自在に駆使する、スカンクの魔物。=Quái thú Stunk có thể tự do dùng bom khí độc gây tấn công diện rộng.

大きな岩を投げて、遠くから攻撃してくるサルの魔物。=Quái thú khỉ ném đá lớn và tấn công từ xa.

マグマフィッシュ=Magmafish
岩石をも噛み砕く強靭なアゴで辺りを喰い荒らすサカナの魔物。=Quái thú cá nuốt chửng vùng xung quanh với hàm răng mạnh có thể nghiền nát đá.

翼が小さく、まだ飛べないこどものグリフォン。=Đứa trẻ Griffin với đôi cánh nhỏ và chưa thể bay được.

ラットン=Ratton
威力は軽くても、すばしこく何度も攻撃するネズミの魔物。=Mặc dù sức mạnh nhỏ, đây là quái thú chuột tấn công nhanh và liên tục.

ムックル=Mukkul
氷の塊を武器にも食料にもする雪山の精霊。=Linh hồn núi tuyết dùng khối băng làm vũ khí và thức ăn.

アイスチック=Icetic
氷を纏う尾羽根を飛ばして攻撃するトリの魔物。=Quái thú chim tấn công bằng những chiếc lông đuôi phủ băng khi bay.

プチデビル=Petit Devil
覚えたての魔法で手当り次第に攻撃する赤ちゃん悪魔。=Quỷ nhỏ tấn công ngẫu nhiên bằng phép thuật vừa học được.

ロックソウル=Rock Soul
燃えさかる炎を投げつけ、火傷の追加ダメージを与える呪いの石像。=Tượng đá bị nguyền rủa ném ngọn lửa cháy bừng và gây thêm sát thương bỏng.

トドドン=Toddon
身体も態度も巨漢な北海のドン。纏う厚い脂肪が敵からの物理攻撃を押止める。=Don Biển Bắc với cơ thể khổng lồ và thái độ. lớp mỡ dày che chắn tấn công vật lý từ kẻ thù.
身体も態度も巨漢な北海のドン。纏う厚い脂肪が敵からの攻撃を押止める。=Don Biển Bắc với cơ thể khổng lồ và thái độ. lớp mỡ dày nó mặc che chắn tấn công từ kẻ thù.


ワタリトビ=Wataritobi
荒野に生き、荒野に死ぬという生き様に憧れ、独り旅をするトビ。=Tobi mơ được sống và chết nơi hoang dã, và cô lẻ loi du hành.

ポイズントード=Ếch độc
擬態した宝石に釣られた者を捕食する、毒舌ガマの魔物。=Quái vật có lưỡi độc, săn đuổi những kẻ bị những viên ngọc giả dạng thành đòn tấn công dụ dỗ.

片っ端から木を削り倒すビーバー。削った木片は家作りだけでなく、家を守るための飛び道具となる。=Một con hải cẩu đốn cây từ đầu. Những mảnh gỗ được chạm khắc có thể dùng không chỉ để xây nhà, mà còn như đạn dùng để bảo vệ nhà.

ノーティビーバー=Noti Hải Cẩu
トゲトゲのおなかを勢いよくぶつけ敵を弾き飛ばす、不思議な見た目のカエル。=Một con ếch bí ẩn với bụng có gai, tấn công kẻ thù bằng bụng.

ガマボックリ=Gamabokkuri
ねじれ集まった枝で、冒険者を森の奥に引き込むマメの木の魔物。=Quái vật cây đậu, dụ dạo bộ xa vào rừng sâu với những cành cây uốn éo.

ネジレアカシア=Nejirecacia
大きな爪と固い殻で、どんな大きな相手にも向かっていく、カニの魔物。=Quái vật cua, dùng càng lớn và vỏ cứng để tấn công mọi đối thủ lớn.

ハンマーキャンサー=Cua Búa
お尻の花から鱗粉を振りまき、魔物を癒す、不思議なホタル。=Một con đom đóm bí ẩn, hồi phục quái vật bằng cách rải vảy từ bông hoa trên mông hồi phục của nó.

スズランムシ=Scythropod
顔にも見える大きな盾で敵を威嚇し侵入者を阻む、ジャングルの護り人。=Người bảo vệ rừng nguyên sinh, đe dọa kẻ thù và cản trở kẻ xâm nhập với tấm khiên lớn trông như khuôn mặt của nó.

ジャングルガード=Lính Gác Rừng
美しい歌声を響かせる妖鳥。獲物の守りを緩め、鋭い爪で狩る。=Một chim tiên có giọng hát đẹp. Nó hạ thấp phòng thủ của con mồi và săn đuổi bằng vuốt sắc bén.

アルトハーピィ=Alto Harpy
食べたナッツの殻をぶつけてくる意地悪なリスの魔物。=Một con sóc quái vật hung hãn, đánh bạn bằng vỏ những quả hạt nó ăn.

ナッツシューター=Bắn Hạt
魔力の弾を投げつけて、少し後ろを攻撃する朽木の魔物。=Một quái vật Kuchiki tấn công từ phía sau bằng cách ném đạn phép thuật.

ウッドソウル=Hồn Rừng
枝を自在に伸ばし、老練な技で痛いところに手が届く朽木の魔物。=Quái vật Kuchiki có thể duỗi cành tùy ý và dùng kỹ năng khéo léo để chạm vào những chỗ đau.

トレント=Trent

マグマウパルパ=Magma Upalpa
熔岩の海に潜み、近づくものには灼熱の体液を吐く、山椒魚の魔物。=Ẩn náu trong biển đá nóng chảy, phun dịch cơ thể thiêu đốt vào bất cứ thứ gì đến gần.

で、敵前衛を崩す、うさぎっこ。ユニオンバーストは、最も近い敵に大ダメージを与えた後隣の敵にも攻撃するので、前衛を早期に攻め落とせる。=một thỏ rất giỏi phá vỡ tiền tuyến địch. Union Burst gây sát thương lớn cho kẻ thù gần nhất rồi tấn công kẻ thù liền kề, cho phép tấn công sớm lên tiền tuyến.

タートルタイラント=Rùa Bạo Chúa
あらゆる攻撃を甲羅ではじく、巨大ガメの魔物。=Một con rùa khổng lồ, đẩy lùi mọi đòn tấn công bằng vỏ.

動く戦士像=Tượng Chiến Binh Sống
あらゆる攻撃を防ぐ盾をもった、命ある石像。=Một bức tượng sống có khiên đã chặn tất cả các đòn tấn công.

動く剣士像=Tượng Kiếm Sĩ Sống
あらゆる攻撃を剣ではじき返す、命ある石像。=Một bức tượng sống dùng kiếm đẩy lùi mọi đòn tấn công.

アイスフィッシュ=Cá Băng
氷河を削って巣を作り、近づく者は無差別に襲うサカナの魔物。=Một quái vật cá, đục tổ vào sông băng và tấn công bừa bãi bất cứ ai đến gần.

泥人形=Búp Bê Bùn
禁術で操られた意志なき土塊人形。\n怨念染みつく戦場の土が贄となる。=Một con búp bê đất vô tri bị ma thuật cấm kỵ điều khiển. Đất của chiến trường, nhuộm đỏ hận thù, trở thành vật hiến tế.


キョウオウショウジョウ=Kyooh Shojo


イクト・ガラディオンに付き従う古代の自動人形。意思を持たず、自身が瓦解するまで戦い続ける。=Một cỗ máy cổ xưa tuân theo Ikt Galadeon. Nó không có ý chí riêng và tiếp tục chiến đấu cho đến khi sụp đổ.
