さらに無敵のアイドルへ=A Forever Invincible Idol
本音が溢れちゃうっ！=Overflowing True Feelings!
キミの香り……♪=Your Scent...♪
けんぞくのご主人様=Master Kenzoku

前の日誌を閲覧すると解放されます。=Hãy đọc nhật ký trước đó và cậu sẽ được thả ra.
ルイちゃんからの試練？=Một thử thách từ Lou-chan?
ある日。{playername}が、郵便配達のバイトで\nアルケス錬金堂に手紙を届けに行くと──=Một ngày nọ, {playername} đang làm thêm nghề thư tín và ghé thăm Alces Atelier để gửi thư.
いらっしゃいませ～\n……なんですけど、ごめんなさい。\nお店は今日は臨時休業で……！=Chào mừng! ...Hoặc là tôi muốn nói thế, nhưng xin lỗi, hôm nay chúng tôi đã đóng cửa rồi!
って{playername}くん！？=Khoan đã, {playername}-kun?!
うん、あのね。\nルイちゃんたちが急用で故郷に帰省することになっちゃって。\nそれで、お店の留守を預かってくれないかって頼まれたの。=Ừ, như cậu thấy đấy, Lou-chan và mọi người phải về quê vì một số việc khẩn cấp. Vì vậy, họ nhờ tôi trông coi cửa hàng trong khi họ vắng mặt.
錬金術の練習も自由にしていいって言ってくれてね。\n私もちょうどオフだったし、\n二つ返事でオッケーしたって訳！=Cô ấy nói với tôi đồng thời đề nghị tôi có thể tự do thực hành nghiên cứu alchemy ở đây. Lúc đó tôi vừa nghỉ việc, nên tôi không chút do dự đồng ý ngay!
それでキミは何でここに？\nもしかしてルイちゃんに会いに来たとか……\nそれはちょっと妬いちゃうよ？　ふふ、なんてね♪=Vậy... sao cậu lại tìm đến đây? Ơ, có lẽ cậu đến đây để thăm Lou-chan... Điều đó sẽ khiến tôi khá ghen đấy, cậu biết không? Hehe, chỉ đùa thôi♪
ふーん？　郵便配達のお仕事で手紙を届けに？\nそっか……どうしよう。\n私の方で代わりに受け取っちゃってもいいのかな？=Hm? Hôm nay cậu đang làm thư tín và đến đây để gửi thư à? Tôi hiểu rồi... Tôi tự hỏi mình nên làm gì trong tình huống như vậy? Tôi có thể nhận thư thay họ được không?
あ！　宛先の名前、私になってる！\n送り主は……ルイちゃんだ！=Ồ! Tên người nhận... là tôi! Và người gửi là... Lou-chan!
なるほど。私がここにいること知ってるから、\n私宛てにお手紙くれたのかな？\nふふ、ルイちゃんからのお手紙、うれしいな♪=Ra vậy. Có lẽ cô ấy viết thư trực tiếp đến cửa hàng vì biết tôi sẽ ở đây? Hehe, tôi rất vui khi nhận được thư từ Lou-chan♪
……っと、そうだ錬金術の途中だった。\n{playername}くんも入りなよ！=...À, phải rồi, tôi đang làm alchemy đây. {playername}-kun, vào đây cùng tôi đi!
はい、完成！\n錬金ランク８！　ハイポーションの出来上がり～♪=Vâng, nó hoàn thành rồi! Alchemy hạng 8! Hi-potion đã xong~♪
えへへ。始めたての時は、\n錬金ランク１のポーションも作れなかったもんね。\nその頃と比べれば多少は、ね♪=Ehehe. Khi tôi mới bắt đầu, tôi thậm chí không thể làm được một loại thuốc alchemy hạng 1. So với thời đó, tôi... giỏi hơn một chút rồi, cậu biết không♪
ルイちゃんに比べたら全然だけどね。\nそれどころか、ルイちゃんの技術はどんどん上がっていってて。\nついには新しい錬金の秘術まで編み出しちゃったんだって。=Tôi vẫn chẳng là gì so với kỹ năng và tài năng của Lou-chan. Ngược lại, kỹ năng của Lou-chan ngày càng tiến bộ. Cô ấy thậm chí còn nghĩ ra một kỹ thuật alchemy mới.
……『究極錬成』っていうんだけど。=...Cô ấy gọi nó là "Ultimate Transmutation".
うん。私も詳しくは教えてもらえなかったんだけど、\n私や{playername}くんみたいな、\n戦う人たちの強い味方になるはずだって言ってた。=Ừ. Tôi cũng không được biết chi tiết đằng sau nó, nhưng cô ấy nói rằng nó cuối cùng sẽ mang lại lợi ích lớn cho những người chiến đấu nhiều, như tôi và cậu, {playername}.
準備が整ったら『究極錬成』のサービスも始めるらしいから、\n楽しみに待ってようね♪=Một khi những chuẩn bị cho nó hoàn tất, tôi nghe nói cả ba sẽ bắt đầu dịch vụ "Ultimate Transmutation" này, vì vậy hãy cùng nhau chờ đón nó♪
……っと、お手紙のこと忘れてた。\nちょっと読むから待っててね。=...Ồ, tôi quên bức thư của cô ấy rồi. Tôi sẽ đọc ngay bây giờ, nên chờ một chút.
うん、もう最高！　ほらみて{playername}くん！\n「レシピに従って光を放つ剣を作ってみなさい」だってさ！=Ừ, một thứ TUYỆT VỜI! Nhìn đây, {playername}! Cô ấy viết: "Hãy làm theo công thức này và tạo ra một thanh kiếm phát sáng!"
これは間違いなく『究極錬成』の試練だよ！\n試されてるってことは、期待されてるってことだよね♪\nえへへ、ルイちゃんが私に期待してくれてる……っ！=Đây chắc chắn là một thử thách để xem tôi có thể thực hiện được "Ultimate Transmutation" không! Được thử thách như thế này có nghĩa là mọi người kỳ vọng rất cao vào tôi♪ Hehe, nghĩ rằng Lou-chan kỳ vọng cao vào tôi...!
よーし、期待に応えちゃうよ！\n『究極錬成』で光を放つ剣を完成させちゃうんだから！=Được rồi, tôi sẽ không phụ lòng kỳ vọng đó! Tôi sẽ dùng "Ultimate Transmutation" để tạo ra một thanh kiếm phát sáng!
ほんと！？　すっごく心強い♪\nじゃあ{playername}くんよろしくね！=Thật sao?! Cậu luôn làm tôi an tâm♪ Vậy thì, tôi trông cậy vào cậu, {playername}-kun!
こうしてルイズマリーからの試練を成功させるため、\nノゾミは『究極錬成』なる秘術に挑戦することになった。=Vì vậy, để vượt qua thử thách mà Louise Marie đặt ra cho cô ấy, Nozomi quyết định thử một bí thuật được gọi là "Ultimate Transmutation".
ふむ……手引書の通り素材は投入したね。\nあとはいい塩梅でかき混ぜて……最後の錬金術の呪文。=Hm... Như hướng dẫn nói, chúng ta đã bỏ nguyên liệu vào. Giờ chúng ta chỉ cần trộn chúng với một ít muối tốt và mận... và sau đó tôi sẽ phải niệm những câu thần chú nổi tiếng...
『基創錬成』！\n……じゃ、ないんだよね。="Original Transmutation"! ...Không, những câu đó không dùng được ở đây.
『究極錬成』を成功させるためにはいつもの呪文じゃなくって、\n特別な呪文が必要……で、その呪文が書いてあるんだけど……\nうう……何これ……？=Để thi triển "Ultimate Transmutation" thành công, cần một từ thần chú đặc biệt, chứ không phải từ thông thường... và cô ấy đã ghi hướng dẫn đó ngay ở đây... Hừm...? Cái gì đây...?
「『馬車ガス爆発』を３秒以内に３回連続で詠唱すること」……\nいや何それ難しすぎだよ～っ！　絶対に無理～っ！="Đọc 'Carriage Gas Explosion' ba lần liên tiếp trong vòng ba giây". ...Không, chờ đã! Khó quá! Thực tế, hoàn toàn không thể!
ん……だよね。なんたって究極なんだもん。\n一筋縄じゃいかないよね……=Hừm... Có lẽ đúng. Nó được gọi là "Ultimate" (Tối thượng) thì phải, nên sẽ không dễ dàng...
それに……やる前から諦めちゃうなんて、\n私らしくないよね……！！=Hơn nữa... bỏ cuộc trước khi thử không phải là phong cách của mình...!!
よしっ、絶対にルイちゃんの期待に応えて見せるんだから！\n……ふう、じゃあいくよ……=Được rồi, mình chắc chắn sẽ không phụ lòng kỳ vọng của Lou-chan! ...Phew, vậy thì không chần chừ nữa...
馬車ガス爆発\n馬車ガス爆発\n馬車ガス爆はちゅっ！！="Carriage Gas Explosion, Carriage Gas Explosion, Carriage Gas Explo...shun!!" ( TLNote: Tất cả đều là lời nói đùa, nhưng giữ nguyên )
ボロロ～ン……=Ureaaaack...
な、何これぇ～！？\nふにゃふにゃの剣ができちゃった！？=C-Cái gì vậy?! Tại sao mình lại tạo ra một thanh kiếm xòe cánh?!
ううっ、失敗だ。\nで、でも次こそは成功してみせるんだから！\n……馬・車・ガ・ス・ば・く・は・つ……よし。=Ugh, mình làm hỏng rồi. N-Nhưng chắc chắn mình sẽ niệm đúng và làm được lần này! ...Ca-ria-ge Ga-s Ex-plo-si-on... Được rồi.
え、手紙の続き？\n……「一度失敗した呪文は効力を失っちゃうから、\nまた別の呪文でチャレンジしなきゃダメ」……えぇえっ！？=Hả? Thư còn có thêm nội dung? ... "Đối với thần chú này, mỗi khi một từ thần chú thất bại, nó cũng mất hiệu lực, vì vậy bạn phải thử với một từ khác." ...Eeeehhh?!
べ、別の呪文って……あ、これだ、第二の呪文。\n「『オーエド特許許可局』を３秒以内に３回連続で詠唱すること」……\nい、いいわ！　やってやろうじゃない……っ！=M-Một từ thần chú khác...? Ồ, đây rồi, từ thứ hai. "Đọc 'Oedo Patent Licensing Office' ba lần liên tiếp trong vòng ba giây"... S-Sẵn sàng rồi! Đến đi...!
……ふう。\nすう……=...Phew. *Hít một hơi sâu*...
オーエド特許許可局\nオーエド特許許可局\nオーエド特許きょきゃきゃっ！！="Oedo Patent Licensing Office Oedo Papp-... Kh!!
ズンべラボ～ン……=ZumberaBOOM...
ああっ！？\n今度はどんよりした剣ができちゃった！？\nまた失敗だ～……=NAAHHHH!? Lần này, mình lại tạo ra một thanh kiếm nặng nề!? Thất bại tiếp...
ううっ、これで『オーエド特許許可局』は使えないのよね……\nつ、次よ次～っ！=Ugh, và giờ mình không thể dùng từ thần chú "Oedo Patent Licensing Office"... Từ tiếp theo, từ tiếp theo tôi nói!
庭には二羽バルーンバードがいりゅっ！？=Hai quả bóng bay trong vườn, hai b- argh...!?
赤トゥンヌス青トゥンヌス黄トゥントゥンっ！？=Red tunnus, blue tunnus, yellow tutuntu...!?
生ツムギ生チカ生ノジョミっ！？=Raw Tsumugi, raw Chika, raw Nojomi...!?!?
はあ……はあ……\nこれで99回目の失敗……=*thở dốc thở dốc*... Vậy là đến lần thất bại thứ 99 của mình rồi...
ダメだ。できない……っ。\n私に『究極錬成』は……=Mình không làm được, không thể nào......! Cái "Ultimate Transmutation" này chỉ là......
……えへへ。\nありがとう{playername}くん。\n……ごめん、折れそうになってた。=...Ehehe. Cảm ơn cậu, {playername}-kun. ...Xin lỗi, lúc nãy suýt nữa thì gãy và bỏ cuộc.
もちろん私は諦めたりなんかしないよ！\n今までも、どんな苦難だって乗り越えてきた。\n私は必ずできる……絶対に成功させてみせる！=Tất nhiên mình sẽ không bỏ cuộc! Mình đã vượt qua mọi khó khăn cho đến giờ. Mình chắc chắn có thể làm được... Mình chắc chắn sẽ thành công!
私はカルミナのノゾミだから！=Bởi vì mình là Nozomi từ Carmina mà!
……書かれている呪文はこれが100個目。これが最後。\nこれが、最後のチャンス。=...Đây là từ thần chú thứ 100 được viết. Từ cuối cùng. Và cơ hội cuối cùng của mình.
……ふう。\nすう……\nいくよ……！=...Phew. Mình... sẽ làm...!
隣の姫はよくおにぎり食う姫だ\n隣の姫はよくおにぎり食う姫だ\n隣の姫はよくおにぎり食う姫だっ！！！="Công chúa cạnh nhà là một công chúa thường xuyên ăn onigiri\nCông chúa cạnh nhà là một công chúa thường xuyên ăn onigiri\nCông chúa cạnh nhà là một công chúa thường xuyên ăn onigiri!!!"
うん、やったよ～！！=Yeah, mình làm được!!
シャキキーン！！=Shaki-Keen!!
わああ……完成した剣、すごい光ってる……！\nやったよ{playername}くん。\n『究極錬成』大成功だよ～っ！！=Ồ... Thanh kiếm hoàn thành đang phát sáng điên cuồng...! Chúng ta làm được rồi, {playername}-kun. "Ultimate Transmutation" của mình đã thành công rực rỡ!!
ふふ、こんな剣、初めて見た……！\n普通の剣よりもどれだけパワーアップしてるのかな？=Hehe, đây là lần đầu tiên mình thấy một thanh kiếm như thế này...! Không biết nó mạnh hơn thanh kiếm thường bao nhiêu?
おっ、ナイスアイデア♪\n早速試してみよ！=Ồ, ý tưởng hay đấy! ♪ Thử xem!
よーし、じゃあいくよー！\n……はあっ！！=Được rồi, tớ đây! ...Haah!!
ズガガガガーンッ！！！=Zugagagagann!!!
う、うん……まるで雷が落ちたような……\nす、すごいよこの剣……まさか雷鳴を呼び起こす剣じゃ……\n……あれ？=P-Phải... cứ như bị sét đánh... Thanh kiếm này tuyệt vời... Đừng nói là nó có thể triệu hồi sấm sét theo ý muốn! ...Hả?
……薪、割れてないね……=...Củi, không hề bị vỡ.
こんなに派手な光と音なのに、\n割れてないどころか薪に傷一つ付いてない……？\nどういうことかな……？=Mặc dù ánh sáng và âm thanh lộng lẫy vừa rồi, không chỉ củi không vỡ, mà thậm chí còn không một vết xước...? Thanh kiếm này thế nào...?
ほんとだ！\nなになに……えーと？=Đúng rồi! Để xem, để xem... Uhhh?
「以上がイロハちゃんが欲しがってるおもちゃ、\n光の騎士・キラリンソルジャーの\nシャイニーブレードの作り方よ」……="Vậy là tất cả để làm món đồ chơi Iroha muốn, thanh kiếm lấp lánh của Lính Đán Thuật Sáng, Hiệp Sĩ Ánh Sáng." ...
え……おもちゃ？\n『究極錬成』じゃなくって……？=Hả...? Món đồ chơi? Vậy nó không phải là "Ultimate Transmutation"...?
……あ、裏にも小さく文字が書いてある。\n「ま、分かってると思うけどこんなの『究極錬成』でもなんでもないわ。\nもちろん特別な呪文とかも嘘。てか普通に早口言葉」。=...À, có vẻ như phía sau cũng có gì đó được viết. "Này, tôi nghĩ cậu chắc cũng tự biết rồi, nhưng đây không phải là 'Ultimate Transmutation' hay bất cứ thứ gì tương tự. Tất nhiên, tôi cũng dối trá về những từ thần chú dùng một lần kia. Chúng chỉ là lời nói đùa thôi."
「ま、あなたがこんな、\nバカなイタズラに引っかからないとは思うけど（笑）\nルイズマリー」。="Dù sao thì, tôi cũng không nghĩ cậu sẽ bao giờ tin vào một trò đùa ngớ ngẩn và ngu ngốc như vậy đâu (cười). Louise Marie."
……引っかかってますけど？=...Vậy là tất cả chỉ là một trò đùa?
ん？　錬金術を使うんだよ？\nその前に調合書で調べないと。=Hả? Tớ sắp làm thuật giả kim đấy, biết chứ? Vì vậy trước đó, tớ sẽ phải tra trong sổ tay công thức.
……よく効く『お腹ピーピー薬』の作り方。=...Cách chế một "thuốc nhuận tràng" hiệu quả.
怒りの笑みを浮かべプルプル震えるノゾミを、\n必死でなだめる{playername}だった。={playername} cố gắng hết sức để xoa dịu Nozomi, người đang run rẩy với nụ cười giận dữ trên mặt.
あれ？　今日は一日店長復活なの？=Hả? Làm quản lý một ngày nữa à?
ちょっと待って。よく見たら……=Khoan đã. Giờ nhìn mình thấy khá hơn rồi...
すごい！　錬金術が上達してる！=Tuyệt vời! Cậu đã giỏi thuật giả kim rồi!
『究極錬成』？="Ultimate Transmutation"?
なにかいいこと書いてあった？=Có gì hay được viết lên đó không?
僕も手伝うよ！=Em cũng giúp!
『究極錬成』だからかな……？=Ừ, đây là phiên bản "CUỐI CÙNG" mà...
待ってノゾミ。手紙の続き……=Khoan đã, Nozomi. Hãy hoàn thành lá thư này trước đã...
ノゾミ、諦めないで！=Nozomi, đừng bỏ cuộc!
言えたっ！！=Cậu nói thành lời rồi!!
外に薪があるから試し切りしてみる？=Bên ngoài có củi. Muốn thử chẻ không?
す……すごい音……=Ch-Chuyện gì vừa rồi...
ルイちゃんの手紙、まだ一枚残ってるよ。=Vẫn còn một lá thư từ Lou-chan
……ノゾミどこ行くの？=...Cậu đi đâu vậy, Nozomi?
アルケス錬金堂の留守を預かるノゾミは、{playername}が持ってきたルイズマ\nリーの手紙を見て、『究極錬成』の試練だと張り切る。難解な呪文に苦戦\nしつつも、ついにノゾミは錬成に成功したのだった。=Nozomi, người phụ trách sự vắng mặt của Hội Alchemy, nhìn lá thư của Ruizmarie mà {playername} mang về và hào hứng gọi đây là thử nghiệm "biến đổi tối thượng". Cô vật lộn với nghi thức khó khăn, nhưng cuối cùng đã thành công trong việc biến đổi nó.
アルケス錬金堂の不在を預かるノゾミに付き合って、\n今日も{playername}は\nアルケス錬金堂の工房を訪れていた。={playername} đi cùng Nozomi, người phụ trách cửa hàng Alces Atelier trong khi guild vắng mặt, đến phòng thí nghiệm được tìm thấy phía sau cửa hàng hôm nay.
よし、ここで不死鳥の羽根を投入だね。\n……あ、{playername}くん。そこの棚から持ってきてくれる？=Được rồi, giờ chúng ta sẽ thêm lông phượng hoàng. ...Nè, {playername}, cậu lấy một chiếc từ kệ kia giúp mình nhé?
ごめんね、ありがと……\n………スン。=Xin lỗi, cảm ơn... *hít*
クンクン……はぁ♪=*hít hít*... Hah♪
だ、大丈夫だよ……！\n『本当の自分を解放する秘薬』で解き放たれてた匂いフェチ体質は、\nルイちゃんの特効薬のおかげで治まってるから！=E-Em giờ ổn rồi...! Sự ám ảnh mùi của em bùng nổ bởi "thần dược giải phóng con người thật" đã được chữa lành nhờ liều thuốc kỳ diệu của Lou-chan!
もう……警戒されるのは仕方ないけど、\nそんなに離れられたら、ちょっと落ち込んじゃうな……=Thôi đi... Em biết cậu không thể không đề phòng vì chuyện đó, nhưng nếu cậu tránh em xa thế này, em sẽ thấy hơi chán nản...
ん、そばに来てくれてありがと。=Không sao đâu, cảm ơn vì cậu đã đến gần em vậy.
……ほら、大丈夫でしょ？\n前だったらこの距離はちょっとやばかったもん……=...Thấy chưa, không sao mà? Khoảng cách này trước đây hơi nguy hiểm một chút...
うぅ……思い出すだけで恥ずかしいよ。\n匂いにクラッときて、まさかキミを……\nお、お、押し倒しちゃうなんて……！=Ugh... Chỉ nghĩ đến thôi em đã thấy xấu hổ. Em bị mùi của cậu quyến rũ, và em không ngờ mình lại kết thúc... đẩy cậu xuống như thế...!
っ！　……わ、私もおんなじ、だよ……？\n記憶はないけど、胸のドキドキだけは鮮明に残ってて……=...À! ...E-Em cũng cảm thấy y hệt, cậu biết chứ...? Em không có ký ức rõ ràng về chuyện đó, nhưng em vẫn nhớ tim mình đập thình thịch một cách sống động ngay cả bây giờ...
あ、またドキドキだ……\n{playername}くん……=À, tim em đang đập nhanh quá... {playername}-kun...
だ、だよね……ほんとごめん。\nでも今の私は、いつものノゾミだよ。\n{playername}くんも知ってくれてるいつもの私……=C-Cậu nói đúng... Em thực sự xin lỗi. Nhưng ngay bây giờ, em là Nozomi thường ngày. Cậu biết rõ em, {playername}-kun...
……ほんとだよ？\n{playername}くん。=...Cậu nói đúng, {playername}-kun.
い……いや、あの……っ！=K-Không, ừm...!
あ、あの、そうだ、井戸でお水を汲んでこなきゃ……！\nちょっと行ってくるね！=Ơ-Ơ, nhắc mới nhớ! Em cần đi lấy nước từ giếng...! Em sẽ quay lại ngay!
っはぁ～～～！！=*thở dài*!!
あれ……{playername}くんに近づくと、\n私まだ……こんなにドキドキしちゃう……=Hở...? Tại sao mỗi khi em đến gần {playername}, tim em vẫn đập nhanh thế...
……暴走しちゃうくらい過剰な匂いフェチの体質は治ってる。\nルイちゃんが作ってくれた薬は、間違いなく大成功だった。=...Sự ám ảnh mùi quá mức của em, suýt khiến em mất kiểm soát, đã được chữa lành. Thuốc mà Lou-chan làm cho em chắc chắn là một thành công vang dội.
でも、匂いフェチだってみんなに告白してから、\nタガが外れたように、匂いに敏感になっちゃったんだよね……=Nhưng kể từ khi em thú nhận với mọi người rằng em có sự ám ảnh mùi, em đã trở nên phóng khoáng và cực kỳ nhạy cảm với mùi...
やっぱり私、{playername}くんの匂いが好き……\nだけど、好きすぎて──意識しすぎて、\n上手くおしゃべりもできなくなっちゃった。=Em thực sự thích mùi của cậu, {playername}-kun... Nhưng có lẽ em thích nó HƠI QUÁ... Em trở nên tự ý thức về nó đến mức không thể nói chuyện với cậu cho đúng.
……このままじゃダメだ。何とかしなきゃ。\n何とか{playername}くんの匂いを克服しなきゃ……！=...Thế này không thể tiếp tục được. Em phải làm gì đó. Em phải vượt qua mùi của {playername} bằng cách nào đó...!
ほんと？　助かる……=Thật ư? Điều đó thật tuyệt...
って、{playername}くん！？\nな、なんでキミも外に出てきてるのよ～っ！？=Khoan, {playername}-kun?! S-Sao cậu lại theo em ra ngoài?!
こうして{playername}の匂いを克服するため、\nノゾミの特訓が始まった。=Và thế là bắt đầu quá trình rèn luyện khắc nghiệt của Nozomi để vượt qua tình yêu với mùi của {playername}.
………よし、じゃあ私がちょっとずつ近づいていくから、\n{playername}くんはじっとしててね。\nじゃあいくよー……！=...Được rồi, em sẽ từ từ đến gần cậu một chút, nên cậu đứng yên nhé, {playername}-kun. Đi thôi...!
一歩……もう一歩……\n……よし、１ｍの距離……\nセーフ。=Một bước... Một bước nữa... Được rồi, một mét... an toàn.
……80センチ……\nセーフ。\nまだ大丈夫……=...80 centimet... an toàn. Em vẫn ổn...
70センチ……\n60センチ……\n50センチ……=70 centimet... 60 centimet... 50 centimet...
よしいくよ……ここからが本当の勝負。\n……30センチ。=Được rồi, bắt đầu rồi... Đây mới là nơi bắt đầu trận chiến thực sự. ...30 centimet.
……クン。\nはふぅ……♪=...*hít*. Hafuu...♪
ううっ……やっぱりそう簡単には慣れないや。=Ugh... Em thực sự không thể làm quen dễ dàng vậy.
キミのそばで一日中過ごすくらいしないと無理かも。\n……なんちゃって。=Em nghĩ em sẽ không thể làm được nếu không dành cả ngày ở bên cậu. ...Đùa thôi.
……っ！？\nちょ、もう少し言い方考えて！？\nべ、別の意味に勘違いしちゃうよ……=...Hả?! C-Cậu nghĩ cách diễn đạt tốt hơn đi chứ?! E-Em sẽ hiểu nhầm mất...
分かってるよ、特訓に付き合ってくれるって意味だよね……\nでも、そこまで迷惑かけられないし……どうしよう。=Em biết rồi. Ý cậu là cậu sẽ tham gia tập luyện cùng em... Nhưng em không thể làm phiền cậu nhiều đến thế... Em nên làm sao đây?
……確かに。=...Đúng vậy.
そうだ……錬金術。\n調合書の中に、何かヒントは……=Đúng rồi... Giả kim thuật. Có lẽ có manh mối nào đó trong sách công thức...
あった……これとかどうかな！？\nジャーン！=Có rồi... Cái này được chứ!? Ta-dah!
『ホムンクルス』～♪="Homunculus"~♪
『ホムンクルス』は人造人間のことだよ！\n……{playername}くんの『ホムンクルス』をつくって\n匂いも再現すれば……フフフ……="Homunculus" ở đây là người nhân tạo! ...Nếu em tạo một "homunculus" của cậu, {playername}-kun, để em có thể tái tạo mùi của cậu thì... hehehe...
あはは、冗談に決まってるでしょ！\nそもそもそんな難しいもの、私につくれるわけないよ♪\n『ホムンクルス』は禁忌みたいだしね～=A ha ha, tất nhiên là em đang đùa thôi! Đầu tiên thì, làm sao em có thể làm được thứ khó như vậy chứ♪ Hơn nữa, việc tạo "Homunculus" dường như là điều cấm kỵ~
冗談は置いといて、\nぴったりの錬金アイテムを見つけたのはほんとだよ。\n私の錬金術のレベルでも何とか作れそう！=Nhưng mà nghiêm túc đây, em đã tìm thấy món đồ dùng để giả kim hoàn hảo rồi. Em nghĩ là với trình độ giả kim của em, em có thể làm được!
じゃあ早速錬金開始！\n『基創錬成』！=Vậy thì bắt đầu ngay với việc giả kim thôi! "Biến Đổi Gốc"!
……よし、錬金大成功！\n『匂い封じ込め袋』完成～！=...Được rồi, giả kim của em đã thành công rực rỡ! "Túi Đóng Mùi" đã hoàn thành!
うん、それはね……！\nここにキミの私物を入れて、いつでも嗅げるようにするの。=Ừ, để em giải thích...! Em sẽ bỏ đồ dùng cá nhân của cậu vào đây để em có thể ngửi thấy mùi của cậu bất cứ lúc nào em muốn.
これを使って、いつでもどこでも嗅いでたら……\nさすがに慣れると思うんだ！　ね、いい作戦でしょ？=Dùng cái này, em có thể đánh hơi thấy mùi của cậu ở bất cứ đâu, bất cứ lúc nào... như vậy em nghĩ là dần dần em sẽ quen với nó thôi! Đúng không? Đó có phải là một kế hoạch hay không?
というわけで{playername}くん、ハンカチとか持ってる？\nもし良ければしばらく貸しといてもらえないかな？=Vậy thì, {playername}-kun, cậu có chiếc khăn tay hay thứ gì tương tự không? Nếu cậu không phiền, em có thể mượn của cậu một chút được không?
わ、ありがとう♪\nじゃあこれを急いで『匂い封じ込め袋』の中に……サササッ！=Ồ, cảm ơn cậu♪ Giờ thì, chúng ta nhanh chóng bỏ cái này vào "Túi Đóng Mùi"... nhanh lên!
これでよし、と……試しに嗅いでみるね。\nスン……=Vậy là đủ rồi... Em thử xem sao. *hít hít*...
はふぅ♪=Hafuu♪
……あっ！　私、また……\nで、でもこれからだよ！\nこれから克服するんだもんっ！=...À! Em sắp... n-nhưng đây chỉ mới là sự bắt đầu thôi! Em chắc chắn sẽ vượt qua được!
よーし、頑張るぞ～っ！=Được rồi, đến lượt em cố gắng hết sức!
クンクン……ふふふ……=*hít hít*... Hehehe...
{playername}くん、おはよう♪\n昨日は変なところを見せちゃってごめんね。=Chào buổi sáng, {playername}-kun♪ Xin lỗi vì hôm qua em có hành động kỳ quặc và cho cậu thấy một cảnh tượng lạ.
でも安心して。\nキミの匂い、もう完璧に克服しちゃったから♪=Nhưng đừng lo. Em đã hoàn toàn chinh phục được mùi của cậu rồi♪
うん、ほんとだよ！\nだって昨日は一日中、お風呂の時も、寝る時だって。\nずーっとキミの匂いを嗅いでたから……=Ừ, đúng thật! Bởi vì hôm qua, suốt cả ngày, khi em tắm, khi em đi ngủ. Em đã liên tục ngửi mùi của cậu...
ふふ……とっても幸せだったな♪\n……って、な、なんでもないっ！！=Hehe... Em đã rất hạnh phúc♪ ...Khoan, q-quên chuyện đó đi!!
とにかく……もう完全に乗り越えたわ！\n嘘だと思うなら試してみようよ。\nじゃあ{playername}くん、そこに立っててね。=Dù sao đi nữa... Em đã hoàn toàn vượt qua rồi! N-Nếu cậu không tin em, chúng ta có thể thử xem! ...Vậy thì, {playername}, cậu cứ đứng đó.
えっと、昨日は30センチの距離でアウトだったんだよね。\n今日はいきなり30センチから挑戦しちゃおう……！=Để xem, hôm qua em "thất bại" ở khoảng cách 30 centimet. Vậy thì hôm nay, chúng ta sẽ bắt đầu từ chỗ đó...!
じゃあ、いくよ……\n……はい、30センチ……=Được rồi, em bắt đầu đây.........vâng, 30 centimet......
{playername}くんの顔まで……\n30……センチ。=Ngay cả khuôn mặt của {playername}-kun cũng... cách 30... centimet.
ん、何……？=Hm, cái gì...?
そ、そんなことないよ……\n私より{playername}くんの方がずっと……\nずっといい匂い…………クンクン。=K-Không phải vậy đâu... {playername}-kun, cậu thơm quá... thơm hơn em nhiều... *hít hít*
はふぅぅ……♪=Hafuuu...♪
あ～！？　ず、ずるいよ～！？=Hả?! N-Nhưng như vậy không công bằng!
で、でも……何で！？\n匂いには完璧に慣れたはずなのに……\n{playername}くんを前にすると、全然違う……=N-Nhưng... tại sao!? Em tưởng là em đã hoàn toàn quen với mùi của cậu... Nhưng khi đứng trước mặt {playername}, nó hoàn toàn khác...
もしかしたら、ただの匂いだけの問題じゃないのかも……\nうん、きっとそうだ。=Có lẽ đây không chỉ là vấn đề về mùi hương... Ừ, chắc chắn là vậy.
{playername}くんからは石鹸のいい匂いがするけど、\nきっとそういうことじゃない……もっと特別な何か……\n例えばその……『フェロモン』、みたいな……？={playername} thơm như xà phòng, nhưng chắc chắn phải có thứ gì đó hơn thế... một thứ đặc biệt hơn... như... như là... pheromone của cậu...?
もう、ハンカチの特訓なんて意味ないじゃん。\n……はああ。=Thôi nào... bây giờ tập luyện với chiếc khăn tay của cậu thì cũng chẳng có ý nghĩa gì. ...Haaah.
大丈夫じゃない……どうしよ。\nやっぱり私、克服なんてできないのかも……=Em không ổn chút nào... Em phải làm sao đây? Có lẽ em không thể vượt qua được mất...
30センチ。これが限界……\nそれ以上は{playername}くんに、近づくことが……=30 centimet. Đây là giới hạn... Em không thể đến gần cậu hơn được nữa, {playername}-k-...
……あれ？\n私、おかしなこと言ってない……？=...Hả? Em vừa nói gì kỳ quặc vậy...?
そもそも30センチ以上近づくシチュエーションなんてないよね……\nっていうか、そのシチュエーションがありな関係なんだったら。\nもう克服なんてする必要ないじゃん……=Trước tiên thì, có tình huống nào mà chúng ta thường xuyên ở gần nhau hơn 30 centimet đâu... Hơn nữa, nếu có mối quan hệ như vậy, em sẽ chẳng cần phải vượt qua nó chút nào...
そ、そうだよ……初めから何も問題なんてなかった。\n私が勝手に意識して……うう、恥ずかしい……=Đ-Đúng rồi... Vấn đề này ngay từ đầu đã không tồn tại. Em chỉ quá nhạy cảm với bản thân thôi... Ugh, thật xấu hổ...
ちょ！！　……{playername}くん！？\nなんで顔を寄せ……うう、20センチ……！\n15……10センチ……！！=Này!! ...{playername}-kun?! Tại sao cậu lại kéo mặt mình lại gần...? Ugh, 20 centimet...! 15... 10 centimet...!!
５センチ……\n３センチ……\n１センチ……=5 centimet... 3 centimet... 1 centimet...
こ、こ、殺す気～～～～～っ！！？=C-C-Cậu đang cố giết em hả!?
もう匂いがどうとかではなく、\n単純に恥ずかしさに耐えられないノゾミであった。=Không còn là vấn đề về mùi hương nữa, Nozomi đơn giản là không thể chịu được sự xấu hổ.
はいどうぞ。=Đây, cậu lấy đi
また匂いフェチ状態に……！？=Sở thích về mùi hương của cậu quay lại rồi...!?
あの時はドキドキした。=Tim em đập thình thịch lúc đó
僕にできることなら手伝うよ。=Để em giúp nếu có thể
……アウトだね。=...Cậu bị loại
じゃあずっと一緒にいよう。=Vậy thì chúng ta ở bên nhau mãi mãi
ルイちゃんなら錬金術で解決するかも。=Giả kim của Lou-chan có thể giải quyết được
怖すぎるよ！？=Quá đáng sợ rồi!
それなにに使うの？=Cậu định dùng cái đó để làm gì?
いいよ。はい、どうぞ。=Được. Đây, cậu lấy
クンクン。=*hít hít*
僕よりノゾミの方がいい匂い。=Nozomi, em thơm hơn anh
……あれ？　アウトだね。=Hả? Cậu hết tiền rồi ư?
顔が赤いよ？　熱かもしれない。=Mặt cậu đỏ quá. Có thể là sốt đấy.
大丈夫。おでこで熱を測るだけだから。=Em đang dùng trán để đo nhiệt độ cho cậu đây.
うん。ちょっと熱いね。=Ừ. Cậu hơi nóng thật.
あの時は怖かった。=Lúc đó em sợ lắm.
アルケス錬金堂の工房で──\n{playername}は、\n悩んだ様子で錬金術の調合書をめくるノゾミを見つけた。=Trong Phòng Thí nghiệm Giả kim, {playername} thấy Nozomi đang lật đật cuốn sách công thức giả kim, trông lo lắng.
うーん……何がいいかな？\n年頃の男の子って何を貰ったらうれしいんだろ……=Ừm... Cái gì thì tốt đây nhỉ? Mình tự hỏi thứ gì sẽ khiến một cậu con trai tuổi cậu ấy vui vẻ...
うん……明日ルイちゃんたちがランドソルに帰ってくるんだ。\nだから、{playername}くんとの錬金術師生活は、\n一旦今日でおしまい。=Ừ... Lou-chan và mọi người sẽ trở về Landosol ngày mai. Chính vì vậy, cuộc sống tạm thời của em với tư cách là quản lý và một nhà giả kim bên cạnh {playername}-kun sẽ kết thúc hôm nay.
それで、キミに錬金術で何かお礼をしたいなって。\n一緒に留守番を付き合ってくれたから。=Vì thế, em muốn dùng giả kim để thể hiện và tặng cậu ấy một món quà, để cảm ơn vì tất cả những gì cậu ấy đã làm khi ở bên em.
調合書にはステキな錬金アイテムがたくさん書いてあって、\n目移りしちゃうんだけど\nキミはどんなのが好きかなって悩んでたところなんだ。=Có quá nhiều món đồ giả kim tuyệt vời được ghi trong sách công thức nên khó chọn, nhưng em đang tự hỏi món nào cậu ấy sẽ thích.
もう……全部聞かれちゃったなんて……\nサプライズが台無しだよ～=Trời ơi, em không thể tin là cậu ấy vừa nghe lén được tất cả... Thật lãng phí một món quà bất ngờ!
いや、気付かなかった私も悪いから。\nそれに、もうこうなったらストレートに聞いちゃおう！=Không, là lỗi của em vì không để ý sớm hơn. Hơn nữa, đến mức này rồi, em có thể hỏi thẳng từ chính nguồn!
ということで{playername}くん！\n何が欲しいか教えて！　私からの贈り物♪=Vì thế, {playername}-kun! Nói cho em biết cậu muốn cái gì đi! Đây sẽ là món quà từ em tặng cậu♪
ん～……もう。\nキミっていっつもそんな感じ。=Ừm... Trời ơi. Cậu lúc nào cũng mơ hồ như vậy.
気を使ってくれてるのはうれしいけど、\nわがままを聞かせてほしい時だってあるんだよ？=Em vui vì cậu quan tâm đến em, nhưng có những lúc em cũng muốn cậu thể hiện cảm xúc ích kỷ của mình cho em, cậu biết chứ?
ねえ{playername}くん。\n私にはなんでも本音で話してほしいな……なんて。=Này, {playername}-kun. Đôi khi em ước gì cậu nói cho em biết cảm xúc thực sự của cậu về mọi thứ.
……っ。\n本音かぁ……=...Một cách để cậu trung thực, hả?
そうだ、たしか調合書に……！\nふふ、あった。=Đúng rồi, em chắc chắn nó có trong sách công thức...! Hehe, có rồi.
ちょっと私には難しい錬金術だけど\nキミのために成功させちゃうよ！=Công thức giả kim này có thể hơi thử thách với em, nhưng em sẽ thành công vì cậu!
ふう……やっぱりこの薬は、\n自分の錬金レベルでは難しかったな……=Phew... Như em nghĩ, loại thuốc này khó pha cho trình độ giả kim của em rồi...
でも多分成功したっぽい……！\n『飲むと思わず本音をしゃべっちゃう薬』！=Nhưng có vẻ như nó có thể đã thành công...! "Một loại thuốc khiến bạn nói ra cảm xúc thật mà không cần suy nghĩ"!
これを{playername}くんに飲んでもらえば、\n彼の本音……何が欲しいのか教えてもらえるかも♪=Nếu em thành công cho {playername}-kun uống loại thuốc này, có lẽ cậu ấy sẽ nói cho em biết điều cậu ấy thực sự muốn...♪
あ、{playername}くん！\n片付けの前にこの薬……=Ôi, {playername}-kun! Trước khi dọn dẹp và đóng cửa tiệm, loại thuốc này...
……っと、ダメだ。\nこの薬は調合が難しくて、\nちゃんと成功できてるか保証できない。=...À, không, cái này sai rồi. Loại thuốc này khó pha lắm, em không thể đảm bảo nó sẽ hiệu quả và an toàn với cậu ấy được.
ルイちゃんからも、自分の作った薬には責任を持てって\n教えられてるし……これを飲ませるわけにはいかないな……\nせめて危険性がないか、試してからじゃないと……=Lou-chan cũng bảo em phải chịu trách nhiệm với bất kỳ loại thuốc hay đan dược nào em làm... Em không thể để cậu ấy uống cái này... Em ít nhất cần phải thử nghiệm để xem nó có an toàn không...
……というか、\n試すとしたら私しかいないけど……=...Thực ra, em nghĩ mình là người duy nhất ở đây có thể thử nghiệm cái này...
……よし。飲んでみよう。\n大丈夫、命にかかわるような危険な素材は入ってない。\n……大丈夫。=...Được rồi. Chắc em sẽ uống nó. Không sao đâu, không có nguyên liệu nguy hiểm nào có thể đe dọa tính mạng. ...Không sao đâu.
……ごくんっ！=...Uống!
はあ……はあ……心臓が高鳴る……っ！\nこ、この感覚……あの時と同じ……っ！=*thở dồn dập*... Tim em đập mạnh quá...! T-Tựa cảm giác này... Giống hệt lúc đó...!
『禁断の秘薬：No.568』を飲んじゃった時と同じ……っ！！=Giống hệt khi em uống "Elixir Cấm Kỵ: Số 568"...!!
はあ……はあ……\n{playername}……くんっ。\nダメ、我慢できない……っ！！=Haah... haah... {playername}... -kun. Không, em không thể nhịn được nữa...!!
はあ……はあ……\n{playername}くん……\n{playername}くん……=*thở dồn dập*... {playername}-kun... {playername}...
ううぅ……っ！=Uuuu...!
{playername}くん、しゃべらないで？\n私が今から言うこと、受け止めて？={playername}-kun, cậu đừng nói chuyện được không? Cậu chỉ cần tiếp nhận những điều em sắp nói với cậu thôi được không?
私ね、{playername}くん……\n{playername}くんのことが、好……=Cậu biết đấy, {playername}-kun... Về cậu, em th-...
私、{playername}くんのことが好……っ。=Em... {playername}-kun, về cậu em yê-...
好……き……っ。=Em th... i...
……っ！！\nわ、私、{playername}くんのこと、\nスキーが得意そうだなって思ってる……っ！？=...!! E-Em nghĩ cậu sẽ thích trượt tuyết vào mùa sắp tới, {playername}-kun...!? ( TLNote: Trò đùa là từ "suki" (thích) biến thành "skiing" (trượt tuyết) )
や……やばい……大成功だっ！！\n『飲むと思わず本音をしゃべっちゃう薬』大成功……っ！！\n薬の効果で思わず本音をしゃべっちゃうよ～っ！！=C-Crap... Thuốc này hiệu quả kinh khủng luôn!! 'Thuốc khiến bạn nói ra cảm xúc thật mà không cần suy nghĩ' em làm đã thành công rực rỡ...!! Em không thể kiềm chế được việc nói với cậu ấy cảm xúc thực sự của mình do tác dụng của thuốc...!
今心に思ってることを……\nあなたには聞かれたくないことも全部口をついて……\nって、この本音もしゃべっちゃってる！？=Những điều em đang nghĩ lúc này... Em đang thốt ra tất cả những thứ em không muốn cậu ấy nghe... Khoan, bây giờ em có đang làm vậy không!?
お、お願い{playername}くん！\nこの薬の効果が切れるまで、ちょっと耳をふさいでて……っ！！\nじゃないと私、全部キミに打ち明けちゃうよ……！！=X-Xin cậu, {playername}-kun! Che tai lại một chút cho đến khi tác dụng của thuốc này hết...!! Nếu không, em sẽ lộ hết mọi thứ...!!
{playername}くんのことを思うと、\nいっつも胸がドキド……キ……っ！！=Mỗi lần nghĩ đến {playername}-kun, tim em luôn đập thình thịch... mạnh...!!
ドキど……土器を発掘したいな！？\nは、早く耳をふさいで～っ！！=Tim em đập mạnh... Ý em là, em muốn nung những chiếc bình CỰC KỲ cứng cho tiệm này! N-Nhanh lên, che tai đi!!
はあ……はあ……\nねえ、聞こえない……私の声……？=*thở dồn dập*... Này, cậu có nghe thấy không... Giọng em...?
き、聞こえてるじゃん！！\nほら、もっと強く耳をふさいで……！！\n私の声が、少しも聞こえないように！！=N-Nếu cậu trả lời được thì cậu vẫn nghe thấy em!! Nào, che tai chặt hơn đi...!! Để cậu không nghe thấy em chút nào!!
……ほんとに聞こえてない？\nあーあーあー！！\n大丈夫だね……聞こえてないよね……！！=...Cậu thực sự không nghe thấy em? Aaaaahhhh!! Em ổn... Em vẫn nghe thấy cậu...!!
……はあ、はあ……っ。\n今はキミに、本音を聞かせるわけにはいかない。=......haa, haa......! Em không thể để cậu nghe thấy cảm xúc thật sự của mình lúc này.
本音を言うのが恥ずかしいんじゃないよ……\nこんな形で……薬の力で伝えたくないの。=Không phải vì em thấy xấu hổ khi nói cảm xúc thật sự... Chỉ là em không muốn nói với cậu theo cách này... thông qua sức mạnh của một loại thuốc.
それに、この気持ちを伝えるのは今じゃない。\n私はカルミナのノゾミ。\n今は大好きなファンのみんなを幸せにするのが私の全て。=Hơn nữa, bây giờ không phải lúc để nói với cậu cảm xúc thật sự của em. Ngay bây giờ, em là Nozomi của Carmina. Làm cho tất cả người hâm mộ yêu quý của mình hạnh phúc là tất cả đối với em.
キミに気持ちを伝えるのは……\nこの使命を全うした時。いつかアイドルを卒業した時。=Em sẽ nói với cậu cảm xúc thật sự của mình... khi em hoàn thành sứ mệnh em đã đặt ra cho bản thân. Khi em tốt nghiệp vai trò idol.
薬の力なんて使わずに正々堂々と、伝えるんだ……=Và mà không cần dùng đến bất kỳ loại thuốc nào, tôi sẽ nói thẳng với cậu...
ダ、ダメっ！！\n今からが一番ダメだから！！=K-Không!! K-Không phải lúc để cậu nghe đâu!!
も、もう本音が溢れちゃう……早く耳をふさいで！\n……はあ、はあ……私……っ！\n私、{playername}くんのことが……=T-Tôi sắp thổ lộ tư tưởng thật của mình... Chet tai nhanh lên! ...Haa, haa... Tôi...! Tôi... tôi về cậu...
……はあ、はあ……\nううっ！？=......haa, haa......uuu!?
……ああ。\n薬の効果が切れたみたい……\nふう……良かった。=...Ừ. Có vẻ tác dụng của thuốc đã hết... Phew...May mắn quá
……あ、あはは。もう大丈夫だよ。\nごめんね{playername}くん。\nまた驚かせちゃった……=...A-Ahaha. Tôi ổn rồi. Xin lỗi, {playername}-kun. Tôi lại làm điều kỳ quặc và khiến cậu ngạc nhiên rồi...
……ちなみに、最後の……\nなんて言ったか聞こえてないよね？=...Nói mới nhớ, cậu không nghe thấy tôi nói gì ở cuối, đúng không?
そっか、よかった♪=Ra vậy, vậy là tốt♪
はあ、ごめん安心したら喉乾いちゃったかも。\n{playername}くんも、お水でも飲んでリラックスし……=*thở dài* À, xin lỗi, có lẽ tôi khát sau khi thấy nhẹ nhõm. {playername}, cậu cũng nên uống nước và thư giãn đi-...
って{playername}くん！？\n今キミが飲んだの、\n『飲むと思わず本音をしゃべっちゃう薬』だよ！？=Khoan đã, {playername}-kun?! Thứ cậu vừa uống là "thuốc khiến người phải nói thật lòng mà không cần suy nghĩ"!
隣のお水と間違えちゃった……！？\nちょっと何やってるのよ……それを飲んだら、\n今度はキミが本音を……=Cậu nhầm nó với nước vì nó để cạnh tôi...!? Này, cậu đang làm gì vậy...? Uống thứ đó giờ cậu sẽ là người tiết lộ sự thật của mình...
……く、薬の安全性と効果は実証されたんだよね……\nも、もう{playername}くん薬飲んじゃったし……\nいっそのこと聞いちゃおっかな……=...T-Thuốc đó đã được chứng minh an toàn và hiệu quả nhờ tôi... K-Không nói thêm {playername}-kun đã uống thuốc rồi nên... Có lẽ tôi nên hỏi thẳng...
……ゴホン。=...Ahem.
ね、ねえ{playername}くん。\nキミに贈り物がしたいんだけど、何が欲しいかなあ？=H-Hey, {playername}-kun. Tôi muốn tặng cậu một món quà. Cậu muốn gì?
わ、私に用意できるもの……それか。\n私にできることなら何でも言ってほしいな……？=N-Nếu đó là thứ tôi có thể chuẩn bị cho cậu... được chứ? Hãy nói cho tôi biết có thứ gì tôi có thể làm cho cậu...
遠慮しないで、本音で……ね？=Đừng ngại, tôi nói thật đấy... được chứ?
……っ！\nいやそれ、初めに聞いたのと同じ……=...! Không, đó là câu trả lời giống hệt cậu đã cho tôi ngay từ đầu...
ふふ……そっか。\n遠慮じゃなくって、\nキミは初めから本音を言ってくれてたんだ。=Hehe... Ra vậy. Ban đầu đã không cần phải ngại. Cậu đã nói với tôi tư tưởng thật của mình ngay từ đầu.
……そういうとこ、大好き。=...Tôi thực sự yêu điểm đó ở cậu.
えぇえっ！？　わ、私変な事言っちゃった！？\n薬の効果はもう切れてるはずなのに……！！=Eeehhh?! T-Tôi vừa nói gì kỳ vậy?! Tác dụng của thuốc lẽ ra đã hết rồi...!!
い、今のは何でもないからっ！\n大好き……大好き……そ、そうそう！\n大すき焼き大会を開催しようって……！！=Q-Quên đi chuyện vừa rồi! Tôi yêu cậu... Tôi yêu cậu... Đ-Đúng rồi! Tôi thực sự thích kỹ năng câu cá của cậu...!!
……っ！！\nわ、私のこと、大好きって……！？\nそ……それって、キミの本音……だよね！？=...!! C-Cậu vừa nói là yêu tôi...?! V-Và đó là tư tưởng thật của cậu, đúng không?!
……あ、あのさ。\nその大好きっていうのは、どういう意味かな……？\n友だちとしての大好きなのか……それとも。=......H-Hey, khi cậu nói "tôi yêu cậu", cậu muốn nói gì vậy......? Cậu yêu tôi như một người bạn...... hay là...
や、やっぱいい、答えなくてっ！\nってちょ、言わなくていいってばぁっ！！=Không, thôi được rồi, cậu không cần trả lời! K-Khoan, cậu không cần nói gì cả!!
……も、もう言い終わった？\n大丈夫だよね……もう耳ふさぐのやめても。=...C-Cậu nói xong chưa? Tôi chắc giờ ổn rồi... Tôi có thể bỏ tay ra khỏi tai được rồi.
……キミが私になんて言ってくれたか気になるけど。\n薬の効果で言わせたらダメだよね。\nだから、聞かないでおくね。=...Tôi tò mò về điều cậu vừa thổ lộ với tôi, nhưng tôi không thể để cậu nói ra vì tác dụng còn lưu lại của thuốc. Vì vậy tôi sẽ không hỏi.
いつか、ちゃんと聞く勇気が出た時にまた。\n二人でお話ししたいな。=Một ngày nào đó, khi tôi đủ can đảm hỏi cậu và lắng nghe câu trả lời một cách thích đáng, tôi muốn nói chuyện này lại.
……その時まで、\n本音は秘密のままでいようね。=...Cho đến lúc đó, hãy giữ tư tưởng thật của chúng ta bí mật.
なにか悩みごと？=Có chuyện gì khiến cậu bận tâm à?
何でもうれしいよ。=Tôi sẽ vui với bất cứ thứ gì
ノゾミ、そろそろ片付けしようか。=Nozomi, đến giờ đóng cửa rồi
ノゾミ……！？=Nozomi...!?
ノゾミ大丈夫！？=Nozomi, cậu ổn chứ?!
ノゾミ……もしかしてまた……？=Nozomi... Có thể là...?
スキー……？=Trượt tuyết...?
耳をふさぐ。=Tôi che tai
聞こえない。=Rõ ràng không nghe thấy cậu
ノゾミ、もういい？=Nozomi, xong chưa?
聞こえなかった。=Tôi không nghe thấy gì cả
ごくんっ！=*nuốt nước bọt*!
僕もノゾミのこと、大好き。=Tôi cũng yêu cậu, Nozomi
ノゾミのことが大好きなのは……=Cách tôi yêu Nozomi là...
僕は──=Tôi đang...
{playername}に贈り物をしたいノゾミは、『飲むと思わず本音をしゃべっちゃう\n薬』を錬成し、本音を探ることに。試しに自分で飲んだノゾミは、{playername}\nに対する本音が溢れてしまうのだった。=Nozomi, người muốn tặng quà cho {playername}, đã chế tạo một "thuốc khiến người uống phải nói thật lòng mà không cần suy nghĩ", và cố gắng tìm hiểu cảm xúc thực sự của mình. Sau khi uống thử, cô đã tràn đầy tư tưởng thật dành cho anh ấy.
アルケス錬金堂の留守を預かる最後の夜。\n片付けを終えた{playername}は、\n帰宅の準備を整えノゾミに声をかけた。=Đó là đêm cuối cùng các thành viên của Alces Atelier vắng mặt. Sau khi dọn dẹp xong, {playername} gọi Nozomi khi cả hai chuẩn bị về nhà.
{playername}くん、お疲れさま。\nお店の片付けありがとう。=Làm tốt lắm, {playername}-kun. Cảm ơn vì đã dọn dẹp cửa hàng.
改めて、アルケス錬金堂の留守を\n一緒に預かってくれてありがとう。=Một lần nữa, cảm ơn cậu đã giúp tôi trông coi cửa hàng Alces Alchemist Hall trong khi những cô gái đó vắng mặt.
今から、最後の錬金をしようと思ってて。\n一緒に留守番してくれたお礼を、キミに渡したくて。\nちょっと時間がかかりそうなんだけど──=Tôi sắp bắt đầu công thức luyện kim cuối cùng cho cuộc phiêu lưu nhỏ của chúng ta. Tôi muốn cảm ơn cậu vì đã cùng tôi trông coi cửa hàng. Tuy nhiên, việc này có thể mất một chút thời gian...
わ、私また調合間違っちゃった！？=K-KHÔNG PHẢI LÀN TRỘN THỨ GÌ SAI RỒI CHỨ?!
きゃああ～～～っ！！=KYAAAAAAAAAAH!!
ピンポーン。=Keng keng.
こんにちは～♪\nふう。バレないように警戒しながら来たら\n時間かかっちゃった……遅れてごめんね。=Xin chào~♪ Haa. Mất một lúc để đến đây mà còn phải cẩn thận không bị bắt... Xin lỗi vì đến muộn.
週刊誌とかネットニュースで\n『桜井望熱愛発覚！　彼氏とお忍びお家デート！！』\n……なんてあることないこと書かれたら困っちゃうしね。=Sẽ có vấn đề nếu tạp chí hàng tuần hoặc bài báo trực tuyến viết thứ gì như "Mối tình bí mật của Sakurai Nozomi đã bị phanh phui! Cô ấy đã đi hẹn hò bí mật ở nhà với bạn trai!".
え……？\nそれって私と噂になるのがうれしいってこと……？\n……そういう意味なら私もうれ……い、いやダメだよっ！！=Hả...? Ý cậu là cậu sẽ vui khi nghe tin đồn như vậy về hai chúng ta...? ...Nếu cậu vui về điều đó, thì mình cũng... K-Khoan đã, mình không thể!!
う、うん困るよね……\nもし本当に話題になっちゃったら、二度とこんなふうに来たりは\nできないもん。だけど……ちょっとショックだな。=Ừ-ừ, đúng là có vấn đề... Nếu thực sự trở thành chủ đề bàn tán, mình sẽ không bao giờ có thể đến đây như thế này nữa. Nhưng... Mình hơi sốc đấy.
それより、今日は大事な目的があって来たんだから。\n{playername}くんは、ちゃんと覚えてる？=Quan trọng hơn, hôm nay mình đến đây vì một mục đích quan trọng. Cậu còn nhớ tại sao không, {playername}-kun?
えへへ。さすがに覚えてるよね。\nこんなにたくさん、食材買ってきちゃった！=Ehehe. Vậy cậu vẫn nhớ! Nè, mình mua nhiều nguyên liệu lắm!
え～忘れちゃったの？\nこんなにたくさん、食材買ってきちゃったんだよ？\n忘れてても思い出してよ～！=Hả? Cậu quên rồi sao? Mình mua nhiều nguyên liệu lắm, biết chưa? Dù cậu có quên, hãy nhớ lại!
実は来月、最近話題の料理番組のゲストに呼ばれちゃったの。\nそこでカレーを作ることになったんだけど……=Như mình đã nói, tháng sau, mình được mời làm khách mời trong một chương trình nấu ăn đang được bàn tán. Kế hoạch là mình sẽ làm cà ri trong chương trình, nhưng...
……オファーのきっかけはこの雑誌の記事。\n私がアイドルを始めたばかりの時のインタビュー\nえっと、ちょっと読んでみるね……=...Ý tưởng cho lời mời này đến từ một bài báo trên tạp chí nào đó. Đó là một cuộc phỏng vấn từ khi mình bắt đầu làm idol. Để mình đọc một chút để cậu hiểu...
「テヘへ、ノンたんの趣味は料理作りなのら♪\n特にカレーはお店の味にも負けない味なのら♪」="Teeheehee. Sở thích của Non-tan là nấu ăn ♪ Đặc biệt, cà ri mình làm ngon không kém gì ở nhà hàng ♪"
ち、違うよ！\nこんなの私答えてないから……！\nアイドルとしてキャラに迷走してた訳じゃないから！=K-Không! Mình không nghĩ ra câu trả lời như vậy...! K-Không phải mình lạc lối với nhân vật cần đóng khi làm idol đâu!
これ……当時のプロデューサーが勝手に書いたやつでさ。\nノンたんも、なのらも……それに。\n……趣味が料理作りっていうのも、全部適当なの。=Đây là do producer của mình lúc đó viết. "Non-tan", "Namora"... Và còn... ...việc nấu ăn là sở thích của mình, tất cả đều được nói một cách ngẫu nhiên.
すっごく小さい記事だったし私自身も忘れてたんだけど……\n料理番組のスタッフさんがこの記事覚えてたみたいで。\nそれで今回オファーをしてくれたんだよね……=Đó thực sự chỉ là một bài báo nhỏ và ngay cả mình cũng đã quên nó từ lâu... nhưng dường như ekip đằng sau chương trình nấu ăn lại nhớ ra. Và vì vậy, họ đã gửi cho mình lời mời như vậy...
でも私、料理なんて得意じゃないし……\nっていうかどちらかというと苦手だし……\nだ、だから、このままじゃ恥かいちゃうと思うんだ……=Nhưng mình không giỏi nấu ăn... Thực tế, mình thậm chí có thể nói là tệ hại... nên, mình nghĩ mình sẽ làm trò cười nếu cứ tiếp tục như thế này...
だから、あなたに味見してほしいんだよね。\n私の作ったカレーの味を。=Và vì vậy, mình muốn cậu nếm thử cà ri mình làm.
……あの、美味しくなくても、正直に感想言っていいからね？\nそれが分かれば、ちゃんと練習できるんだし。\nよし……じゃあ早速はじめよう……！=...Ơ, ngay cả nếu nó không ngon, cậu cũng có thể thành thật nói cho mình biết ý kiến, được chứ? Luyện tập thực sự bắt đầu từ việc hiểu lỗi sai của mình. Được rồi... vậy thì bắt đầu ngay thôi...!
カレー作り、スタート！=Nấu cà ri... Bắt đầu!
こうして調理を開始した望。\nぎこちない手つきで切り分けた材料をお鍋に入れた。=Vì vậy Nozomi bắt đầu nấu ăn. Với đôi tay cảm thấy vụng về, cô ấy đặt các nguyên liệu đã cắt vào nồi.
……くるくる……くるくる……\nうう……大丈夫かな……=...*Xoay xoay* *Xoay xoay*... Ơ... Mình tự hỏi liệu mọi chuyện có ổn không...
……あっ、{playername}くん今笑ったでしょ？\nうう～どうせ手際悪いですよ～だ……=...Á! Cậu vừa cười mình, đúng không, {playername}-kun? Ơ~ Cậu chắc chắn nghĩ mình vụng về hay gì đó rồi...
錬金術師？　ああ、たしかにそれっぽいかも。=Một nhà giả kim, cậu nói à? Ừ, có lẽ mình trông cũng giống.
煮立った大きな釜をかき混ぜながら、\nイッヒッヒッ……って感じ？=Khi cô gái khuấy chiếc nồi lớn đang sôi, cô ấy nói: "Ehehehe..." ...Có phải kiểu như vậy không?
……あ、テレビ。\nこのCM今日から放送開始なんだ。=...Ồ, TV. Có một quảng cáo mới mình quay sẽ bắt đầu phát sóng hôm nay.
『桜井望は、\n髪型も完璧♪　おしゃれも完璧♪\nそして……香りも完璧♪』="Kiểu tóc của Nozomi Sakurai hoàn hảo, phong cách của cô ấy hoàn hảo, và... ngay cả mùi hương của cô ấy cũng hoàn hảo♪"
『鼻先をくすぐるアクセサリー\n魅惑のフレグランス新発売──』="Một mùi hương mới giống như một phụ kiện quyến rũ mơn trớn đầu mũi..."
『香りから恋、しちゃうかも』="Một mùi hương mà bạn có thể... rung động!"
うん、仕上がりいい感じ。\n……ん？　どうしたの？=Ừ, quay được tốt. ...Hả? Sao vậy?
え、テレビに出てるアイドルが自分の家にいるのが変？\nあはは、そうだよ～？\nすごい体験なんだから噛みしめてね♪　えへへ、なんちゃって。=Hả? Cậu thấy lạ khi thấy idol đang trên TV của cậu lại ở trong nhà cậu? Ahaha, có lẽ cũng đúng~ Đây là một trải nghiệm tuyệt vời, nên hãy tận hưởng nhé♪ ...Hehe, đùa thôi
ていうか私にとってもすごい体験なんだけど。\nこういうのずっと憧れてたんだ～=Thực tế, trải nghiệm tuyệt vời này cũng đúng với mình, mình luôn muốn làm điều gì đó như thế này~
ん？　それは……\nちょっと新婚さんみたいだなって。\nふふ、何でもない♪=Hả? À... Mình chỉ đang nghĩ thầm là chúng ta trông giống như cặp vợ chồng mới cưới lúc này. Hehe, chẳng có gì đâu♪
……っと、そろそろできたかな……？\nちょっと味見してみるね。=...Ồ, cà ri của mình gần xong rồi...? Mình sẽ nếm thử.
あれ、なんでだろ……？\nなんかあんまり、美味しくない……=Hả? Mình tự hỏi tại sao...? Có vẻ nó không ngon chút nào...
おかしいな、このレシピ。\nいつもお母さんが作ってくれる\n大好きなカレーと同じなのに……？=Có gì đó lạ về công thức này. Tuy nhiên, đây lại chính xác là loại cà ri mẹ mình nấu cho mình ăn mà mình thích, nên tại sao...?
……ううん。多分違うと思う。\n私が単純に、料理が上手くないからだと思う……=...Không. Mình không nghĩ đó là lý do. Mình nghĩ đơn giản là vì mình không giỏi nấu ăn...
っていうか、味がどうこう以前に……\n材料を切ったり、食材を炒める手つきが、\nどう見ても「趣味は料理作りなのら♪」じゃないよね……=Thực tế, trước cả lo lắng về hương vị... Cách mình đã cắt và chiên những nguyên liệu hiện giờ trên đĩa... Dù nhìn thế nào đi nữa, chúng cũng không thực sự tuyên bố "Đúng rồi, sở thích của mình là nấu ăn♪"
はあ……こんな付け焼刃の練習なんかで\nごまかせるわけないよね……=*Thở dài*... Không có cách nào mình có thể lừa ai đó với thực hành tệ hại như vậy phía sau mình...
料理が下手なこと、みんなに知られちゃうな……=Xong rồi, mọi người sẽ biết rằng mình tệ trong nấu ăn...
え……でも。\nダメなところは見せられないよ。=Hả...? K-Nhưng! Mình không thể để ai nhìn thấy mặt trái tồi tệ như vậy của mình.
例え、本物の私がダメダメだとしても。\nテレビに映る私は完璧じゃなきゃダメでしょ……？\n……だって私はアイドルだから。=Ngay cả khi bản thân thật của mình có những mặt không tốt. Mình phải hoàn hảo trên TV, đúng chứ...? ...Bởi vì mình là một idol hoàn hảo.
……違う……？\nそれってどういうこと……？=...Không phải...? Cậu muốn nói gì vậy...?
確かに作り慣れてないから手際は良くないけど、\n一生懸命作ってる姿は魅力的……なるほど。="Đúng là cậu chưa quen với nấu ăn, và thành phẩm thiếu sót, nhưng cách cậu làm việc chăm chỉ bất chấp điều đó lại có sức hút riêng..." Mình hiểu rồi.
危なっかしい手つきに、\n思わず手伝ってあげたくなる……？　ほんとに？\nだけど、ただ料理が上手くないだけだよ、私。それでも？="Nhìn đôi tay không vững vàng như vậy khi cậu nấu ăn, khiến mình muốn giúp cậu..."? Thật sao? Nhưng đó chỉ là vì mình tệ trong nấu ăn. ...Dù vậy vẫn thấy đáng yêu sao?
コンプレックスも、\n私のチャームポイント……？\nそうなのかな、ほんとに……="Những phức cảm của cậu cũng là điểm quyến rũ của cậu..."? Mình tự hỏi liệu điều cậu vừa nói có thật sự đúng không...
……っ。\n{playername}くん。=...{playername}-kun.
……確かに、キミの言う通りかもしれない。=...Có lẽ cậu đúng.
そういえば私が昔憧れたアイドルはね、\nアイドルだけど、歌がそんなに上手くなかったの。=Bây giờ nghĩ lại, idol mà mình ngưỡng mộ trước đây đúng là một "idol"... nhưng đồng thời cô ấy cũng không giỏi hát lắm.
でもそれを周りからネタにされても、本人は一緒に笑ってて。\nそんなところが魅力的で、逆にダンスのかっこよさのギャップが凄くて。\n……いつしかその人は、国民的アイドルって呼ばれてた。=Nhưng ngay cả khi điều đó bị những người xung quanh dùng làm trò đùa, cô ấy vẫn cười cùng họ. Phần đó của cô ấy rất quyến rũ, và ngược lại, sự khác biệt trong sự ngầu lạnh khi nhảy thật kinh ngạc. ...Trước khi mình nhận ra, cô ấy đã được gọi là idol quốc gia.
コンプレックスも武器にできちゃったら、\nそれはもう最強だね。=Nếu mình có thể dùng những thứ như phức cảm của mình như một vũ khí, thì chắc chắn mình sẽ trở nên mạnh mẽ nhất!
{playername}くん、ありがとう。\nキミのおかげで吹っ切れたよ。=Cảm ơn cậu, {playername}-kun. Nhờ cậu, mình đã vượt qua được vấn đề này.
かっこ悪いところも含めて私だから。\n全部隠さずにさらけ出してみるね。=Em là em, kể cả những phần không cool của mình. Em sẽ bộc lộ tất cả mọi thứ mà không giấu diếm gì.
えへへ……うんっ！=Ehehe... Vâng!
ぐうう～……=Ughhh...
あ……あはは。\nなんか安心したらお腹空いてきちゃった。\n失敗カレーだけど、一緒に食べよ♪=À... Ahaha. Có vẻ sự thư giãn của mình đã đến cùng với cơn đói. Em biết món cà ri này hơi thất bại, nhưng thôi cùng ăn nào♪
はい、お疲れさま。\n今回の夢はどうだった～……なんて。\n聞くまでもなく最高だったでしょ？=Vâng, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Giấc mơ lần này của cậu thế nào~...? Như thể mình phải hỏi, chắc chắn là tuyệt vời rồi, đúng không?
アイドルが自宅で料理を作ってくれるだなんて、\n激レア中の激レアな夢……\nそんな夢をなんで見ることができたか分かる？=Là một giấc mơ hiếm có khi một thần tượng idol được yêu thích nấu ăn riêng cho cậu ngay tại nhà... Cậu có biết tại sao cậu lại có thể mơ thấy giấc mơ như vậy không?
それはね。薬の力よ。\n……『最高の夢を見られる薬』\nあたしが錬金術を使って作ってあげたの。=Bạn thấy đấy... đó là nhờ sức mạnh của một loại thuốc. ..."Một loại thuốc giúp bạn có những giấc mơ tốt nhất" bằng cách sử dụng thuật giả kim, mình đã làm nó dành riêng cho bạn.
嘘よ。=Không, đó là dối trá.
……ったくあんたってば本当にピュアよね。\n『ピュアになる薬』でも飲んでるんじゃない？=...Thôi nào, bạn thực sự "ngây thơ" đến tận cùng lõi rồi, đúng không? Mình cá là bạn đang uống một loại "thuốc ngây thơ" hay gì đó để duy trì điều đó.
あ、もうそろそろ起きる時間ね。\nじゃ、ばいば～い。=Ồ, sắp đến giờ bạn thức rồi. Vậy thì, tạm biệt nhé.
あれ……少し眠っちゃったのかな？\nん……{playername}くんも？=Hở...? Mình có ngủ thiếp đi một chút không? Hm... Cậu cũng vậy sao, {playername}-kun?
もしかしたらちょっと疲れてるのかもね。\nそうだ一緒に『いつでもパリピ薬』飲んで気分上げよっか♪\n……あはは、冗談だよ♪=Có lẽ chúng ta hơi mệt mỏi vì những gì đã làm. Đúng rồi, thôi cùng uống một chút "Party Animal Elixir" để vui lên nào♪ ...Ahaha, mình chỉ đùa thôi♪
っと、キミへの贈り物。\nもう少しで調合できるから少し待ってくれる？=Ồ, mình vẫn còn phải tặng cậu món quà. Nó sẽ xong rất nhanh thôi, cậu có thể chờ một chút được không?
じゃあ、はじめよう♪=Được rồi, thời gian để hoàn thành nó♪
えへへ、完成♪\n……これなんだか分かるよね。=Ehehe, xong rồi♪ ...Cậu biết đây là gì chỉ bằng cách nhìn thôi, phải không?
そう。私の作った香水。\n『アルケスNo.５』だよ。=Đúng rồi. Đó là nước hoa mình làm. Alces số 5.
やっぱりキミへの贈り物はこれかなって。\n……ここでの私たちの証だもんね。=Mình nghĩ đây là món quà hoàn hảo cho cậu. ...Nó là minh chứng cho những trải nghiệm chung của chúng ta ở đây.
私の大好きな香り。\n受け取ってくれるかな？=Mùi hương yêu thích của mình. Cậu có chấp nhận nó không?
お礼を言うのは私の方だよ。\n{playername}くん、ありがとう。=Mình mới là người nên cảm ơn. Cảm ơn cậu, {playername}-kun.
早速つけてみる？\nうん、もちろんいいよ。=Vậy cậu muốn thử ngay lập tức? Tất nhiên rồi, cứ tự nhiên.
シュッ。=Suỵt.
も、元々大好きな{playername}くんの香りと、\n自分史上最高の香りとして完成した\n『アルケスNo.５』の香りが混ざり合って……=M-Mùi hương của {playername}-kun yêu quý của mình hòa quyện với mùi hương của Alces số 5, thứ mà mình đã hoàn thiện cá nhân hóa như một trong những hương thơo vĩ đại nhất trong lịch sử...
はふぅ……さいっこう……♪=Hafuu... Điều này thật hạnh phúc...♪
……はっ！？\nみ、見ないで……っ！！=...Hở?! Đ-Dừng lại... Đừng nhìn...!!
……フフ、なーんて今更だね。\nキミにはこれまでもたくさん見られちゃってるんだもん。\n……私の恥ずかしい姿。=...Hehe, như thể. Có lẽ hơi muộn rồi. Cậu đã thấy mình như thế này nhiều lần trước đó rồi. ...Gương mặt lúng túng của mình.
え……？\n……僕が見たのは？=Hở...? ...Không phải cậu thấy thứ đó sao?
ご、ごめん見ないで……っ！\n多分今までで一番\n恥ずかしい顔しちゃってるから……=X-Xin lỗi, nhưng đừng nhìn...! Cái này có lẽ là khuôn mặt lúng túng nhất mình từng có...
信じられないくらい真っ赤な顔、しちゃってるから……=Mình không thể tin được khuôn mặt mình đỏ thế này...
ねえ{playername}くん……もう少しだけ、\n二人っきりでいてもいいかな……？=Này, {playername}-kun... chúng ta có thể chỉ ở một mình với nhau thêm một chút nữa được không...?
こうして二人のお留守番生活、\n最後の夜は更けていった──=Và như vậy, đêm cuối cùng của cuộc sống "ở nhà" của hai người kết thúc...
僕はちょっとうれしいけど。=Điều đó sẽ làm mình hơi vui, nhưng mà.
ごめん、なんか錬金術師みたいだなって。=Xin lỗi, mình tưởng cậu nói giống một nhà giả kim thuật sĩ
テレビの中の望=Nozomi trên TV
なんか変な感じだなって。=Điều đó khiến mình cảm thấy hơi kỳ
こういうのって？="Cái này" ý cậu là...?
なにか隠し味が足りないのかな？=Có lẽ cậu đã bỏ sót nguyên liệu?
落ち込まなくていいよ。=Không cần phải chán nản thế đâu
それは違うと思う。=Điều đó không thực sự đúng
それでこそ望だよ！=Đó cũng là điều mình muốn!
すごい……本当！？=Tuyệt vời... Thật sao?!
もちろん。ありがとう。=Tất nhiên. Cảm ơn cậu.
ノゾミ……？=Nozomi...?
恥ずかしい所なんて見てないよ？=Nhưng mình không thấy có phần nào lúng túng của cậu cả?
ノゾミのかわいい所ばっかりだ。=Tất cả những gì mình thấy, là những phần dễ thương của Nozomi
それは困るね。=Điều đó sẽ là một vấn đề.
何だっけ……？=Đó là gì nhỉ...?