さらに無敵のアイドルへ=Một Thần Tượng Bất Khả Chiến Bại Mãi Mãi
本音が溢れちゃうっ！=Cảm Xúc Chân Thật Tràn Đầy!
キミの香り……♪=Mùi Hương Của Cậu...♪
けんぞくのご主人様=Chủ Nhân Kenzoku

前の日誌を閲覧すると解放されます。=Hãy đọc nhật ký trước đó và ngươi sẽ được thả.
ルイちゃんからの試練？=Một Thử Thách Từ Lou-chan?
ある日。{playername}が、郵便配達のバイトで\nアルケス錬金堂に手紙を届けに行くと──=Một ngày nọ, {playername} làm thêm công việc gửi thư và ghé thăm Alces Atelier để giao một bức thư.
いらっしゃいませ～\n……なんですけど、ごめんなさい。\nお店は今日は臨時休業で……！=Chào mừng! ...Hoặc đó là điều mình muốn nói, nhưng xin lỗi, hôm nay cửa hàng đã đóng rồi!
って{playername}くん！？=Khoan đã, {playername}-kun?!
うん、あのね。\nルイちゃんたちが急用で故郷に帰省することになっちゃって。\nそれで、お店の留守を預かってくれないかって頼まれたの。=Ừ, như cậu thấy đấy, Lou-chan và mọi người phải về quê vì có chuyện khẩn cấp. Vì vậy, họ nhờ mình trông coi cửa hàng khi họ vắng mặt.
錬金術の練習も自由にしていいって言ってくれてね。\n私もちょうどオフだったし、\n二つ返事でオッケーしたって訳！=Cô ấy vừa nói vậy vừa đề nghị mình có thể tự do thực hành nghiên cứu giả kim thuật ở đây. Lúc đó mình đang rảnh, nên đồng ý ngay mà không do dự!
それでキミは何でここに？\nもしかしてルイちゃんに会いに来たとか……\nそれはちょっと妬いちゃうよ？　ふふ、なんてね♪=Vậy... sao cậu lại tìm đến đây? Ôi, có lẽ cậu đến đây để thăm Lou-chan... Điều đó sẽ khiến mình khá ghen đấy, cậu biết không? Hehe, chỉ đùa thôi♪
ふーん？　郵便配達のお仕事で手紙を届けに？\nそっか……どうしよう。\n私の方で代わりに受け取っちゃってもいいのかな？=Hmm? Hôm nay cậu đang làm công việc gửi thư và đến đây để giao thư? Mình hiểu rồi... Mình tự hỏi mình nên làm gì trong tình huống như vậy? Mình có thể nhận nó thay họ được không?
あ！　宛先の名前、私になってる！\n送り主は……ルイちゃんだ！=Ồ! Tên người nhận... là của mình! Và người gửi là... Lou-chan!
なるほど。私がここにいること知ってるから、\n私宛てにお手紙くれたのかな？\nふふ、ルイちゃんからのお手紙、うれしいな♪=Mình hiểu rồi. Có lẽ cô ấy viết thư trực tiếp đến cửa hàng vì biết mình sẽ ở đây? Hehe, mình rất vui khi nhận được thư từ Lou-chan♪
……っと、そうだ錬金術の途中だった。\n{playername}くんも入りなよ！=...À, phải rồi, mình đang làm giả kim thuật. {playername}-kun, vào đây cùng mình nào!
はい、完成！\n錬金ランク８！　ハイポーションの出来上がり～♪=Vâng, nó đã hoàn thành! Cấp độ giả kim thuật 8! Thuốc cao cấp đã xong~♪
えへへ。始めたての時は、\n錬金ランク１のポーションも作れなかったもんね。\nその頃と比べれば多少は、ね♪=Ehehe. Khi mình mới bắt đầu, mình thậm chí không thể làm được một loại thuốc giả kim cấp độ 1. So với thời đó, mình đã... giỏi hơn một chút rồi, cậu biết không♪
ルイちゃんに比べたら全然だけどね。\nそれどころか、ルイちゃんの技術はどんどん上がっていってて。\nついには新しい錬金の秘術まで編み出しちゃったんだって。=Mình vẫn chẳng là gì so với kỹ năng và tài năng của Lou-chan. Trái lại, kỹ năng của Lou-chan ngày càng tiến bộ. Cô ấy thậm chí còn nghĩ ra một kỹ thuật giả kim mới.
……『究極錬成』っていうんだけど。=...Cô ấy gọi nó là "Biến Hóa Tối Thượng".
うん。私も詳しくは教えてもらえなかったんだけど、\n私や{playername}くんみたいな、\n戦う人たちの強い味方になるはずだって言ってた。=Ừ. Mình cũng không được biết chi tiết đằng sau nó, nhưng cô ấy nói rằng nó cuối cùng sẽ mang lại lợi ích lớn cho những người chiến đấu nhiều, như mình và cậu, {playername}.
準備が整ったら『究極錬成』のサービスも始めるらしいから、\n楽しみに待ってようね♪=Một khi các bước chuẩn bị hoàn tất, mình nghe nói cả ba sẽ bắt đầu dịch vụ "Biến Hóa Tối Thượng" này, vì vậy hãy cùng nhau chờ đợi nó nhé♪
……っと、お手紙のこと忘れてた。\nちょっと読むから待っててね。=...Ồ, mình quên bức thư của cô ấy. Mình sẽ đọc nó ngay bây giờ, chờ một chút.
うん、もう最高！　ほらみて{playername}くん！\n「レシピに従って光を放つ剣を作ってみなさい」だってさ！=Ừ, một thứ TUYỆT VỜI! Nhìn kìa, {playername}! Cô ấy viết: "Hãy theo công thức này và tạo ra một thanh kiếm phát sáng!"
これは間違いなく『究極錬成』の試練だよ！\n試されてるってことは、期待されてるってことだよね♪\nえへへ、ルイちゃんが私に期待してくれてる……っ！=Đây chắc chắn là một thử thách để xem mình có thể thực hiện được "Biến Hóa Tối Thượng" không! Được thử thách như vậy có nghĩa là mọi người kỳ vọng rất cao vào mình♪ Hehe, không ngờ Lou-chan lại kỳ vọng vào mình...!
よーし、期待に応えちゃうよ！\n『究極錬成』で光を放つ剣を完成させちゃうんだから！=Được rồi, mình sẽ không phụ lòng kỳ vọng đó! Mình sẽ dùng "Biến Hóa Tối Thượng" để tạo ra một thanh kiếm phát sáng!
ほんと！？　すっごく心強い♪\nじゃあ{playername}くんよろしくね！=Thật sao?! Cậu luôn khiến mình an tâm♪ Vậy thì, mình trông cậy vào cậu, {playername}-kun!
こうしてルイズマリーからの試練を成功させるため、\nノゾミは『究極錬成』なる秘術に挑戦することになった。=Vì vậy, để vượt qua thử thách mà Louise Marie đặt ra, Nozomi quyết định thử một kỹ thuật bí mật được gọi là "Biến Hóa Tối Thượng".
ふむ……手引書の通り素材は投入したね。\nあとはいい塩梅でかき混ぜて……最後の錬金術の呪文。=Hmm... Như trong sách hướng dẫn, chúng ta đã bỏ nguyên liệu vào. Giờ chỉ cần trộn chúng với một ít muối và mơ ngon... và sau đó mình sẽ phải niệm câu thần chú nổi tiếng...
『基創錬成』！\n……じゃ、ないんだよね。="Biến Hóa Ban Đầu"! ...Không, những cái đó không dùng được ở đây.
『究極錬成』を成功させるためにはいつもの呪文じゃなくって、\n特別な呪文が必要……で、その呪文が書いてあるんだけど……\nうう……何これ……？=Để thi triển thành công "Phép Biến Đổi Tối Thượng", cần một từ thần chú đặc biệt chứ không phải từ thông thường... và cô ấy đã viết hướng dẫn ngay đây... Hừm...? Cái gì đây...?
「『馬車ガス爆発』を３秒以内に３回連続で詠唱すること」……\nいや何それ難しすぎだよ～っ！　絶対に無理～っ！="Đọc 'Carriage Gas Explosion' ba lần liên tiếp trong vòng ba giây". ...Không, chờ đã! Quá khó rồi! Thực tế, hoàn toàn không thể!
ん……だよね。なんたって究極なんだもん。\n一筋縄じゃいかないよね……=Hừm... Có vẻ hợp lý đấy. Nó được gọi là "Tối Thượng" cho một lý do, nên sẽ không dễ dàng...
それに……やる前から諦めちゃうなんて、\n私らしくないよね……！！=Hơn nữa... bỏ cuộc trước khi thử thì không phải phong cách của mình...!!
よしっ、絶対にルイちゃんの期待に応えて見せるんだから！\n……ふう、じゃあいくよ……=Được rồi, mình nhất định sẽ xứng đáng với kỳ vọng của Lou-chan! ...Phew, vậy thì không trì hoãn nữa...
馬車ガス爆発\n馬車ガス爆発\n馬車ガス爆はちゅっ！！="Carriage Gas Explosion, Carriage Gas Explosion, Carriage Gas Explo...shun!!" ( TLNote: Đó đều là câu nói khó, nhưng mình để nguyên )
ボロロ～ン……=Uck...
な、何これぇ～！？\nふにゃふにゃの剣ができちゃった！？=C-Cái gì vậy?! Tại sao mình lại tạo ra một thanh kiếm xập xè?!
ううっ、失敗だ。\nで、でも次こそは成功してみせるんだから！\n……馬・車・ガ・ス・ば・く・は・つ……よし。=Ugh, mình làm hỏng rồi. Nhưng chắc chắn lần này mình sẽ niệm đúng và thành công! ...Ca-rria-ge Ga-s Ex-plo-si-on... Được rồi.
え、手紙の続き？\n……「一度失敗した呪文は効力を失っちゃうから、\nまた別の呪文でチャレンジしなきゃダメ」……えぇえっ！？=Hả? Thư còn có thêm? ... "Mỗi khi từ thần chú thất bại, nó cũng mất hiệu lực, nên bạn phải thử với từ khác." ...Eeeehhh?!
べ、別の呪文って……あ、これだ、第二の呪文。\n「『オーエド特許許可局』を３秒以内に３回連続で詠唱すること」……\nい、いいわ！　やってやろうじゃない……っ！=M-Một từ thần chú khác...? À, đây rồi, từ thứ hai. "Đọc 'Oedo Patent Licensing Office' ba lần liên tiếp trong vòng ba giây"... V-Vậy thì cứ tiếp tục đi! Đưa nó ra đây...!
……ふう。\nすう……=...Phew. *Hít một hơi*...
オーエド特許許可局\nオーエド特許許可局\nオーエド特許きょきゃきゃっ！！="Oedo Patent Licensing Office Oedo Papp-... Kh!!
ズンべラボ～ン……=ZumberaBOOM...
ああっ！？\n今度はどんよりした剣ができちゃった！？\nまた失敗だ～……=NAAHHHH!? Lần này mình lại tạo ra một thanh kiếm nặng nề?! Thất bại nữa...
ううっ、これで『オーエド特許許可局』は使えないのよね……\nつ、次よ次～っ！=Ugh, và giờ mình không thể dùng từ thần chú "Oedo Patent Licensing Office"... Từ tiếp theo, từ tiếp theo tôi nói!
庭には二羽バルーンバードがいりゅっ！？=Hai quả bóng bay trong vườn, hai b- trời ơi...!?
赤トゥンヌス青トゥンヌス黄トゥントゥンっ！？=Tunnus đỏ, tunnus xanh, tutuntu vàng...!?
生ツムギ生チカ生ノジョミっ！？=Tsumugi sống, Chika sống, Nojomi sống...!?!?
はあ……はあ……\nこれで99回目の失敗……=*hở hơi*... Vậy là đến lần thất bại thứ 99 rồi...
ダメだ。できない……っ。\n私に『究極錬成』は……=Mình không làm được, không thể nào......! Cái "Phép Biến Đổi Tối Thượng" này chỉ là......
……えへへ。\nありがとう{playername}くん。\n……ごめん、折れそうになってた。=...Ehehe. Cảm ơn cậu, {playername}-kun. ...Xin lỗi, lúc nãy suýt nữa thì gãy và bỏ cuộc rồi.
もちろん私は諦めたりなんかしないよ！\n今までも、どんな苦難だって乗り越えてきた。\n私は必ずできる……絶対に成功させてみせる！=Tất nhiên mình sẽ không bỏ cuộc! Mình đã vượt qua mọi khó khăn cho đến giờ. Mình chắc chắn có thể làm được... Mình nhất định sẽ thành công!
私はカルミナのノゾミだから！=Bởi vì mình là Nozomi từ Carmina mà!
……書かれている呪文はこれが100個目。これが最後。\nこれが、最後のチャンス。=...Đây là từ thần chú thứ 100 được viết. Từ cuối cùng. Và cơ hội cuối cùng của mình.
……ふう。\nすう……\nいくよ……！=...Phew. Mình... sẽ làm điều này...!
隣の姫はよくおにぎり食う姫だ\n隣の姫はよくおにぎり食う姫だ\n隣の姫はよくおにぎり食う姫だっ！！！="Công chúa hàng xóm là một công chúa thường xuyên ăn onigiri\nCông chúa hàng xóm là một công chúa thường xuyên ăn onigiri\nCông chúa hàng xóm là một công chúa thường xuyên ăn onigiri!!!"
うん、やったよ～！！=Yeah, mình làm được!!
シャキキーン！！=Shaki-Keen!!
わああ……完成した剣、すごい光ってる……！\nやったよ{playername}くん。\n『究極錬成』大成功だよ～っ！！=Ồ... Thanh kiếm hoàn thiện đang phát sáng điên cuồng...! Chúng ta làm được rồi, {playername}-kun. "Phép Biến Đổi Tối Thượng" của mình đã thành công vang dội!!
ふふ、こんな剣、初めて見た……！\n普通の剣よりもどれだけパワーアップしてるのかな？=Hehe, đây là lần đầu tiên mình thấy một thanh kiếm như thế này...! Mình tự hỏi nó mạnh hơn thanh kiếm thường bao nhiêu?
おっ、ナイスアイデア♪\n早速試してみよ！=Ồ, ý tưởng hay đấy! ♪ Thử xem nào!
よーし、じゃあいくよー！\n……はあっ！！=Được rồi, tớ đây! ...Haah!!
ズガガガガーンッ！！！=Zugagagagann!!!
う、うん……まるで雷が落ちたような……\nす、すごいよこの剣……まさか雷鳴を呼び起こす剣じゃ……\n……あれ？=V-Vâng... cứ như bị sét đánh... Thanh kiếm này không thể tin nổi... Đừng nói với mình đây là thanh kiếm có thể triệu hồi sấm sét theo ý chứ! ...Hả?
……薪、割れてないね……=...Cây củi, nó không hề bị vỡ.
こんなに派手な光と音なのに、\n割れてないどころか薪に傷一つ付いてない……？\nどういうことかな……？=Bất chấp ánh sáng và âm thanh rực rỡ vừa rồi, không những cây củi không vỡ, mà còn không có một vết xước nào...? Cái gì với thanh kiếm này...?
ほんとだ！\nなになに……えーと？=Đúng rồi! Để xem, để xem... Ơ?
「以上がイロハちゃんが欲しがってるおもちゃ、\n光の騎士・キラリンソルジャーの\nシャイニーブレードの作り方よ」……="Vậy là tất cả chỉ để làm món đồ chơi Iroha muốn, thanh Kiếm Lấp Lánh của Chiến Binh Kirarin, Kỵ Sĩ Ánh Sáng." ...
え……おもちゃ？\n『究極錬成』じゃなくって……？=Hả...? Đồ chơi? Vậy nó không phải là "Phép Biến Đổi Tối Thượng"...?
……あ、裏にも小さく文字が書いてある。\n「ま、分かってると思うけどこんなの『究極錬成』でもなんでもないわ。\nもちろん特別な呪文とかも嘘。てか普通に早口言葉」。=...À, có vẻ như phía sau cũng có gì đó được viết. "Nghĩ là cậu chắc cũng tự biết rồi, nhưng đây không phải 'Phép Biến Đổi Tối Thượng' hay gì tương tự. Tất nhiên, tôi cũng dối trá về các từ thần chú dùng một lần. Chúng chỉ là câu nói khó thôi."
「ま、あなたがこんな、\nバカなイタズラに引っかからないとは思うけど（笑）\nルイズマリー」。="Dù sao thì tôi cũng không nghĩ cậu lại dính bẫy một trò đùa vặt ngu ngốc như vậy đâu (cười). Louise Marie."
……引っかかってますけど？=...Vậy là tất cả chỉ là một trò đùa?
ん？　錬金術を使うんだよ？\nその前に調合書で調べないと。=Hả? Tớ sẽ làm một chút thuật giả kim đấy, biết chứ? Nên trước đó, tớ phải tra trong sổ công thức.
……よく効く『お腹ピーピー薬』の作り方。=...Cách làm một "thuốc xổ hiệu quả".
怒りの笑みを浮かべプルプル震えるノゾミを、\n必死でなだめる{playername}だった。={playername} cố gắng xoa dịu Nozomi đang run rẩy với nụ cười giận dữ.
あれ？　今日は一日店長復活なの？=Hả? Lại làm quản lý một ngày nữa à?
ちょっと待って。よく見たら……=Khoan đã. Nhìn kỹ thì...
すごい！　錬金術が上達してる！=Tuyệt vời! Cậu giỏi thuật giả kim rồi đấy!
『究極錬成』？="Phép Biến Đổi Tối Thượng"?
なにかいいこと書いてあった？=Có gì hay được viết lên đó không?
僕も手伝うよ！=Em cũng giúp!
『究極錬成』だからかな……？=Ừm, đây là phiên bản "ULTIMATE"...
待ってノゾミ。手紙の続き……=Khoan đã, Nozomi. Hãy đọc tiếp bức thư này trước đã...
ノゾミ、諦めないで！=Nozomi, đừng bỏ cuộc!
言えたっ！！=Cậu nói thành công rồi!!
外に薪があるから試し切りしてみる？=Bên ngoài có củi. Muốn thử chém thử không?
す……すごい音……=K-Ko phát ra âm thanh gì vậy...
ルイちゃんの手紙、まだ一枚残ってるよ。=Vẫn còn một bức thư từ Lou-chan chưa đọc
……ノゾミどこ行くの？=...Nozomi đang đi đâu vậy?
アルケス錬金堂の留守を預かるノゾミは、{playername}が持ってきたルイズマ\nリーの手紙を見て、『究極錬成』の試練だと張り切る。難解な呪文に苦戦\nしつつも、ついにノゾミは錬成に成功したのだった。=Nozomi, người phụ trách sự vắng mặt của Hội Alchemy, nhìn bức thư của Ruizmarie mà {playername} mang đến và hào hứng gọi đây là thử nghiệm "biến đổi tối thượng". Cô vật lộn với phép thuật khó khăn, nhưng cuối cùng đã thành công trong việc biến đổi nó.
アルケス錬金堂の不在を預かるノゾミに付き合って、\n今日も{playername}は\nアルケス錬金堂の工房を訪れていた。={playername} đi cùng Nozomi, người phụ trách cửa hàng Alces Atelier trong khi guild vắng mặt, đến phòng thí nghiệm được tìm thấy phía sau cửa hàng hôm nay.
よし、ここで不死鳥の羽根を投入だね。\n……あ、{playername}くん。そこの棚から持ってきてくれる？=Được rồi, giờ chúng ta sẽ thêm lông phượng hoàng. ...Này, {playername}, cậu lấy một chiếc từ kệ kia giúp tôi được không?
ごめんね、ありがと……\n………スン。=Xin lỗi, cảm ơn... *hít hà*
クンクン……はぁ♪=*hít hà hít hà*... Hah♪
だ、大丈夫だよ……！\n『本当の自分を解放する秘薬』で解き放たれてた匂いフェチ体質は、\nルイちゃんの特効薬のおかげで治まってるから！=E-Em giờ ổn rồi...! Chứng ám ảnh mùi của em đã được chữa lành nhờ thần dược phép màu của Lou-chan!
もう……警戒されるのは仕方ないけど、\nそんなに離れられたら、ちょっと落ち込んじゃうな……=Thôi nào... Em biết cậu không thể không cảnh giác với em vì chuyện đó, nhưng nếu cậu tránh em xa thế này, em sẽ thấy hơi chán nản mất...
ん、そばに来てくれてありがと。=Không sao, cảm ơn cậu đã đến gần em thế này.
……ほら、大丈夫でしょ？\n前だったらこの距離はちょっとやばかったもん……=...Thấy chưa, không sao mà? Khoảng cách này trước đây có hơi nguy hiểm một chút...
うぅ……思い出すだけで恥ずかしいよ。\n匂いにクラッときて、まさかキミを……\nお、お、押し倒しちゃうなんて……！=Ugh... Chỉ nghĩ đến thôi em đã thấy xấu hổ. Em đã bị mùi của cậu quyến rũ, và em không ngờ mình lại kết thúc... đẩy cậu xuống như thế...!
っ！　……わ、私もおんなじ、だよ……？\n記憶はないけど、胸のドキドキだけは鮮明に残ってて……=...Á!... E-Em cũng cảm thấy y hệt vậy, cậu biết chứ...? Em không nhớ rõ, nhưng em vẫn còn nhớ tim em đập thình thịch đến mức nào ngay cả bây giờ...
あ、またドキドキだ……\n{playername}くん……=Á, tim em đang đập nhanh quá... {playername}-kun...
だ、だよね……ほんとごめん。\nでも今の私は、いつものノゾミだよ。\n{playername}くんも知ってくれてるいつもの私……=K-Không sai... Em thực sự xin lỗi. Nhưng ngay bây giờ, em là Nozomi bình thường. Chính là con người bình thường mà cậu biết, {playername}-kun...
……ほんとだよ？\n{playername}くん。=...Đúng vậy, {playername}-kun.
い……いや、あの……っ！=K-Không, ừm...!
あ、あの、そうだ、井戸でお水を汲んでこなきゃ……！\nちょっと行ってくるね！=Ơ-Ơ, nhắc mới nhớ! Em cần đi lấy nước từ giếng...! Em sẽ quay lại ngay!
っはぁ～～～！！=*thở dài*!!
あれ……{playername}くんに近づくと、\n私まだ……こんなにドキドキしちゃう……=Hở...? Tại sao mỗi khi em đến gần {playername}, tim em vẫn đập nhanh thế...
……暴走しちゃうくらい過剰な匂いフェチの体質は治ってる。\nルイちゃんが作ってくれた薬は、間違いなく大成功だった。=...Chứng ám ảnh mùi quá mức của em, suýt khiến em mất kiểm soát, đã được chữa lành. Thuốc mà Lou-chan làm cho em chắc chắn là một thành công vang dội.
でも、匂いフェチだってみんなに告白してから、\nタガが外れたように、匂いに敏感になっちゃったんだよね……=Nhưng kể từ khi em thú nhận với mọi người rằng em có chứng ám ảnh mùi, em đã trở nên tự do và cực kỳ nhạy cảm với mùi...
やっぱり私、{playername}くんの匂いが好き……\nだけど、好きすぎて──意識しすぎて、\n上手くおしゃべりもできなくなっちゃった。=Em thực sự thích mùi của cậu, {playername}-kun... Nhưng có lẽ em thích nó QUÁ MUỐN... Em trở nên tự ý thức về nó đến mức không thể nói chuyện với cậu cho đàng hoàng.
……このままじゃダメだ。何とかしなきゃ。\n何とか{playername}くんの匂いを克服しなきゃ……！=...Thế này không thể kéo dài được. Em phải làm gì đó. Em phải vượt qua mùi của {playername} bằng cách nào đó...!
ほんと？　助かる……=Thật ư? Điều đó sẽ tuyệt quá...
って、{playername}くん！？\nな、なんでキミも外に出てきてるのよ～っ！？=Khoan, {playername}-kun?! T-Tại sao cậu lại theo em ra ngoài?!
こうして{playername}の匂いを克服するため、\nノゾミの特訓が始まった。=Và thế là bắt đầu quá trình luyện tập chuyên sâu của Nozomi để vượt qua tình yêu với mùi của {playername}.
………よし、じゃあ私がちょっとずつ近づいていくから、\n{playername}くんはじっとしててね。\nじゃあいくよー……！=...Được rồi, em sẽ từ từ đến gần cậu một chút, nên cậu đứng yên nhé, {playername}-kun. Đi thôi...!
一歩……もう一歩……\n……よし、１ｍの距離……\nセーフ。=Một bước... Một bước nữa... Được rồi, một mét... an toàn.
……80センチ……\nセーフ。\nまだ大丈夫……=...80 centimet... an toàn. Em vẫn ổn...
70センチ……\n60センチ……\n50センチ……=70 centimet... 60 centimet... 50 centimet...
よしいくよ……ここからが本当の勝負。\n……30センチ。=Được rồi, bắt đầu thôi... Đây là nơi bắt đầu trận chiến thực sự. ...30 centimet.
……クン。\nはふぅ……♪=...*hít hà*. Hafuu...♪
ううっ……やっぱりそう簡単には慣れないや。=Ugh... Em thực sự không thể thích nghi dễ dàng thế.
キミのそばで一日中過ごすくらいしないと無理かも。\n……なんちゃって。=Em nghĩ em sẽ không thể làm được nếu không dành cả ngày ở bên cạnh cậu. ...Chỉ đùa thôi.
……っ！？\nちょ、もう少し言い方考えて！？\nべ、別の意味に勘違いしちゃうよ……=...Hả?! C-Cậu có thể nghĩ cách diễn đạt tốt hơn không?! E-Em sẽ hiểu nhầm mất...
分かってるよ、特訓に付き合ってくれるって意味だよね……\nでも、そこまで迷惑かけられないし……どうしよう。=Em biết rồi. Ý cậu là cậu sẽ tham gia luyện tập cùng em... Nhưng em không muốn phiền cậu nhiều như vậy... Em nên làm sao đây?
……確かに。=...Đúng vậy.
そうだ……錬金術。\n調合書の中に、何かヒントは……=Đúng rồi... Alchemy. Có lẽ có một gợi ý nào đó trong sách công thức...
あった……これとかどうかな！？\nジャーン！=Đó rồi... không biết cái này có dùng được không!? Ta-dah!
『ホムンクルス』～♪="Homunculus"~♪
『ホムンクルス』は人造人間のことだよ！\n……{playername}くんの『ホムンクルス』をつくって\n匂いも再現すれば……フフフ……="Homunculus" là con người nhân tạo! ...Nếu em làm một "homunculus" của cậu, {playername}-kun, để em có thể tái tạo mùi của cậu thì... hehehe...
あはは、冗談に決まってるでしょ！\nそもそもそんな難しいもの、私につくれるわけないよ♪\n『ホムンクルス』は禁忌みたいだしね～=A ha ha, tất nhiên là mình đang đùa thôi! Trước tiên, mình đâu thể làm được thứ khó như vậy♪ Hơn nữa, việc tạo "Homunculus" dường như cũng là điều cấm kỵ~
冗談は置いといて、\nぴったりの錬金アイテムを見つけたのはほんとだよ。\n私の錬金術のレベルでも何とか作れそう！=Đùa thôi, nhưng mình đã tìm được món đồ alchemy hoàn hảo rồi. Mình nghĩ là mình có thể làm được với cấp độ alchemy của mình!
じゃあ早速錬金開始！\n『基創錬成』！=Vậy thì bắt đầu ngay với alchemy nào! "Biến Chuyển Gốc"!
……よし、錬金大成功！\n『匂い封じ込め袋』完成～！=...Được rồi, alchemy của mình đã thành công rực rỡ! "Túi Gắn Kết Mùi Hương" đã hoàn thành!
うん、それはね……！\nここにキミの私物を入れて、いつでも嗅げるようにするの。=Ừ, để mình giải thích...! Mình sẽ bỏ đồ dùng cá nhân của cậu vào đây để mình có thể ngửi thấy mùi của cậu bất cứ lúc nào mình muốn.
これを使って、いつでもどこでも嗅いでたら……\nさすがに慣れると思うんだ！　ね、いい作戦でしょ？=Bằng cách dùng cái này, mình có thể ngửi thấy mùi của cậu ở bất cứ đâu, bất cứ lúc nào... như vậy mình nghĩ mình sẽ quen dần theo thời gian! Đúng không? Đó có phải là kế hoạch hay không?
というわけで{playername}くん、ハンカチとか持ってる？\nもし良ければしばらく貸しといてもらえないかな？=Vậy thì, {playername}-kun, cậu có chiếc khăn tay hay thứ gì tương tự không? Nếu cậu không phiền, mình có thể mượn của cậu một chút được không?
わ、ありがとう♪\nじゃあこれを急いで『匂い封じ込め袋』の中に……サササッ！=Ồ, cảm ơn cậu♪ Giờ thì, nhanh nào đặt cái này vào "Túi Gắn Kết Mùi Hương"... nhanh lên!
これでよし、と……試しに嗅いでみるね。\nスン……=Vậy là đủ rồi... Mình thử xem nào. *hít hà*...
はふぅ♪=Hà... hâú...♪
……あっ！　私、また……\nで、でもこれからだよ！\nこれから克服するんだもんっ！=...Á! Mình sắp... k-không, đây chỉ là sự khởi đầu thôi! Mình chắc chắn sẽ vượt qua được!
よーし、頑張るぞ～っ！=Được rồi, đến lượt mình cố gắng hết sức!
クンクン……ふふふ……=*hít hít*... He he he...
{playername}くん、おはよう♪\n昨日は変なところを見せちゃってごめんね。=Chào buổi sáng, {playername}-kun♪ Mình xin lỗi vì hôm qua mình đã làm lạ và cho cậu thấy một cảnh tượng kỳ quặc.
でも安心して。\nキミの匂い、もう完璧に克服しちゃったから♪=Nhưng đừng lo. Mình đã hoàn toàn chinh phục được mùi hương của cậu rồi♪
うん、ほんとだよ！\nだって昨日は一日中、お風呂の時も、寝る時だって。\nずーっとキミの匂いを嗅いでたから……=Ừ, đúng thật! Bởi vì hôm qua, suốt cả ngày, lúc tắm, lúc đi ngủ. Mình đã liên tục ngửi mùi của cậu...
ふふ……とっても幸せだったな♪\n……って、な、なんでもないっ！！=He he... Mình đã rất hạnh phúc♪ ...Khoan đã, q-quên chuyện đó đi!!
とにかく……もう完全に乗り越えたわ！\n嘘だと思うなら試してみようよ。\nじゃあ{playername}くん、そこに立っててね。=Dù sao đi nữa... Bây giờ mình đã hoàn toàn vượt qua rồi! N-Nếu cậu không tin, chúng ta có thể thử xem! ...Vậy thì, {playername}, cứ đứng đó.
えっと、昨日は30センチの距離でアウトだったんだよね。\n今日はいきなり30センチから挑戦しちゃおう……！=Để xem, hôm qua mình "thất bại" ở khoảng cách 30 centimet. Vậy hôm nay, chúng ta sẽ bắt đầu từ chỗ đó...!
じゃあ、いくよ……\n……はい、30センチ……=Được rồi, bắt đầu nào.........ừ, 30 centimet......
{playername}くんの顔まで……\n30……センチ。=Ngay cả khuôn mặt của {playername}-kun cũng... 30... centimet xa.
ん、何……？=Hm, cái gì...?
そ、そんなことないよ……\n私より{playername}くんの方がずっと……\nずっといい匂い…………クンクン。=K-Không phải vậy... {playername}-kun cậu có mùi... thơm hơn mình nhiều... *hít hít*
はふぅぅ……♪=Hà... hâú...♪
あ～！？　ず、ずるいよ～！？=Hả?! K-Không công bằng chút nào!
で、でも……何で！？\n匂いには完璧に慣れたはずなのに……\n{playername}くんを前にすると、全然違う……=Nhưng... tại sao!? Mình tưởng là mình đã hoàn toàn quen với mùi của cậu... Nhưng khi đứng trước mặt {playername}, nó hoàn toàn khác...
もしかしたら、ただの匂いだけの問題じゃないのかも……\nうん、きっとそうだ。=Có lẽ đây đâu phải vấn đề về mùi thì phải... Ừ, chắc chắn là vậy.
{playername}くんからは石鹸のいい匂いがするけど、\nきっとそういうことじゃない……もっと特別な何か……\n例えばその……『フェロモン』、みたいな……？={playername} có mùi thơm như xà phòng, nhưng chắc chắn phải có thứ gì đó hơn nữa... thứ gì đó đặc biệt hơn... như... như là... pheromone của cậu...?
もう、ハンカチの特訓なんて意味ないじゃん。\n……はああ。=Thôi nào... bây giờ tập luyện với chiếc khăn tay của cậu cũng chẳng có ý nghĩa gì. ...Haaah.
大丈夫じゃない……どうしよ。\nやっぱり私、克服なんてできないのかも……=Mình không ổn chút nào... Mình nên làm gì đây? Có lẽ mình không thể vượt qua nó thật rồi...
30センチ。これが限界……\nそれ以上は{playername}くんに、近づくことが……=30 centimet. Đây là giới hạn... Mình không thể đến gần cậu hơn nữa, {playername}-k-...
……あれ？\n私、おかしなこと言ってない……？=...Hả? Mình vừa nói cái gì kỳ quặc vậy...?
そもそも30センチ以上近づくシチュエーションなんてないよね……\nっていうか、そのシチュエーションがありな関係なんだったら。\nもう克服なんてする必要ないじゃん……=Trước tiên, đâu có tình huống nào mà chúng ta thường xuyên ở gần nhau hơn 30 centimet... Hơn nữa, nếu có mối quan hệ như vậy, mình thậm chí còn không cần phải vượt qua nó...
そ、そうだよ……初めから何も問題なんてなかった。\n私が勝手に意識して……うう、恥ずかしい……=Đ-Đúng rồi... Vấn đề này ngay từ đầu đã không tồn tại. Mình chỉ quá tự ý thức thôi... Ư, thật xấu hổ...
ちょ！！　……{playername}くん！？\nなんで顔を寄せ……うう、20センチ……！\n15……10センチ……！！=Này!! ...{playername}-kun?! Tại sao cậu lại kéo mặt mình lại gần...? Ư, 20 centimet...! 15... 10 centimet...!!
５センチ……\n３センチ……\n１センチ……=5 centimet... 3 centimet... 1 centimet...
こ、こ、殺す気～～～～～っ！！？=C-C-Cậu đang cố giết mình hả!?
もう匂いがどうとかではなく、\n単純に恥ずかしさに耐えられないノゾミであった。=Vấn đề đã không còn là mùi nữa, Nozomi đơn giản là không thể chịu được sự xấu hổ.
はいどうぞ。=Đây, cậu lấy đi
また匂いフェチ状態に……！？=Sở thích về mùi của cậu lại trở lại...!?
あの時はドキドキした。=Trái tim mình đập thình thịch lúc đó
僕にできることなら手伝うよ。=Để mình giúp nếu có thể
……アウトだね。=...Cậu bị loại rồi
じゃあずっと一緒にいよう。=Vậy thì chúng ta ở bên nhau mãi mãi
ルイちゃんなら錬金術で解決するかも。=Alchemy của Lou-chan có thể giải quyết được
怖すぎるよ！？=Quá đáng sợ rồi!
それなにに使うの？=Cậu định dùng cái đó để làm gì?
いいよ。はい、どうぞ。=Được. Đây, cậu lấy
クンクン。=*hít hít*
僕よりノゾミの方がいい匂い。=Nozomi, mùi của cậu thơm hơn mình
……あれ？　アウトだね。=...Hả? Cậu ra ngoài rồi à?
顔が赤いよ？　熱かもしれない。=Mặt cậu đỏ quá. Có thể là sốt đấy.
大丈夫。おでこで熱を測るだけだから。=Tôi đang dùng trán để đo nhiệt độ cậu đây.
うん。ちょっと熱いね。=Ừ. Cậu hơi nóng đấy.
あの時は怖かった。=Lúc đó tôi đã sợ lắm.
アルケス錬金堂の工房で──\n{playername}は、\n悩んだ様子で錬金術の調合書をめくるノゾミを見つけた。=Trước đó, trong Phòng Thí nghiệm Giả Kim, {playername} thấy Nozomi lật qua lật lại cuốn sách công thức giả kim, trông bối rối.
うーん……何がいいかな？\n年頃の男の子って何を貰ったらうれしいんだろ……=Hừm... Cái gì thì tốt nhỉ? Tôi tự hỏi thứ gì sẽ làm một cậu bé ở độ tuổi đó vui vẻ...
うん……明日ルイちゃんたちがランドソルに帰ってくるんだ。\nだから、{playername}くんとの錬金術師生活は、\n一旦今日でおしまい。=Ừ... Lou-chan và mọi người sẽ trở về Landosol ngày mai. Chính vì vậy, cuộc sống tạm thời của tôi với tư cách là quản lý và một nhà giả kim bên cạnh {playername}-kun sẽ kết thúc hôm nay.
それで、キミに錬金術で何かお礼をしたいなって。\n一緒に留守番を付き合ってくれたから。=Vì vậy, tôi muốn dùng giả kim để tặng anh ấy một món quà, để cảm ơn vì tất cả những gì anh ấy đã làm khi ở cùng tôi.
調合書にはステキな錬金アイテムがたくさん書いてあって、\n目移りしちゃうんだけど\nキミはどんなのが好きかなって悩んでたところなんだ。=Có quá nhiều món đồ giả kim tuyệt vời được ghi trong sách công thức khiến tôi khó lòng chọn lựa, nhưng tôi đang tự hỏi anh ấy sẽ thích món nào.
もう……全部聞かれちゃったなんて……\nサプライズが台無しだよ～=Trời ơi, tôi không thể tin được cậu lại nghe lén mọi thứ... Thật phí của một bất ngờ!
いや、気付かなかった私も悪いから。\nそれに、もうこうなったらストレートに聞いちゃおう！=Không, là lỗi của tôi vì không phát hiện sớm hơn. Hơn nữa, lúc này tôi có thể trực tiếp hỏi luôn!
ということで{playername}くん！\n何が欲しいか教えて！　私からの贈り物♪=Vì vậy, {playername}-kun! Nói cho tôi biết cậu muốn gì đi! Đây sẽ là món quà từ tôi dành cho cậu♪
ん～……もう。\nキミっていっつもそんな感じ。=Hừm... Trời ơi. Cậu lúc nào cũng mơ hồ như vậy.
気を使ってくれてるのはうれしいけど、\nわがままを聞かせてほしい時だってあるんだよ？=Tôi rất vui vì cậu quan tâm đến tôi, nhưng đôi khi tôi cũng muốn cậu thể hiện sự ích kỷ của mình, cậu biết không?
ねえ{playername}くん。\n私にはなんでも本音で話してほしいな……なんて。=Này, {playername}-kun. Đôi khi tôi ước gì cậu nói cho tôi biết cảm xúc thực sự của cậu về mọi thứ.
……っ。\n本音かぁ……=...Một cách để cậu trung thực, hửm?
そうだ、たしか調合書に……！\nふふ、あった。=Đúng rồi, tôi chắc chắn nó nằm trong sách công thức...! Hehe, đây rồi.
ちょっと私には難しい錬金術だけど\nキミのために成功させちゃうよ！=Công thức giả kim này có thể hơi thử thách đối với tôi, nhưng tôi sẽ thành công vì cậu!
ふう……やっぱりこの薬は、\n自分の錬金レベルでは難しかったな……=Phew... Như tôi nghĩ, loại thuốc này khó đối với cấp độ giả kim của tôi...
でも多分成功したっぽい……！\n『飲むと思わず本音をしゃべっちゃう薬』！=Nhưng dường như nó có thể đã thành công...! "Một loại thuốc khiến bạn nói ra cảm xúc thật mà không cần suy nghĩ"!
これを{playername}くんに飲んでもらえば、\n彼の本音……何が欲しいのか教えてもらえるかも♪=Nếu tôi khiến {playername}-kun uống thứ này, anh ấy có thể sẽ nói cho tôi biết điều anh ấy thực sự muốn...♪
あ、{playername}くん！\n片付けの前にこの薬……=À, {playername}-kun! Trước khi chúng ta dọn dẹp và đóng cửa cửa hàng, loại thuốc này...
……っと、ダメだ。\nこの薬は調合が難しくて、\nちゃんと成功できてるか保証できない。=...À, không, không phải thế. Loại thuốc này khó pha chế, nên tôi không thể đảm bảo nó sẽ hiệu quả và an toàn cho anh ấy.
ルイちゃんからも、自分の作った薬には責任を持てって\n教えられてるし……これを飲ませるわけにはいかないな……\nせめて危険性がないか、試してからじゃないと……=Lou-chan cũng bảo tôi phải chịu trách nhiệm cho bất kỳ loại thuốc hay tinh linh nào tôi làm... Tôi không thể để anh ấy uống thứ này... Tôi cần ít nhất thử nghiệm để xem nó có an toàn không...
……というか、\n試すとしたら私しかいないけど……=...Thực ra, tôi nghĩ mình là người duy nhất ở đây có thể thử nghiệm thứ này...
……よし。飲んでみよう。\n大丈夫、命にかかわるような危険な素材は入ってない。\n……大丈夫。=...Được rồi. Có lẽ tôi sẽ uống nó. Không sao đâu, không có thành phần nguy hiểm nào có thể đe dọa tính mạng. ...Không sao.
……ごくんっ！=...Uợc!
はあ……はあ……心臓が高鳴る……っ！\nこ、この感覚……あの時と同じ……っ！=*thở dồn dập*... Trái tim tôi đang đập thình thịch...! C-Cảm giác này... Giống hệt lúc trước...!
『禁断の秘薬：No.568』を飲んじゃった時と同じ……っ！！=Giống hệt khi tôi uống "Tinh Linh Cấm Kỵ: Số 568"...!!
はあ……はあ……\n{playername}……くんっ。\nダメ、我慢できない……っ！！=Hà... hà... {playername}... -kun. Không, tôi không thể kìm nén thêm nữa...!!
はあ……はあ……\n{playername}くん……\n{playername}くん……=*thở dồn dập*... {playername}-kun... {playername}...
ううぅ……っ！=Uuuu...!
{playername}くん、しゃべらないで？\n私が今から言うこと、受け止めて？={playername}-kun, cậu có thể đừng nói chứ? Cậu có thể chỉ cần tiếp nhận những gì tôi sắp nói với cậu không?
私ね、{playername}くん……\n{playername}くんのことが、好……=Cậu biết không, {playername}-kun... Về cậu, tôi y-...
私、{playername}くんのことが好……っ。=Tôi... {playername}-kun, về cậu tôi yê-...
好……き……っ。=Tôi y... ê...
……っ！！\nわ、私、{playername}くんのこと、\nスキーが得意そうだなって思ってる……っ！？=...!! T-Tôi nghĩ cậu sẽ thích trượt tuyết trong mùa sắp tới, {playername}-kun...!? (Ghi chú: Đùa là từ "suki" trở thành "skiing")
や……やばい……大成功だっ！！\n『飲むと思わず本音をしゃべっちゃう薬』大成功……っ！！\n薬の効果で思わず本音をしゃべっちゃうよ～っ！！=C-Chết... Thành công rực rỡ thật!! Thuốc "khiến bạn nói ra cảm xúc thật mà không cần suy nghĩ" tôi làm đã thành công rất tốt...!! Tôi không thể nhịn được mà nói cho cậu biết cảm xúc thật của mình do tác dụng của loại thuốc đó...!
今心に思ってることを……\nあなたには聞かれたくないことも全部口をついて……\nって、この本音もしゃべっちゃってる！？=Điều tôi đang nghĩ lúc này... Tôi đang thốt ra tất cả những thứ tôi không muốn cậu nghe... Khoan, tôi có phải đang làm điều đó ngay bây giờ không!?
お、お願い{playername}くん！\nこの薬の効果が切れるまで、ちょっと耳をふさいでて……っ！！\nじゃないと私、全部キミに打ち明けちゃうよ……！！=K-Kính xin, {playername}-kun! Hãy bịt tai một chút cho đến khi tác dụng của loại thuốc này biến mất...!! Nếu không, tôi sẽ kết thúc bằng việc tiết lộ mọi thứ...!!
{playername}くんのことを思うと、\nいっつも胸がドキド……キ……っ！！=Mỗi khi tôi nghĩ đến {playername}-kun, trái tim tôi luôn đập thình thịch... mạnh mẽ...!!
ドキど……土器を発掘したいな！？\nは、早く耳をふさいで～っ！！=Trái tim tôi đập thình thịch... Ý tôi là, tôi muốn tạo ra một số đồ gốm CỰC KỲ CỨNG cho cửa hàng này! N-Nhanh lên và bịt tai đi!!
はあ……はあ……\nねえ、聞こえない……私の声……？=*thở dồn dập*... Này, cậu có nghe thấy không... Giọng tôi...?
き、聞こえてるじゃん！！\nほら、もっと強く耳をふさいで……！！\n私の声が、少しも聞こえないように！！=N-Nếu cậu có thể trả lời thì cậu có thể nghe thấy tôi!! Nào, bịt tai chặt hơn...!! Để cậu không thể nghe thấy tôi chút nào!!
……ほんとに聞こえてない？\nあーあーあー！！\n大丈夫だね……聞こえてないよね……！！=...Thật sự cậu không thể nghe thấy tôi? Aaaaahhhh!! Tôi ổn... Tôi có thể nghe thấy cậu...!!
……はあ、はあ……っ。\n今はキミに、本音を聞かせるわけにはいかない。=......hà, hà......! Tôi không thể để cậu nghe thấy cảm xúc thật của tôi lúc này.
本音を言うのが恥ずかしいんじゃないよ……\nこんな形で……薬の力で伝えたくないの。=Không phải vì tôi xấu hổ khi nói cho cậu biết cảm xúc thật của mình... Chỉ là tôi không muốn nói với cậu theo cách này... thông qua sức mạnh của một loại thuốc.
それに、この気持ちを伝えるのは今じゃない。\n私はカルミナのノゾミ。\n今は大好きなファンのみんなを幸せにするのが私の全て。=Hơn nữa, bây giờ không phải lúc để nói cho cậu biết cảm xúc thật của tôi. Ngay bây giờ, tôi là Nozomi của Carmina. Làm cho tất cả người hâm mộ yêu quý của tôi hạnh phúc là tất cả đối với tôi.
キミに気持ちを伝えるのは……\nこの使命を全うした時。いつかアイドルを卒業した時。=Tôi sẽ nói cho cậu biết cảm xúc thật của tôi... khi tôi hoàn thành nhiệm vụ tôi đã đặt ra cho bản thân. Bất cứ khi nào tôi tốt nghiệp từ vai trò một idol.
薬の力なんて使わずに正々堂々と、伝えるんだ……=Và mà không cần dùng đến loại thuốc nào, tôi sẽ nói thẳng mặt đối mặt với cậu...
ダ、ダメっ！！\n今からが一番ダメだから！！=K-Không!! B-Bây giờ không phải lúc để cậu nghe!!
も、もう本音が溢れちゃう……早く耳をふさいで！\n……はあ、はあ……私……っ！\n私、{playername}くんのことが……=T-Tôi sắp thú nhận cảm xúc thật của mình... Che tai nhanh lên! ...Haa, haa... T...! T... T về cậu...
……はあ、はあ……\nううっ！？=......haa, haa......uuu!?
……ああ。\n薬の効果が切れたみたい……\nふう……良かった。=...Ừ. Có vẻ hiệu quả của thuốc đã hết... Phhew...May mắn quá
……あ、あはは。もう大丈夫だよ。\nごめんね{playername}くん。\nまた驚かせちゃった……=...A-Ahaha. Tôi ổn rồi. Xin lỗi, {playername}-kun. Tôi lại làm điều kỳ quặc và làm cậu ngạc nhiên rồi...
……ちなみに、最後の……\nなんて言ったか聞こえてないよね？=...Nói mới nhớ, cậu không nghe thấy tôi nói gì ở cuối, phải không?
そっか、よかった♪=Ra vậy, vậy là tốt♪
はあ、ごめん安心したら喉乾いちゃったかも。\n{playername}くんも、お水でも飲んでリラックスし……=*Thở dài* À, xin lỗi, có lẽ tôi khát sau khi thấy nhẹ nhõm. {playername}, cậu cũng nên uống nước và thư giãn nên-...
って{playername}くん！？\n今キミが飲んだの、\n『飲むと思わず本音をしゃべっちゃう薬』だよ！？=Khoan đã, {playername}-kun?! Thứ cậu vừa uống là "thuốc khiến bạn nói ra cảm xúc thật mà không cần suy nghĩ"!
隣のお水と間違えちゃった……！？\nちょっと何やってるのよ……それを飲んだら、\n今度はキミが本音を……=Cậu nhầm nó với nước vì nó ngay cạnh tôi...!? Này, cậu đang làm gì vậy...? Uống thứ đó bây giờ cậu sẽ là người tiết lộ sự thật của mình...
……く、薬の安全性と効果は実証されたんだよね……\nも、もう{playername}くん薬飲んじゃったし……\nいっそのこと聞いちゃおっかな……=...T-Thuốc đã được chứng minh là an toàn và hiệu quả nhờ tôi... K-Không nói thêm {playername}-kun đã uống thuốc rồi nên... Có lẽ tôi nên hỏi...
……ゴホン。=...Ờm.
ね、ねえ{playername}くん。\nキミに贈り物がしたいんだけど、何が欲しいかなあ？=H-Hey, {playername}-kun. Tôi muốn tặng cậu một món quà. Cậu muốn gì?
わ、私に用意できるもの……それか。\n私にできることなら何でも言ってほしいな……？=N-Nếu là thứ tôi có thể chuẩn bị cho cậu... được chứ? Hãy nói với tôi có thứ gì tôi có thể làm cho cậu...
遠慮しないで、本音で……ね？=Đừng ngại, và tôi nói thật đấy... được chứ?
……っ！\nいやそれ、初めに聞いたのと同じ……=...! Không, đó là câu trả lời giống hệt cậu đã cho tôi từ đầu...
ふふ……そっか。\n遠慮じゃなくって、\nキミは初めから本音を言ってくれてたんだ。=Hehe... Ra vậy. Không cần phải ngại từ đầu. Cậu đã nói với tôi cảm xúc thật của mình ngay từ đầu.
……そういうとこ、大好き。=...Tôi thực sự yêu điều đó ở cậu.
えぇえっ！？　わ、私変な事言っちゃった！？\n薬の効果はもう切れてるはずなのに……！！=Eeehhh?! T-Tôi vừa nói gì kỳ quặc vậy?! Hiệu quả của thuốc lẽ ra đã hết rồi...!!
い、今のは何でもないからっ！\n大好き……大好き……そ、そうそう！\n大すき焼き大会を開催しようって……！！=Q-Quên đi vừa rồi! Tôi yêu cậu... Tôi yêu cậu... Đ-Đúng rồi! Tôi thực sự yêu kỹ năng câu cá tuyệt vời của cậu...!!
……っ！！\nわ、私のこと、大好きって……！？\nそ……それって、キミの本音……だよね！？=...!! C-Cậu vừa nói cậu yêu tôi...?! Và đó là cảm xúc thật của cậu, đúng không?!
……あ、あのさ。\nその大好きっていうのは、どういう意味かな……？\n友だちとしての大好きなのか……それとも。=......H-Hey, khi cậu nói "I love you", cậu muốn nói gì vậy......? Cậu yêu tôi như một người bạn...... hay có lẽ...
や、やっぱいい、答えなくてっ！\nってちょ、言わなくていいってばぁっ！！=Không, thôi được rồi, cậu không cần trả lời! K-Khoan, cậu không cần nói gì cả!!
……も、もう言い終わった？\n大丈夫だよね……もう耳ふさぐのやめても。=...C-Cậu nói xong chưa? Tôi chắc giờ đã ổn... Có lẽ tôi có thể thôi che tai rồi.
……キミが私になんて言ってくれたか気になるけど。\n薬の効果で言わせたらダメだよね。\nだから、聞かないでおくね。=...Tôi tò mò về điều cậu vừa thú nhận với tôi, nhưng tôi không thể để cậu nói ra vì tác dụng còn sót lại của thuốc. Vì vậy tôi sẽ không hỏi.
いつか、ちゃんと聞く勇気が出た時にまた。\n二人でお話ししたいな。=Một ngày nào đó, khi tôi có đủ can đảm để hỏi cậu và lắng nghe câu trả lời một cách thích đáng, tôi muốn nói chuyện này lại.
……その時まで、\n本音は秘密のままでいようね。=...Cho đến lúc đó, hãy giữ cảm xúc thật của chúng ta bí mật.
なにか悩みごと？=Có chuyện gì khiến cậu bận tâm sao?
何でもうれしいよ。=Tôi sẽ vui với bất cứ thứ gì
ノゾミ、そろそろ片付けしようか。=Nozomi, đến giờ đóng cửa rồi
ノゾミ……！？=Nozomi...!?
ノゾミ大丈夫！？=Nozomi, cậu ổn chứ?!
ノゾミ……もしかしてまた……？=Nozomi... Có thể là...?
スキー……？=Trượt tuyết...?
耳をふさぐ。=Tôi che tai
聞こえない。=Rõ ràng không nghe thấy cậu
ノゾミ、もういい？=Nozomi, xong chưa?
聞こえなかった。=Tôi không nghe thấy gì cả
ごくんっ！=*Ục ực*!
僕もノゾミのこと、大好き。=Tôi cũng yêu cậu, Nozomi
ノゾミのことが大好きなのは……=Cách tôi yêu Nozomi là...
僕は──=Tôi đang...
{playername}に贈り物をしたいノゾミは、『飲むと思わず本音をしゃべっちゃう\n薬』を錬成し、本音を探ることに。試しに自分で飲んだノゾミは、{playername}\nに対する本音が溢れてしまうのだった。=Nozomi, người muốn tặng quà cho {playername}, đã chuyển hóa "thuốc khiến bạn nói ra cảm xúc thật mà không suy nghĩ khi uống", và cố gắng tìm hiểu cảm xúc thật của mình. Sau khi uống thử, cô cuối cùng đã tràn đầy cảm xúc thật dành cho anh ấy.
アルケス錬金堂の留守を預かる最後の夜。\n片付けを終えた{playername}は、\n帰宅の準備を整えノゾミに声をかけた。=Đó là đêm cuối cùng các thành viên của Alces Atelier vắng mặt. Sau khi dọn dẹp xong, {playername} gọi Nozomi khi cả hai chuẩn bị về nhà.
{playername}くん、お疲れさま。\nお店の片付けありがとう。=Làm tốt lắm, {playername}-kun. Cảm ơn vì đã dọn dẹp cửa hàng.
改めて、アルケス錬金堂の留守を\n一緒に預かってくれてありがとう。=Một lần nữa, cảm ơn cậu vì đã giúp tôi chăm sóc cửa hàng Alces Alchemist Hall khi những cô gái đó vắng mặt.
今から、最後の錬金をしようと思ってて。\n一緒に留守番してくれたお礼を、キミに渡したくて。\nちょっと時間がかかりそうなんだけど──=Tôi sắp bắt đầu công thức luyện kim cuối cùng cho chuyến phiêu lưu nhỏ của chúng ta. Tôi muốn cảm ơn cậu vì đã canh giữ cửa hàng cùng tôi. Tuy nhiên, việc này có thể mất một chút thời gian...
わ、私また調合間違っちゃった！？=T-Phải chăng tôi lại trộn nhầm thứ gì rồi hay sao?!
きゃああ～～～っ！！=KYYYYAAAAAAAAAAH!!
ピンポーン。=Đổng đổng.
こんにちは～♪\nふう。バレないように警戒しながら来たら\n時間かかっちゃった……遅れてごめんね。=Xin chào~♪ Phew. Tớ mất một lúc để đến đây, phải cẩn thận không bị bắt được... Xin lỗi nếu tớ đến muộn.
週刊誌とかネットニュースで\n『桜井望熱愛発覚！　彼氏とお忍びお家デート！！』\n……なんてあることないこと書かれたら困っちゃうしね。=Sẽ rất là rắc rối nếu một tạp chí hàng tuần hay bài báo trên mạng viết thứ gì như "Chuyện tình cảm của Sakurai Nozomi đã bị lộ! Cô ấy đã có một cuộc hẹn bí mật tại nhà với bạn trai!".
え……？\nそれって私と噂になるのがうれしいってこと……？\n……そういう意味なら私もうれ……い、いやダメだよっ！！=Hả...? Ý cậu là cậu sẽ rất vui khi nghe những tin đồn như vậy về chúng ta...? ...Nếu cậu thấy vui, thì tớ cũng... K-Không đợi đã, tớ không thể!!
う、うん困るよね……\nもし本当に話題になっちゃったら、二度とこんなふうに来たりは\nできないもん。だけど……ちょっとショックだな。=Ừ-ừ, thì đúng là sẽ rắc rối... Nếu thật sự trở thành chủ đề bàn tán, tớ sẽ không bao giờ có thể đến đây như thế này lần nữa. Nhưng... Tớ hơi sốc một chút.
それより、今日は大事な目的があって来たんだから。\n{playername}くんは、ちゃんと覚えてる？=Quan trọng hơn, hôm nay tớ đến đây vì một mục đích quan trọng. Cậu nhớ tại sao không, {playername}-kun?
えへへ。さすがに覚えてるよね。\nこんなにたくさん、食材買ってきちゃった！=Hehehe. Vậy cậu vẫn nhớ! Nè, tớ mua nguyên cả đống nguyên liệu!
え～忘れちゃったの？\nこんなにたくさん、食材買ってきちゃったんだよ？\n忘れてても思い出してよ～！=Hả? Cậu quên rồi hả? Tớ mua nguyên cả đống nguyên liệu mà, biết không? Dù cậu quên, thì cũng phải nhớ lại!
実は来月、最近話題の料理番組のゲストに呼ばれちゃったの。\nそこでカレーを作ることになったんだけど……=Như tớ đã nói, tháng sau, tớ được mời làm khách mời trong một chương trình nấu ăn đang được bàn tán khắp nơi. Kế hoạch là tớ sẽ làm một số món cà ri trong chương trình, nhưng...
……オファーのきっかけはこの雑誌の記事。\n私がアイドルを始めたばかりの時のインタビュー\nえっと、ちょっと読んでみるね……=...Ý tưởng cho lời mời này đến từ một bài báo của một tạp chí nào đó. Đó là một cuộc phỏng vấn từ thời tớ mới bắt đầu làm idol. Này, để tớ đọc một chút để cậu hiểu...
「テヘへ、ノンたんの趣味は料理作りなのら♪\n特にカレーはお店の味にも負けない味なのら♪」="Hehehe. Sở thích của Non-tan là nấu ăn ♪ Đặc biệt, món cà ri tớ làm có vị ngon không kém gì nhà hàng ♪"
ち、違うよ！\nこんなの私答えてないから……！\nアイドルとしてキャラに迷走してた訳じゃないから！=K-Không! Tớ không hề trả lời như vậy...! K-Không phải tớ lạc lối về việc nên đóng vai nhân vật gì khi là idol đâu!
これ……当時のプロデューサーが勝手に書いたやつでさ。\nノンたんも、なのらも……それに。\n……趣味が料理作りっていうのも、全部適当なの。=Điều này được viết bởi producer của tớ ngày đó. "Non-tan", "Namora"... Và còn... ...sự thật rằng nấu ăn là sở thích của tớ, tất cả những cái tên đó đều được nói một cách bâng quơ.
すっごく小さい記事だったし私自身も忘れてたんだけど……\n料理番組のスタッフさんがこの記事覚えてたみたいで。\nそれで今回オファーをしてくれたんだよね……=Đó chỉ là một bài báo rất nhỏ và ngay cả tớ cũng đã quên nó từ lâu... nhưng dường như nhân viên phía sau chương trình nấu ăn lại nhớ ra. Và thế là, đó là lý do tại sao họ gửi cho tớ một lời mời như vậy...
でも私、料理なんて得意じゃないし……\nっていうかどちらかというと苦手だし……\nだ、だから、このままじゃ恥かいちゃうと思うんだ……=Nhưng tớ không giỏi nấu ăn... Thực ra tớ còn đi xa đến mức nói tớ rất tệ... nên, tớ nghĩ mình sẽ bị lúng túng nếu cứ tiếp tục như thế này...
だから、あなたに味見してほしいんだよね。\n私の作ったカレーの味を。=Và thế là, đó là lý do tại sao tớ muốn cậu nếm thử món cà ri tớ làm.
……あの、美味しくなくても、正直に感想言っていいからね？\nそれが分かれば、ちゃんと練習できるんだし。\nよし……じゃあ早速はじめよう……！=...Ơ, cho dù nó không ngon, cậu cũng cứ nói thật với tớ nhé, được chứ? Luyện tập thực sự bắt đầu từ việc hiểu lỗi lầm của mình. Được rồi... thế thì bắt đầu ngay thôi nào...!
カレー作り、スタート！=Nấu cà ri... Bắt đầu!
こうして調理を開始した望。\nぎこちない手つきで切り分けた材料をお鍋に入れた。=Vậy là Nozomi bắt đầu nấu ăn. Với đôi tay hơi vụng về, cô ấy cho những nguyên liệu đã thái vào nồi.
……くるくる……くるくる……\nうう……大丈夫かな……=...*Xoay xoay* *Xoay xoay*... Ư... Không biết là sẽ ra sao đây...
……あっ、{playername}くん今笑ったでしょ？\nうう～どうせ手際悪いですよ～だ……=...Á! Cậu vừa cười tớ đúng không, {playername}-kun? Ư~ Cậu chắc chắn nghĩ tớ vụng về lắm rồi...
錬金術師？　ああ、たしかにそれっぽいかも。=Một nhà giả kim ư? Ừ, tớ nghĩ tớ trông có vẻ như vậy.
煮立った大きな釜をかき混ぜながら、\nイッヒッヒッ……って感じ？=Khi cô gái khuấy chiếc nồi lớn đang sôi, cô ấy nói: "Hehehe..." ...Thứ gì đó như vậy?
……あ、テレビ。\nこのCM今日から放送開始なんだ。=...Ồ, TV. Có một quảng cáo mới tớ đã quay bắt đầu phát sóng hôm nay.
『桜井望は、\n髪型も完璧♪　おしゃれも完璧♪\nそして……香りも完璧♪』="Kiểu tóc của Sakurai Nozomi hoàn hảo, phong cách hoàn hảo, và... cả mùi hương cũng hoàn hảo♪"
『鼻先をくすぐるアクセサリー\n魅惑のフレグランス新発売──』="Một hương thơm mới như một phụ kiện quyến rũ kích thích đầu mũi..."
『香りから恋、しちゃうかも』="Một mùi hương khiến bạn có thể... rung động!"
うん、仕上がりいい感じ。\n……ん？　どうしたの？=Ừ, phát ra tốt lắm. ...Hả? Sao vậy?
え、テレビに出てるアイドルが自分の家にいるのが変？\nあはは、そうだよ～？\nすごい体験なんだから噛みしめてね♪　えへへ、なんちゃって。=Hả? Cậu thấy lạ khi idol trên TV của cậu lúc này lại ở trong nhà cậu? Ahaha, tớ nghĩ cũng có lý~ Đây là một trải nghiệm tuyệt vời, nên hãy tận hưởng nó thật sâu sắc♪ ...Hehe, đùa thôi
ていうか私にとってもすごい体験なんだけど。\nこういうのずっと憧れてたんだ～=Thực ra, trải nghiệm tuyệt vời này cũng đúng với tớ, tớ luôn muốn làm một việc như thế này~
ん？　それは……\nちょっと新婚さんみたいだなって。\nふふ、何でもない♪=Hả? À... Tớ chỉ đang nghĩ giữa tớ và cậu, chúng ta trông giống như một cặp vợ chồng mới cưới lúc này. Hehe, chẳng có gì đâu♪
……っと、そろそろできたかな……？\nちょっと味見してみるね。=...Ồ, món cà ri của tớ gần xong chưa...? Tớ sẽ nếm thử một miếng.
あれ、なんでだろ……？\nなんかあんまり、美味しくない……=Hả? Tại sao thế...? Nó dường như không ngon chút nào...
おかしいな、このレシピ。\nいつもお母さんが作ってくれる\n大好きなカレーと同じなのに……？=Có gì đó lạ trong công thức này. Tuy nhiên nó lại giống hệt món cà ri mẹ tớ làm cho tớ mà tớ rất thích, nên tại sao...?
……ううん。多分違うと思う。\n私が単純に、料理が上手くないからだと思う……=... Không. Tớ không nghĩ đó là lý do. Tớ nghĩ đơn giản là vì tớ không giỏi nấu ăn...
っていうか、味がどうこう以前に……\n材料を切ったり、食材を炒める手つきが、\nどう見ても「趣味は料理作りなのら♪」じゃないよね……=Thực ra, trước cả lo lắng về hương vị... Cách tớ thái và chiên những nguyên liệu giờ đang trên đĩa... Dù nhìn thế nào đi nữa, chúng cũng không thực sự tuyên bố "Vâng, sở thích của tớ là nấu ăn♪".
はあ……こんな付け焼刃の練習なんかで\nごまかせるわけないよね……=*Thở dài*... Không thể nào lừa ai được với sự luyện tập yếu kém như thế này...
料理が下手なこと、みんなに知られちゃうな……=Xong rồi, mọi người sẽ biết tớ dở nấu ăn...
え……でも。\nダメなところは見せられないよ。=Hả...? K-Không! Tớ không thể để ai nhìn thấy mặt xấu xí như vậy của mình.
例え、本物の私がダメダメだとしても。\nテレビに映る私は完璧じゃなきゃダメでしょ……？\n……だって私はアイドルだから。=Ngay cả khi bản thân tớ có những mặt trái không tốt. Tớ phải hoàn hảo trên TV, phải không...? ...Bởi vì tớ là một idol hoàn hảo.
……違う……？\nそれってどういうこと……？=...Không phải...? Ý cậu là gì vậy...?
確かに作り慣れてないから手際は良くないけど、\n一生懸命作ってる姿は魅力的……なるほど。="Đúng là cậu chưa quen với việc nấu ăn, và thành phẩm thiếu sót, nhưng cách cậu cố gắng hết sức bất chấp điều đó lại có sức hấp dẫn riêng..." Ra vậy.
危なっかしい手つきに、\n思わず手伝ってあげたくなる……？　ほんとに？\nだけど、ただ料理が上手くないだけだよ、私。それでも？="Nhìn những bàn tay chưa vững vàng như vậy khi cậu nấu ăn, khiến tớ muốn giúp cậu..."? Thật sao? Nhưng đó chỉ là vì tớ dở nấu ăn. ...Dù vậy?
コンプレックスも、\n私のチャームポイント……？\nそうなのかな、ほんとに……="Các phức tạp của cậu cũng là điểm hấp dẫn của cậu..."? Tớ tự hỏi liệu điều cậu vừa nói có thực sự đúng không...
……っ。\n{playername}くん。=...{playername}-kun.
……確かに、キミの言う通りかもしれない。=...Có lẽ cậu đúng.
そういえば私が昔憧れたアイドルはね、\nアイドルだけど、歌がそんなに上手くなかったの。=Bây giờ nghĩ lại, idol mà tớ ngưỡng mộ trong quá khứ quả thật là một "idol"... nhưng đồng thời cô ấy cũng không giỏi hát cho lắm.
でもそれを周りからネタにされても、本人は一緒に笑ってて。\nそんなところが魅力的で、逆にダンスのかっこよさのギャップが凄くて。\n……いつしかその人は、国民的アイドルって呼ばれてた。=Nhưng ngay cả khi điều đó bị những người xung quanh chế giễu, cô ấy vẫn cười cùng họ. Phần đó của cô ấy rất quyến rũ, và ngược lại, sự chênh lệch trong sự mát mẻ khi nhảy của cô ấy thật tuyệt vời. ...Trước khi tớ biết, cô ấy đã được gọi là idol quốc gia.
コンプレックスも武器にできちゃったら、\nそれはもう最強だね。=Nếu tớ có thể sử dụng những thứ như các phức tạp của mình như một vũ khí, thì chắc chắn tớ sẽ trở nên mạnh mẽ nhất!
{playername}くん、ありがとう。\nキミのおかげで吹っ切れたよ。=Cảm ơn cậu, {playername}-kun. Nhờ cậu, tớ đã vượt qua được vấn đề này.
かっこ悪いところも含めて私だから。\n全部隠さずにさらけ出してみるね。=Em là em, kể cả những phần không ưa. Em sẽ bộc lộ mọi thứ mà không giấu giếm gì.
えへへ……うんっ！=Ehehe... Vâng!
ぐうう～……=Ughhh...
あ……あはは。\nなんか安心したらお腹空いてきちゃった。\n失敗カレーだけど、一緒に食べよ♪=À... Ahaha. Có vẻ như sự thư giãn của em đến cùng với cơn đói. Em biết món cà ri này hơi thất bại, nhưng thôi cùng ăn nào♪
はい、お疲れさま。\n今回の夢はどうだった～……なんて。\n聞くまでもなく最高だったでしょ？=Vâng, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Giấc mơ lần này thế nào~...? Như thể em cần hỏi, chắc chắn là tuyệt vời rồi, đúng không?
アイドルが自宅で料理を作ってくれるだなんて、\n激レア中の激レアな夢……\nそんな夢をなんで見ることができたか分かる？=Là một giấc mơ hiếm có khi có một thần tượng nổi tiếng nấu ăn riêng cho cậu ngay tại nhà... Cậu có biết tại sao cậu lại có thể có giấc mơ như vậy không?
それはね。薬の力よ。\n……『最高の夢を見られる薬』\nあたしが錬金術を使って作ってあげたの。=Thấy chưa... đó là nhờ sức mạnh của một loại thuốc. ..."Một loại thuốc sẽ cho cậu những giấc mơ tốt nhất" bằng cách sử dụng giả kim thuật, em đã làm riêng cho cậu.
嘘よ。=Không, đó là dối trá.
……ったくあんたってば本当にピュアよね。\n『ピュアになる薬』でも飲んでるんじゃない？=...Thôi đi, cậu thực sự "trong sáng" đến tận cùng, phải không? Em cá là cậu đang dùng một loại thuốc "trong sáng" hay gì đó để duy trì điều đó.
あ、もうそろそろ起きる時間ね。\nじゃ、ばいば～い。=Ồ, gần đến giờ cậu thức rồi. Vậy thì, tạm biệt nhé.
あれ……少し眠っちゃったのかな？\nん……{playername}くんも？=Hở... Em có ngủ thiếp đi chút không? Hm... Cậu cũng vậy, {playername}-kun?
もしかしたらちょっと疲れてるのかもね。\nそうだ一緒に『いつでもパリピ薬』飲んで気分上げよっか♪\n……あはは、冗談だよ♪=Có lẽ chúng ta hơi mệt từ những việc vừa làm. Đúng rồi, thôi cùng uống một chút "Party Animal Elixir" và vui lên nào♪ ...Ahaha, em đùa thôi♪
っと、キミへの贈り物。\nもう少しで調合できるから少し待ってくれる？=Ồ, em vẫn còn phải tặng cậu món quà. Sẽ xong rất nhanh, cậu có thể đợi một chút được không?
じゃあ、はじめよう♪=Được rồi, đến lúc hoàn thành nó♪
えへへ、完成♪\n……これなんだか分かるよね。=Ehehe, xong rồi♪ ...Cậu biết đây là gì chỉ bằng cách nhìn thôi, đúng không?
そう。私の作った香水。\n『アルケスNo.５』だよ。=Đúng rồi. Đây là nước hoa em làm. Alces No. 5.
やっぱりキミへの贈り物はこれかなって。\n……ここでの私たちの証だもんね。=Em nghĩ đây là món quà hoàn hảo cho cậu. ...Đó là minh chứng cho những trải nghiệm chung của chúng ta ở đây.
私の大好きな香り。\n受け取ってくれるかな？=Mùi hương yêu thích của em. Cậu có chấp nhận nó không?
お礼を言うのは私の方だよ。\n{playername}くん、ありがとう。=Em mới là người nên cảm ơn cậu. Cảm ơn, {playername}-kun.
早速つけてみる？\nうん、もちろんいいよ。=Vậy cậu muốn thử ngay? Tất nhiên rồi, cứ tự nhiên.
シュッ。=Suỵt.
も、元々大好きな{playername}くんの香りと、\n自分史上最高の香りとして完成した\n『アルケスNo.５』の香りが混ざり合って……=M-Mùi hương của {playername}-kun yêu quý của em pha với mùi Alces No. 5, mà em đã hoàn thiện cá nhân như là hương thơm vĩ đại nhất trong lịch sử...
はふぅ……さいっこう……♪=Hafuu... Điều này thật hạnh phúc...♪
……はっ！？\nみ、見ないで……っ！！=...Hở?! Đ-Dừng lại...!!
……フフ、なーんて今更だね。\nキミにはこれまでもたくさん見られちゃってるんだもん。\n……私の恥ずかしい姿。=...Hehe, đừng có mơ. Có lẽ hơi muộn để nói vậy rồi. Cậu đã thấy em như thế này nhiều lần trước đây rồi. ...Vẻ ngoài lúng túng của em.
え……？\n……僕が見たのは？=Hở...? ...Không phải cậu thấy thế sao?
ご、ごめん見ないで……っ！\n多分今までで一番\n恥ずかしい顔しちゃってるから……=S-Sorry, nhưng đừng nhìn...! Đây có lẽ là bộ mặt lúng túng nhất em từng tạo ra...
信じられないくらい真っ赤な顔、しちゃってるから……=Em không thể tin được khuôn mặt em đỏ thế này...
ねえ{playername}くん……もう少しだけ、\n二人っきりでいてもいいかな……？=Này, {playername}-kun... chúng ta có thể ở một mình với nhau thêm một chút nữa...?
こうして二人のお留守番生活、\n最後の夜は更けていった──=Vậy là đêm cuối cùng của cuộc sống "ở nhà" của hai người đã khép lại...
僕はちょっとうれしいけど。=Điều đó sẽ khiến em hơi hạnh phúc, dù sao thì.
ごめん、なんか錬金術師みたいだなって。=Xin lỗi, em tưởng cậu nói giống hệt một nhà giả kim thuật.
テレビの中の望=Nozomi trên TV
なんか変な感じだなって。=Điều đó khiến em cảm thấy hơi kỳ quặc.
こういうのって？=Bằng "cái này", cậu muốn nói...?
なにか隠し味が足りないのかな？=Có lẽ cậu đã bỏ lỡ nguyên liệu?
落ち込まなくていいよ。=Không cần phải chán nản thế.
それは違うと思う。=Điều đó không thực sự đúng.
それでこそ望だよ！=Đó cũng là điều em muốn!
すごい……本当！？=Tuyệt vời... Thật sao?!
もちろん。ありがとう。=Tất nhiên. Cảm ơn.
ノゾミ……？=Nozomi...?
恥ずかしい所なんて見てないよ？=Nhưng em không thấy bất kỳ phần lúng túng nào của cậu sao?
ノゾミのかわいい所ばっかりだ。=Tất cả những gì em thấy, là những phần dễ thương của Nozomi.
それは困るね。=Điều đó sẽ là một vấn đề.
何だっけ……？=Đó là gì nhỉ...?