Dawn Realm Labyrinth

黎明界ラビリンス=Mê cung Vùng Bình Minh

Intro Story
Title
いざ黎明の迷宮へ！=Cùng đến Mê cung Vùng Bình Minh thôi!

クレープ屋【ラビリンス】の屋台にて──=Ở quầng bánh kếp trong mê cung...
あっ、弟くんっ。\nどーしたの今日はクレープ買いに来てくれたの？\nそれともお姉ちゃんに会いに来てくれた？=Ồ, em trai! Hôm nay em đến đây vì chuyện gì vậy? Định ăn vài cái bánh kếp? Hay là... em đến để gặp chị?
用事……？　うんうん、弟くんがお姉ちゃんに会いに来るっていう\nとっても大事な用事だよねっ♪\n一人で来てくれて、えらいえらい♪=Một việc vặt...? Ừ ừ, gặp chị là chuyện quan trọng nhất, phải không em? Em tự mình đến đây--cảm ơn nhé, em ngoan lắm♪
もう！　お姉ちゃんっ。\n久しぶりのお兄ちゃん成分を補給したいのは分かりますけど。\nあの話をするために来てもらったんですよっ。忘れちゃってません？=Thôi đi! Chị! Em hiểu rồi, chị thiếu năng lượng từ anh trai sau thời gian dài rồi. Nhưng nhớ chứ? Chúng ta mời anh ấy đến đây để nói về chuyện đó. Đừng nói là chị quên rồi?
そうだった！　弟くん、ちょっとこっちに来てくれる？\nあ、もうちょっと右かな？　一歩前に……そうそう、その辺りっ。\nよくできましたっ♪　なでなでしてあげるねっ。=Đúng rồi! Em trai, em qua đây một chút được không? Hơi sang phải một chút... bước lên một bước... đúng rồi, ngay đó! Em ngoan lắm♪ Chị ôm em thật chặt nhé~♪
お兄ちゃんっ、舌をかまないよう注意してくださいねっ。\n寝耳にミミック、藪からBOWですよ！　あれ、アローでしたっけ？=Anh trai, cẩn thận đừng cắn lưỡi nhé. Nó giống như... một Mimic trong tai, hay một mũi tên từ bụi cây! Khoan, hình như phải là mũi tên? (Ghi chú: chơi chữ game, bou/cây/gậy và mizu/nước/mimic)
どっちもちょっと違うかな～？　音だけなら後ろは合ってるけど。\nでもそうだねっ、弟くんがびっくりしないよう\nお姉ちゃんがぎゅーってしててあげるっ。=Hừm, em thấy cái nào cũng hơi sai một chút~? Dù âm thanh của cái sau có vẻ gần đúng. Nhưng anh trai nói đúng, chị sẽ ôm em thật chặt để em không sợ.
あっ、ズルいですよ～っ！　なら私も……ぎゅぅぅ～～っ。\nじゃあお兄ちゃんっ、いいですかっ？\n落下の衝撃に注意してくださいねっ！　それじゃゲート起動っ！=Thôi đi, thật bất công quá~! Vậy em cũng... *ôm chặt*~! Được rồi, anh trai, sẵn sàng chưa? Cẩn thận với tác động khi rơi! Cổng... kích hoạt!
無事、到～～着っ！\nここですっ、お兄ちゃんに見せたかったのはっ。=Chúng ta... đã đến nơi an toàn! Về chuyện chúng ta muốn cho anh xem, anh trai...
実はね、お姉ちゃんたち、前々からマスターの依頼で\nこういう遺跡とかダンジョンを調べたりしてたんだ。\n当然、中に踏み入って調査することも多いんだけど……=Thực ra, chị thấy... chị và Rino đã điều tra những tàn tích này một thời gian rồi theo yêu cầu của Master. Tất nhiên, chúng ta thường vào bên trong để điều tra...
って感じで、この遺跡……\nどこか別の空間につながってるみたいでね～？\n二人だけで調べるのはちょっと大変かなぁ、って。=Vì vậy, ừ... có vẻ như chúng được kết nối với một không gian hoặc chiều không gian khác~? Chúng ta nghĩ có lẽ sẽ khá khó khăn nếu chỉ hai người chúng ta xử lý.
じつは……マスターに調査を命じられちゃってまして。\nそこで助っ人を呼んだわけですっ。\nそうっ、我らがお兄ちゃんをっ！=Thực tế là... chính Master đã yêu cầu chúng ta điều tra. Đó là lý do chúng ta quyết định kêu gọi sự giúp đỡ! Từ anh, anh trai của em!
それじゃ弟くん、行こっか♪\n最初のパーティメンバーはお姉ちゃんだよっ♪=Vậy thì, em trai, cùng đi thôi♪ Đồng đội đầu tiên của anh là... chị♪
あれ？　お姉ちゃん、ちょっと待ってくださいっ。\nそこに手紙みたいなのが落ちてますよっ。\nえーっと、なになに……=Hả? Chị, chờ một chút. Có một vật giống như thư nằm ở đó. Ơ, cái gì đây nhỉ...?
『この先、開発用テストエリアのため、一般プレイヤーの立入制限中。\n何が起きるか分からないから、突入に際しては十分に注意する事！』──="Khu vực phía trước là khu vực thử nghiệm phát triển, vì vậy người chơi bình thường không được phép vào. Không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nên hãy cẩn thận nếu em vào!"
『とはいえ名前がないと不便だよね～……\n名付けるとするなら……『黎明界』ってとこかな。\nこの場所から、世界を創り上げていく意図を込めて。』="Dù sao thì, để nơi này không có tên cũng phiền phức~... Nếu phải đặt tên... có lẽ là "Vùng Bình Minh". Nó mang ý định xây dựng một thế giới mới từ đây."
「……これ、マスターの字だね。」\n「……これ、マスターの字ですね。」="...Đây là chữ viết của Master." "...Chắc là thư của Master."
じゃあこの遺跡、マスターが造ったってこと？\nもー、人に仕事押し付けて自分はどこで何やってるんだか……\nあ。でも、そのおかげで弟くんに会えたんだから結果オーライかな♪=Vậy là Master xây dựng những tàn tích này? Thật sự, lúc nào cũng ném công việc cho chúng ta rồi biến mất đâu không biết... À, nhưng nhờ vậy chị mới gặp được em, em trai, nên có lẽ mọi chuyện đều có lý do tốt đẹp♪
やっぱり今日、お兄ちゃんを呼んで正解でした♪\n危なくなってもお兄ちゃんがいれば安心ですからねっ！\nいざ、ゴーイング前へっ！=Chị biết ngay hôm nay gọi anh đến là đúng rồi, anh trai♪ Dù chuyện có nguy hiểm, chị sẽ cảm thấy an tâm khi biết anh ở đây để giúp đỡ! Giờ thì, đi thôi!

Player Prompts
用事があるって聞いて……=Anh được gọi đến đây để làm một việc vặt...
これは、遺跡……？=Đây là... tàn tích?


ラストもう一回！=Lần cuối cùng nữa!
最後にもうひと勝負！=Lần cuối cùng thôi!
10％で★3迷宮遺物=10% cho Di vật Mê cung ★3
