Dawn Realm Labyrinth

黎明界ラビリンス=Labyrinth Vùng Bình Minh

Intro Story
Title
いざ黎明の迷宮へ！=Đi Labyrinth Vùng Bình Minh Thôi!

クレープ屋【ラビリンス】の屋台にて──=Ở quầng bánh kếp trong Labyrinth...
あっ、弟くんっ。\nどーしたの今日はクレープ買いに来てくれたの？\nそれともお姉ちゃんに会いに来てくれた？=Ồ, Otouto-kun! Hôm nay em đến đây làm gì vậy? Định ăn bánh kếp? Hay là... đến gặp chị Onee-chan?
用事……？　うんうん、弟くんがお姉ちゃんに会いに来るっていう\nとっても大事な用事だよねっ♪\n一人で来てくれて、えらいえらい♪=Việc vặt...? Ừ ừ, đến gặp Onee-chan của em là chuyện cực kỳ quan trọng, đúng không? Em tự mình đến đây--có một đứa con trai ngoan quá~♪
もう！　お姉ちゃんっ。\n久しぶりのお兄ちゃん成分を補給したいのは分かりますけど。\nあの話をするために来てもらったんですよっ。忘れちゃってません？=Thôi đi! Onee-chan! Em hiểu rồi, chị thiếu năng lượng Onii-chan sau lâu như vậy. Nhưng nhớ chứ? Chúng mình mời anh ấy đến đây để nói về chuyện đó. Đừng bảo em quên nhé?
そうだった！　弟くん、ちょっとこっちに来てくれる？\nあ、もうちょっと右かな？　一歩前に……そうそう、その辺りっ。\nよくできましたっ♪　なでなでしてあげるねっ。=Phải đó! Otouto-kun, em có thể đến đây một chút được không? Hơi sang phải một chút... bước tới một bước... đúng rồi, ngay đó! Ngoan quá~♪ Chị ôm em thật chặt nhé~♪
お兄ちゃんっ、舌をかまないよう注意してくださいねっ。\n寝耳にミミック、藪からBOWですよ！　あれ、アローでしたっけ？=Onii-chan, cẩn thận đừng cắn lưỡi nhé. Có như... một Mimic trong tai, hay một cây cung từ bụi cỏ! Khoan, hình như phải là mũi tên? (Ghi chú: đùa về game ở đây, bou/gậy/cung và mizu/nước/mimic)
どっちもちょっと違うかな～？　音だけなら後ろは合ってるけど。\nでもそうだねっ、弟くんがびっくりしないよう\nお姉ちゃんがぎゅーってしててあげるっ。=Hmm, em thấy cái nào cũng hơi sai một chút~? Dù cái sau có âm thanh gần giống. Nhưng Onii-chan nói đúng, chị sẽ ôm chặt Otouto-kun để em không sợ.
あっ、ズルいですよ～っ！　なら私も……ぎゅぅぅ～～っ。\nじゃあお兄ちゃんっ、いいですかっ？\n落下の衝撃に注意してくださいねっ！　それじゃゲート起動っ！=Ối, bất công quá~! Vậy em cũng... *Ôm chặt*~! Được rồi, Onii-chan, sẵn sàng chưa? Cẩn thận với tác động khi rơi! Cổng... kích hoạt!
無事、到～～着っ！\nここですっ、お兄ちゃんに見せたかったのはっ。=Chúng mình... đã đến nơi an toàn! Về chuyện chúng mình muốn cho anh xem, Onii-chan...
実はね、お姉ちゃんたち、前々からマスターの依頼で\nこういう遺跡とかダンジョンを調べたりしてたんだ。\n当然、中に踏み入って調査することも多いんだけど……=Thực ra thì, chị và Rino đã điều tra những phế tích này một thời gian rồi theo yêu cầu của Master. Tất nhiên, chúng mình thường vào bên trong để điều tra...
って感じで、この遺跡……\nどこか別の空間につながってるみたいでね～？\n二人だけで調べるのはちょっと大変かなぁ、って。=Vậy nên, ừ... có vẻ như chúng được kết nối với một không gian hoặc chiều không gian khác~? Chúng mình nghĩ chỉ hai người có thể sẽ khó xử lý.
じつは……マスターに調査を命じられちゃってまして。\nそこで助っ人を呼んだわけですっ。\nそうっ、我らがお兄ちゃんをっ！=Thực tế là... chính Master đã ra lệnh cho chúng mình điều tra. Chính vì vậy chúng mình quyết định kêu gọi giúp đỡ! Từ anh, Onii-chan của em!
それじゃ弟くん、行こっか♪\n最初のパーティメンバーはお姉ちゃんだよっ♪=Vậy thì, Otouto-kun, đi thôi♪ Đồng đội đầu tiên của em là... chị Onee-chan♪
あれ？　お姉ちゃん、ちょっと待ってくださいっ。\nそこに手紙みたいなのが落ちてますよっ。\nえーっと、なになに……=Hả? Onee-chan, chờ một chút. Có một vật giống như thư nằm ở đó. Ơ, đây là gì vậy...?
『この先、開発用テストエリアのため、一般プレイヤーの立入制限中。\n何が起きるか分からないから、突入に際しては十分に注意する事！』──="Khu vực phía trước là khu vực thử nghiệm phát triển, nên người chơi thông thường không được phép vào. Không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nên hãy cẩn thận nếu có vào!"
『とはいえ名前がないと不便だよね～……\n名付けるとするなら……『黎明界』ってとこかな。\nこの場所から、世界を創り上げていく意図を込めて。』="Dù sao thì, để nơi này không tên cũng phiền~... Nếu phải đặt tên... có lẽ là 'Vùng Bình Minh'. Nó mang ý định xây dựng một thế giới mới từ đây."
「……これ、マスターの字だね。」\n「……これ、マスターの字ですね。」="...Đây là chữ viết của Master." "...Chắc là thư của Master rồi."
じゃあこの遺跡、マスターが造ったってこと？\nもー、人に仕事押し付けて自分はどこで何やってるんだか……\nあ。でも、そのおかげで弟くんに会えたんだから結果オーライかな♪=Vậy là Master xây dựng những phế tích này? Thật sự, lúc nào cũng ném việc cho chúng mình rồi biến mất đâu không biết... À, nhưng nhờ vậy em mới gặp được anh, Otouto-kun, nên có lẽ mọi chuyện đều có lý do tốt đẹp♪
やっぱり今日、お兄ちゃんを呼んで正解でした♪\n危なくなってもお兄ちゃんがいれば安心ですからねっ！\nいざ、ゴーイング前へっ！=Chị biết ngay hôm nay gọi anh đến là đúng ý rồi, Onii-chan♪ Dù có nguy hiểm, chị sẽ an tâm vì có anh ở đây giúp đỡ! Thôi nào, đi thôi!

Player Prompts
用事があるって聞いて……=Em được gọi đến đây để làm việc vặt...
これは、遺跡……？=Đây là... phế tích?


ラストもう一回！=Lần cuối cùng!
最後にもうひと勝負！=Lần thử cuối cùng!
10％で★3迷宮遺物=10% cho ★3 Di Vật Labyrinth
