## Initial Relic ##
ＨＰ＋15％物理/魔法与ダメ＋15％=►Max HP +15%\n►Sát thương Vật lý/Phép thuật +15%

プリンセスエンチャント=Princess Enchant
物理/魔法攻撃力アップ（加入キャラ数×4％、最大100％）=Bonus Tấn công Vật lý/Phép thuật (Nhân vật tham gia x4%, tối đa 100%)
r:"^物理/魔法攻撃力アップ（加入キャラ数×4％、最大100％）（現在(\d+)人）$"=►Bonus Tấn công Vật lý/Phép thuật (Nhân vật tham gia x4%, tối đa 100%)(Hiện tại $1)

アストラルブースト=Astral Boost
属性ボーナス＋50％=►Bonus Nguyên tố +50%

トゥインクルブレス=Twinkle Breath
ボスバトルを除いて一度だけバトル敗北を免除=►Miễn tử vong trong trận chiến một lần, trừ trận boss

サレンディアエンゲージ=Sarendia Engage
ショップの販売価格－10％=►Giá cửa hàng -10%

サレンディアノーブル=Sarendia Noble
通常攻撃強化アップ（アルファルピ所持数×0.01、最大100）=►Tăng cường Tấn công thường (Sở hữu αRupees x0.01, Tối đa 100)
r:"^通常攻撃強化アップ（アルファルピ所持数×0.01、最大100）（現在(\d+)枚）$"=►Tăng cường Tấn công thường (Sở hữu αRupees x0.01, Tối đa 100)(Hiện tại $1)

ナイツオブフェイス=Nights of Face
物理/魔法クリダメ＋50％物理/魔法クリティカル－25％=►Sát thương phản ứng Vật lý/Phép thuật +50%\n►Tỷ lệ phản ứng Vật lý/Phép thuật -25%

レジーナガーラ=Regina Gear
敵の物理/魔法被ダメ＋25％味方の物理/魔法被ダメ＋25％=►Sát thương Vật lý/Phép thuật của quái +25%\n►Sát thương Vật lý/Phép thuật của đồng minh +20%

ラビリンスオーソリティ=Labyrinth Authority
挑戦開始時にラビリスタが加入=►Labyrista tham gia ngay từ đầu thử thách

マスターオブラビリンス=Master of Labyrinth
挑戦開始時にランダムな★1の迷宮遺物を１個獲得=►Nhận ngẫu nhiên một Relic Labyrinth ★1 ngay từ đầu thử thách

イルミネイトカルミナ=Illuminate Carmina
物理/魔法攻撃力＋15％バフ強化＋15=►Tấn công Vật lý/Phép thuật +15%\n►Tăng cường Buff +15

ヴォイスフォーユー=Tiếng Nói Dành Cho Bạn
30秒ごとに物理/魔法攻撃力ダウン解除=►Hiệu ứng Giảm Tấn Công Vật Lý/Phép Mạnh bị xóa sau mỗi 30 giây


ディアボロスフィアー=Vòng Tròn Diablos
敵のＴＰ上昇－15=►Tăng Điểm Kỹ Năng Kẻ Địch -15

ブルートナハト=Đêm Máu Blutnacht
15秒ごとにＴＰ固定量100回復\n敵のＴＰ100ダウン=Mỗi 15 giây:\n►Hồi 100 Điểm Kỹ Năng cho đồng minh.\n►Giảm 100 Điểm Kỹ Năng cho kẻ địch trong phạm vi.

エリザベスガーディアン=Hộ Vệ Elizabeth
バトル開始時に最もＨＰが多いキャラが敵を挑発=►Khi trận đấu bắt đầu, nhân vật có HP cao nhất sẽ [Khiêu Khích] kẻ địch.

ドングリースピリット=Linh Hồn Quả Đậu
行動不能無効１回=►Phá vỡ hiệu ứng Choáng một lần

ノブレスウィスタリア=Wistaria Quý Tộc
初期アルファルピ+3000\nアルファルピ獲得量－30%=►αRupees Khởi Đầu +3.000\n►Lượng Nhận αRupees -30%

リヴァイアサンコール=Tiếng Gọi Leviathan
物理/魔法クリダメアップ（アルファルピ所持数×0.01%、最大100%）=►Tăng Sát Thương Chí Mạng Vật Lý/Phép (Số αRupees sở hữu x0.01, Tối đa 100)
r:"^物理/魔法クリダメアップ（アルファルピ所持数×0.01%、最大100%）（現在(\d+)枚）$"=►Tăng Sát Thương Chí Mạng Vật Lý/Phép (Số αRupees sở hữu x0.01, Tối đa 100)(Số αRupees sở hữu x0.01, Tối đa 100)(Hiện tại $1)

兵法二海一流=Hyōpo Nikai Ichiryu
デバフ強化＋20=►Tăng Cường Hiệu Ứng Xấu +20

バインディングローズ=Hoa Hồng Trói Buộc
敵への継続ダメージアップ（加入キャラ数×10％、最大50万ダメージ）=►Sát thương liên tục chống lại đối thủ tăng (Số nhân vật tham gia x10%, tối đa 500.000 sát thương)
r:"^敵への継続ダメージアップ（加入キャラ数×10％、最大50万ダメージ）（現在(\d+)人）$"=►Sát thương liên tục chống lại đối thủ tăng (Số nhân vật tham gia x10%, tối đa 500.000 sát thương)(Hiện tại $1)

迷宮遺物詳細=Chi Tiết Di Vật Mê Cung

【美⾷殿】と共に迷宮を冒険するための遺物。王家の装備を精巧に模しており、味方の⾝体能⼒を⼤きく向上させてくれる。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Guild Ẩm Thực】. Được mô phỏng tinh xảo từ trang bị hoàng gia, nó cường hóa đáng kể khả năng vật lý của đồng minh.
【美⾷殿】と共に迷宮を冒険するための遺物。冒険の道中で絆を結べば結ぶほどに、味⽅の攻撃⼒を⾼めてくれる。=Một di vật để thám hiệu hầm ngục cùng 【Guild Ẩm Thực】. Ràng buộc càng chặt chẽ trong cuộc phiêu lưu, nó càng tăng sức mạnh tấn công của đồng minh.

【トゥインクルウィッシュ】と共に迷宮を冒険するための遺物。３人のアストラルに呼応して、属性の力を増幅させてくれる。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Twinkle Wish】. Cộng hưởng với ba sinh mệnh Tinh không, nó khuếch đại sức mạnh nguyên tố.
【トゥインクルウィッシュ】と共に迷宮を冒険するための遺物。ギルドマスターの諦めない心が、味方を一度だけ敗北から守る。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Twinkle Wish】. Tinh thần kiên định của guild master bảo vệ đồng minh khỏi thất bại một lần.

【サレンディア救護院】と共に迷宮を冒険するための遺物。主人が築いた信頼関係のおかげで、商品の価格を値引きしてもらえる。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Nhà Trẻ Sarendia】. Được xây dựng trên niềm tin của chủ nhân, nó mang lại giảm giá cho hàng hóa.
【サレンディア救護院】と共に迷宮を冒険するための遺物。主人の気品を漂わせる剣は、築いた富を⼒に変転させる効果を持つ。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Nhà Trẻ Sarendia】. Một thanh kiếm ngâm trong sự duyên dáng của chủ nhân, nó chuyển hóa tài sản tích lũy thành sức mạnh.

【王宮騎士団】と共に迷宮を冒険するための遺物。団長の愛⽤品を模し会⼼率と引き換えに、会⼼時の威⼒を⾼めてくれる。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Nightmare】. Mô phỏng trang bị yêu thích của thuyền trưởng, nó tăng sát thương chí mạng nhưng giảm tỷ lệ chí mạng.
【王宮騎士団】と共に迷宮を冒険するための遺物。副団長の催す闘争の宴は、敵味⽅が受けるダメージをみな悉く増加させる。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Nightmare】. Bữa tiệc chiến trận của phó thuyền trưởng làm tăng toàn bộ sát thương nhận lên cho cả đồng minh và kẻ thù.

【ラビリンス】と共に迷宮を冒険するための遺物。迷宮女王はその権能でナイトがどこに居ようとも即座に参戦してくれる。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Labyrinth】. Nữ hoàng Mê Cung dùng quyền lực của mình để lập tức tham gia cùng Kishi ở bất cứ đâu.
【ラビリンス】と共に迷宮を冒険するための遺物。マスターの⼒を冠した剣は、開発者権限の⼀部を解放し、遺物を即座に獲得する。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Labyrinth】. Một thanh kiếm đội vinh quang của Master, mở khóa đặc quyền nhà phát triển để lấy di vật tức thì.

【カルミナ】と共に迷宮を冒険するための遺物。これを振るう者の熱き声援は、ステージに立つ者の能力をより一層高めてくれる。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Carmina】. Tiếng reo hò đam mê của người cầm nó cường hóa đáng kể khả năng của những người trên sân khấu.
【カルミナ】と共に迷宮を冒険するための遺物。ハンドマイクを通じて拡がっていく歌声は、味方の疲労をふき飛ばす。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Carmina】. Những bài hát phát qua micro cầm tay xua tan sự mệt mỏi của đồng minh.

【悪魔偽王国軍】と共に迷宮を冒険するための遺物。紅き両刃から禍々しく迸る魔力の前では、いかなる敵だろうと戦意を失う。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Diabolos】. Ma thuật ác độc phun trào từ song đao đỏ thẫm khiến kẻ thù mất ý chí chiến đấu.
【悪魔偽王国軍】と共に迷宮を冒険するための遺物。重く振りかざす一撃は、斬り裂いた獲物の生気を我が物とする。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Diabolos】. Mỗi đòn đánh nặng nề hấp thụ sức sống của con mồi bị chém.

【牧場】と共に迷宮を冒険するための遺物。被ったらたちまちその場で最も目立つ存在となり、すべての攻撃を引きつけてしまう。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Elizabeth Park】. Khi đeo, khiến người dùng trở thành mục tiêu nổi bật nhất, thu hút mọi đòn tấn công.
【牧場】と共に迷宮を冒険するための遺物。持ち主のやる気を呼び起こし、ぐうたらさを１回だけ無効化できる。あくまで１回だけ。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Elizabeth Park】. Đánh thức động lực của chủ nhân, phá vỡ sự lười biếng một lần. Chỉ một lần thôi.

【メルクリウス財団】と共に迷宮を冒険するための遺物。人から決して多く受け取らず、生まれ持った財のみで戦いぬく高潔さの証。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Mercurius Foundation】. Bằng chứng về sự chính trực - không chiếm đoạt của người khác, chiến đấu chỉ với tài sản bẩm sinh.
【メルクリウス財団】と共に迷宮を冒険するための遺物。富を積めば積むほど精神を集中させ、必殺の一突きを敵に見舞う。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Mercurius Foundation】. Tích lũy của cải mài nhọn sự tập trung để tung một đòn chí mạng.

【トワイライトキャラバン】と共に迷宮を冒険するための遺物。さまざまな者たちの個性を学習し、敵を苦しめる術に転化する。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Twilight Caravan】. Học hỏi đặc điểm của nhiều cá nhân và chuyển hóa thành kỹ thuật để hành hạ kẻ thù.
【トワイライトキャラバン】と共に迷宮を冒険するための遺物。二本の刀が見せる煌めきは、悪党どもの気炎を容易く挫く。=Một di vật để thám hiểm hầm ngục cùng 【Twilight Caravan】. Ánh sáng của song đao dễ dàng đập tan sự kiêu ngạo của ác nhân.

## Relic Type Level ##
【会心】=【Tập Trung】
【会心+1】=【Tập Trung +1】
【会心+2】=【Tập Trung +2】
【会心+3】=【Tập Trung +3】
【会心+5】=【Tập Trung +5】

【加速】=【Tăng Tốc】
【加速+1】=【Tăng Tốc +1】
【加速+2】=【Tăng Tốc +2】
【加速+3】=【Tăng Tốc +3】
【加速+5】=【Tốc Độ +5】

【守備】=【Phòng Thủ】
【守備+1】=【Phòng Thủ +1】
【守備+2】=【Phòng Thủ +2】
【守備+3】=【Phòng Thủ +3】
【守備+5】=【Phòng Thủ +5】

【弱体】=【Giảm Buff】
【弱体+1】=【Giảm Buff +1】
【弱体+2】=【Giảm Buff +2】
【弱体+3】=【Giảm Buff +3】
【弱体+5】=【Giảm Buff +5】

【強化】=【Tăng Buff】
【強化+1】=【Tăng Buff +1】
【強化+2】=【Tăng Buff +2】
【強化+3】=【Tăng Buff +3】
【強化+5】=【Tăng Buff +5】

## Effect ## 

r:"^ダメージを受けるたびＴＰ(\d+)回復（最大(.)回）$"=►Khi nhận sát thương, hồi $1 TP\n(Tối đa $2 lần)
r:"^バトル開始時、物理/魔法攻撃力アップフィールド展開（現在値＋(\d+)％）$"=►Đầu trận, tạo Vùng Tăng P.ATK/M.ATK\n(Giá trị hiện tại +$1%)
r:"^バトル開始時ＴＰ(\d+)回復$"=►Hồi $1 TP khi bắt đầu trận
r:"^バフ強化＋(\d+)$"=►Cường Hóa Buff +$1
r:"^回復強化＋(\d+)$"=►Cường Hóa Hồi Phục +$1
r:"^属性ボーナス＋(\d+)％$"=►Thưởng Nguyên Tố +$1%
r:"^敵の物理/魔法与ダメ－(\d+)％敵の物理/魔法被ダメ＋(\d+)％$"=►Sát thương P.DMG/M.DMG từ kẻ địch -$1%\n►Sát thương P.DMG/M.DMG nhận từ kẻ địch +$2%
r:"^敵の物理/魔法攻撃力－(\d+)％$"=►Giảm P.ATK/M.ATK của kẻ địch $1%
r:"^敵の物理/魔法被クリダメ＋(\d+)％$"=►Tăng sát thương P.CRIT/M.CRIT nhận bởi kẻ địch $1%
r:"^敵の物理/魔法防御力－(\d+)％$"=►Giảm P.DEF/M.DEF của kẻ địch $1%
r:"^物理/魔法クリダメ＋(\d+)％$"=►P.CRIT/M.CRIT DMG +$1%

r:"^物理/魔法攻撃力アップ（先頭キャラの物理防御力×(\d+)）$"=►Tăng P.ATK/M.ATK (P.DEF của nhân vật Vanguard ×$1)
r:"^物理/魔法攻撃力アップ（先頭キャラの魔法防御力×(\d+)）$"=►Tăng P.ATK/M.ATK (M.DEF của nhân vật Vanguard ×$1)
r:"^物理/魔法攻撃力＋(\d+)％$"=►P.ATK/M.ATK +$1%
r:"^物理/魔法防御力＋(\d+)％$"=►P.DEF/M.DEF +$1%
r:"^物理/魔法クリティカル＋(\d+)％$"=►Tỷ Lệ Chí Mạng Vật Lý/Phép +$1%
r:"^状態異常命中＋(\d+)$"=►Độ Chính Xác Ảnh Hưởng Trạng Thái +$1
r:"^通常攻撃強化＋(\d+)$"=►Tăng Sát Thương Tấn Công Thường +$1
r:"^通常攻撃強化＋(\d+)\nＨＰ吸収＋(\d+)$"=►Tăng Sát Thương Tấn Công Thường +$1\n►Hút HP +$2
r:"^重複可能の行動速度＋(\d+)％$"=►Tốc Độ Hành Động Chồng Chéo +$1%
r:"^ＨＰ吸収＋(\d+)$"=►Hút HP +$1
r:"^ＴＰ上昇＋(\d+)$"=►Tăng TP +$1
r:"^ＴＰ消費軽減＋(\d+)$"=►Giảm Chi Phí TP +$1

r:"^継続ＨＰ回復（毎秒【守備】数×(\d+)回復）$"=►Hồi HP Liên Tục ([Phòng Thủ] count ×$1 mỗi giây)
r:"^継続ＨＰ回復（毎秒【守備】数×(\d+)回復）（現在(\d+)個）$"=►Hồi HP Liên Tục ([Phòng Thủ] count ×$1 mỗi giây) (Hiện tại: $2)

r:"^継続ＨＰ回復（毎秒【守備】数×(\d+)回復）$"=►Hồi HP Liên Tục ([Phòng Thủ] count ×$1 mỗi giây)
r:"^継続ＨＰ回復（毎秒【守備】数×(\d+)回復）（現在(\d+)個）$"=►Hồi HP Liên Tục ([Phòng Thủ] count ×$1 mỗi giây) (Hiện tại: $2)

r:"^継続ＨＰ回復（毎秒【守備】数×(\d+)回復）$"=►Hồi HP Liên Tục ([Phòng Thủ] count ×$1 mỗi giây)
r:"^継続ＨＰ回復（毎秒【守備】数×(\d+)回復）（現在(\d+)個）$"=►Hồi HP Liên Tục ([Phòng Thủ] count ×$1 mỗi giây) (Hiện tại: $2)

r:"^敵全体に毒付与（毎秒【弱\n?体\n?】\n?数×(\d+)ダメージ）$"=►Đầu độc tất cả kẻ địch\n(Gây [Giảm Buff] count ×$1 sát thương mỗi giây)
r:"^敵全体に毒付与（毎秒【\n?弱\n?体\n?】\n?数×(\d+)ダメージ）（\n?現\n?在\n?(\d+)個）$"=►Đầu độc tất cả kẻ địch ([Giảm Buff] count ×$1 sát thương mỗi giây) (Hiện tại: 0)

r:"^敵全体に呪い付与（毎秒【弱\n?体\n?】\n?数×(\d+)ダメージ）$"=►Nguyền Rủa tất cả kẻ địch\n(Gây [Giảm Buff] count ×$1 sát thương mỗi giây)
r:"^敵全体に呪い付与（毎秒【弱\n?体\n?】\n?数×(\d+)ダメージ）（\n?現\n?在\n?(\d+)個）$"=►Nguyền Rủa tất cả kẻ địch ([Giảm Buff] count ×$1 sát thương mỗi giây) (Hiện tại: $2)



r:"^(\d+)秒ごとに物理無効バリア展開（【守備】数×(\d+)無効）（現在(\d+)個）$"=►Tạo Rào Cản Vô Hình Vật Lý mỗi $1s ([Phòng Thủ] count ×$2 vô hạng) (Hiện tại: $3)
r:"^(\d+)秒ごとに魔法無効バリア展開（【守備】数×(\d+)無効）（現在(\d+)個）$"=►Triển khai Magic Null Barrier mỗi $1s (Số [Guard] ×$2 bỏ qua) (Hiện tại: $3)

r:"^(\d+)秒ごとに物理無効バリア展開（【守備】数×(\d+)無効）$"=►Triển khai Physical Null Barrier mỗi $1s\n(Vô hiệu hóa số [Guard] ×$2)
r:"^(\d+)秒ごとに魔法無効バリア展開（【守備】数×(\d+)無効）$"=►Triển khai Magic Null Barrier mỗi $1s\n(Vô hiệu hóa số [Guard] ×$2)

r:"^物理/魔法攻撃力アップ（加入キャラ数×(\d+)％、最大(\d+)％）（現在(\d+)人）$"=P/M.ATK Bonus (Nhân vật tham gia x$1%, tối đa $1%) (Hiện tại $3 người)

鋼装堅鎧=Steel Armor Hard Armor
獲得ボーナス=Đã nhận phần thưởng
ジャッジメントアロー=Judgement Arrow

## Purchase ##
r:"^\[3C404E\]アルファルピ×\[FFBB00,CE4F00\](\d+)\[-\]を消費して\n以下のアイテムを購入しますか？\[-\]$"=[3C404E]Bạn có muốn dùng [FFBB00,CE4F00]$1[-] αRupees để mua các vật phẩm này không?[-]
sr:"^\[3C404E\]アルファルピ×\[FFBB00,CE4F00\](\d+)\[-\]を消費して\n(.+)を購入しました。\[-\]$"=[3C404E]Đã dùng [FFBB00,CE4F00]$1[-] αRupees để mua [FFBB00,CE4F00]$2[-].
アルファルピが不足しています。=αRupees không đủ

## Relic Name ##
アブゾーブハチェット=Absorb Hatchet
インヘイルアックス=Inhale Ax
エレメントサージオーブ=Element Surge Orb
オオトリノカタナ=Otorinokatana
キラースピア=Killer Spear
クリティカルアーク=Critical Arc
クリーヴフィスト=Cleve Fist
クレナイノタチ=Kurenainotachi
シリーズなし=Không có bộ
スカイストライク=Sky Strike
ハナミノカタナ=Flower Viewing Katana
フェイタリティ=Fatality
ラプチャーガントレット=Rapture Gauntlet
リーサルハルバード=Liesal Halberd
再生ノ腕輪=Regenerative Bracelet
冷玉の杖=Cold Ball Staff
創世緑杖=Genesis Green Staff
加速の玉飾り=Acceleration Ballade
回生杖=Kaiseijou
天戴冠のゼニスブレード=Zenith Blade
崩刀ヤマツキ=Kuzuretou Yamatsuki
幻獣飾テンタシオン=Pegasus Tentasion
幽玄煌装・絶魔=Yugen Kouzou: Zema
強化のジェム=Strengthening Gem
影刃剣プラール=Shadowblade Sword Prar
抗鉄のプレート=Anti-Iron Plate
抗魔のドレス=Anti-Demon Dress
斬赤刃ディバイド=Slash Red Blade Divide
断刃拒絶のアルギュロス=Argyros the Decapitation Rejection
断壁鎖刃フラグメント=Cut-off Chainblade Fragment
星明りの儀杖=Starlit Ritual Staff
星涙の輝盾=Star Teardrop Shining Shield
暗剣ポワゾン=Dark Sword Poisson
桜堅牢のコート=Sakura Robust Coat
極醒のアミュレット=The Ultimate Amulet
水蓮の盾=Suiren's Shield
永天鏡の王笏=Eitenkyo no Oshaku
泉湧命環・豊穣=Izumi-no-mikoto-kan: Bountiful Harvest
流烈の耳飾り=Flowing Earring
海宝華の煌盾=Sea Hokke no Shining Shield
深淵蝕杖マリディクト=Gậy Hủy Diệt Abyssal Maridict
滅刻凶刃ヴェノマス=Lưỡi Kiếm Phá Hoại Venomas
炎王のグレートソード=Kiếm Lớn của Vua Lửa
熾天使の翔靴=Giày của Thiên Thần
燦然御纏アノラ・ベイラ=Sanzen Mimaro Anola Baila
疾風の翼靴=Giày Cánh Gió Lốc
白光輝鎧・断壁=Áo Giáp Bạch Quang: Tường Chia Cắt
瞬閃蝶の月飾り=Trăng Bướm Lấp Lánh
破守帽ディスペル=Mũ Phá Rào Cản: Trừng Phạt
碧貴石の聖輪=Nhẫn Thánh Ngọc Lam
空命護珠=Ngọc Bảo Vệ Cuộc Sống Trời
紅反鋼のアーマー=Áo Giáp Thép Tím Hồng Khiển Trách
紫晶ビザリオ=Viễn Cảnh Amethyst
緋華栄華のグラナート=Granate Huy Hoàng Đỏ Thẫm
緑護ノ盾輪=Nhẫn Khiên Ngọc Lục Bảo
聖減術のテラドレス=Áo Dài Đất Thánh Giảm Nhẹ
華舞玲瓏のハルナデシコ=Vũ Điệu Hoa Hồng Tinh Xảo
蒼珠の腕輪=Vòng Tay Ngọc Lam
薔薇飾帽イレース=Mũ Irace Trang Trí Hoa Hồng
蛇紋のツルギ=Kiếm Họa Rắn
覇光帝龍のグローリア=Vinh Quang Ánh Sáng Bạo Chúa Rồng
豊命輪=Nhẫn Cuộc Sống Dồi Dào
輪廻ノ翡翠珠輪=Nhẫn Ngọc Lục Bảo Luân Hồi
鉄防甲=Áo Giáp Phòng Thủ Sắt
闇至宝アノマリーラ=Bảo Tối Anomalyra
防守のメイル=Giáp Tấn Công
霜影虚装アビスモナーク=Vũ Khí Bóng Tối Băng Tuyết Chúa Tể Abyss
青輝の環=Nhẫn Quang Lam
風渡りの靴=Giày Bước Gió
風神の護風恩寵=Ân Huệ Thần Gió
魔封衣=Áo Choàng Phong Ấn Ma Thuật
魔杖メジナエ=Gậy Ma Thuật Mejinae
魔護霊装=Trang Phục Cản Ma
進化のイヤリング=Bông Tai Tiến Hóa
邪眼杖ドゥーム=Gậy Tử Thần Đồng Tử Ác
妖精霊杖・癒光=Gậy Tiên: Ánh Sáng Hồi Phục
天命授環・伊邪那=Nhẫn Ân Huống Trời: Izana
セレスティアルエイジ=Thời Đại Thiên Cổ
アースデストラクション=Phá Hủy Đất

薔薇彩鎧カリスティア=Áo Giáp Hồng Kalistia
薔薇織衣エリュシオン=Y Phục Dệt Hồng Elysion
薔薇夜装アイオニオス=Áo Ngủ Đêm Hồng Ionios
薔薇天装セレスティア=Celestia Cứu Thế Hồng

## Relic Desc ##
効果詳細=Chi Tiết Hiệu Ứng
迷宮内で見つかった槍。鋭い一撃で敵に深い傷を負わせる。=Một ngọn giáo được tìm thấy trong mê cung. Những đòn đánh sắc bén của nó gây ra những vết thương sâu sắc cho kẻ thù.
迷宮内で見つかった刀。致命の攻撃を与えたときの威力を高める。=Một lưỡi kiếm được khai quật từ lòng đất mê cung. Khuếch đại sát thương gây ra bởi các đòn chí mạng.
迷宮内で見つかった籠手。強化された一撃を放つことができる。=Một đôi găng tay được tìm thấy trong mê cung. Trao sức mạnh tăng cường cho người đeo, khiến các đòn đánh mạnh hơn.
迷宮内で⾒つかった⼸。装備すると致命の一射を与えやすくなる。=Một cây cung được tìm thấy trong mê cung. Tăng khả năng gây ra các đòn chí mạng khi bắn.
迷宮内で⾒つかったドレス。装備者の抗魔の才を攻撃⼒に換える。=Một chiếc váy được tìm thấy trong mê cung. Chuyển đổi kháng ma thuật của người mặc thành sức tấn công.
迷宮内で見つかった大剣。装備者の攻撃力を強化する。=Một thanh đại kiếm được tìm thấy trong mê cung. Tăng sức tấn công của người mặc.
迷宮内で⾒つかった杖。癒しの⼒を高めてくれる。=Một cây gậy được tìm thấy trong mê cung. Tăng cường sức mạnh của phép thuật chữa lành.
迷宮内で見つかった指輪。装備者の生命力を強化する。=Một chiếc nhẫn được tìm thấy trong mê cung. Tăng lượng máu tối đa của người đeo.
迷宮内で見つかったローブ。装備者を魔法攻撃から守る。=Một chiếc áo choàng được tìm thấy trong mê cung. Bảo vệ người mặc khỏi các đòn tấn công phép thuật.
迷宮内で見つかった腕輪。装備者に再生の力を与える。=Một chiếc vòng tay được tìm thấy trong mê cung. Ban cho người đeo khả năng hồi phục.
迷宮内部で発見された円盾の形をした遺物。装備者に星の癒しを与え攻撃をエネルギーに変換する。=Một di vật hình khiên tròn được khám phá bên trong mê cung. Cung cấp khả năng chữa lành và chuyển hóa sát thương nhận vào thành năng lượng cho người đeo.
迷宮内部で発⾒された杖の遺物。封じられた星々の神秘が、力の消耗を肩代わりしてくれる。=Một di vật hình cây gậy được khám phá bên trong mê cung. Giảm tiêu hao ma lực của kỹ năng người đeo, vận dụng sức mạnh của những vì sao bị phong ấn.
迷宮内部で発見された、翼の生えた靴形の遺物。装備した者に疾風の力を施し、行動を速める。=Một di vật dạng giày có cánh, được tìm thấy trong mê cung. Ban cho người đeo sự nhanh nhẹn, tăng tốc độ trong trận chiến.
迷宮内部で発⾒された、⾸飾りの遺物。宝⽯の輝きで敵を虜にし、怪異をもたらすという。=Một di vật hình dây chuyền được khám phá bên trong mê cung. Quyến rũ kẻ thù với viên ngọc lấp lánh của mình, khiến chúng mắc phải những bệnh lật bí ẩn.
迷宮内部で発見された、杖の形をした遺物。杖先のコアから流れる邪気が敵に呪いを付与する。=Một di vật hình cây gậy được tìm thấy trong mê cung. Nguyền rủa kẻ địch với năng lượng ác độc phát ra từ lõi của nó.
迷宮内部で発見された、短剣の形をした遺物。刃に仕込まれた毒が気化し、接敵と共に毒を与える。=Một di vật hình dao găm được khám phá bên trong mê cung. Thả ra hơi độc từ lưỡi dao, đầu độc kẻ thù với mỗi đòn đánh.
迷宮内部で発見された、帽子の形をした遺物。絡みつく茨の様に、敵の攻撃力を阻害する。=Một di vật hình mũ được tìm thấy trong mê cung. Làm suy yếu khả năng tấn công của đối thủ, như thể bị trói buộc bởi những bụi gai.
迷宮内部で発見された、刀の形をした遺物。秋の紅を映す美しき刃は致命の攻撃をさらに強化する。=Một di vật hình thanh kiếm được khám phá bên trong mê cung. Tăng cường sức mạnh của các đòn chí mạng, lưỡi kiếm sắc bén như lá thu phong đỏ thẫm.
迷宮内部で発⾒された籠⼿の遺物。装備者は研ぎ澄まされた強力な一撃を放つことができる。=Một di vật hình găng tay được khám phá bên trong mê cung. Cường hóa đòn đánh của người đeo với lực tàn phá tinh tế và mạnh mẽ.
迷宮内部で発⾒された斧の遺物。繰り出される⼀撃は、掠めるだけで獲物の魂を吸い取る。=Một di vật hình rìu được khám phá bên trong mê cung. Hút cạn sinh lực của kẻ thù với mỗi đòn đánh, dù chỉ là vết thương nhẹ.
迷宮内部で発⾒された、ドレスの遺物。精霊の加護が、防魔結界から力を集めてくれる。=Một di vật hình váy được khám phá bên trong mê cung. Khai thác khả năng kháng phép thuật của người mặc để tăng cường kỹ năng của họ.
迷宮内部で発見された、大剣の形をした遺物。湧き出る炎の力が、攻撃の能力を大きく高める。=Một di vật hình thanh kiếm lớn được tìm thấy trong mê cung. Truyền cho người cầm sức mạnh hỏa diệm, tăng cường đáng kể sức tấn công.
迷宮内部で発⾒された鎧の遺物。千年咲く桜の如く、盤石な堅牢さを装備者に与える。=Một di vật hình áo giáp được khám phá bên trong mê cung. Ban cho người đeo sự kiên cường như cây anh đào cổ thụ, tăng cường đáng kể khả năng phòng thủ.
迷宮内部で発⾒された杖の遺物。装備者に⼤樹の恵みを施し、治癒術の才覚を授けてくれる。=Một di vật hình cây gậy được khám phá bên trong mê cung. Tăng cường phép thuật chữa lành của người đeo với sức mạnh nuôi dưỡng của cây cổ thụ.
迷宮内部で発見された、指輪の形をした遺物。装備者を天空の護りで包み込み生命力を増幅させる。=Một di vật hình chiếc nhẫn được tìm thấy trong mê cung. Bao phủ người đeo trong sự bảo hộ thiên đường, tăng máu và sức phòng thủ.
迷宮内部で発⾒された、ローブの遺物。神樹の蔦が織り込まれ、装備者を魔法から護る。=Một di vật hình áo choàng được khám phá bên trong mê cung. Cung cấp khả năng phòng thủ phép thuật vững chắc, vải của nó đan xen với những dây leo thiêng liêng.
迷宮内部で発⾒された、腕輪の遺物。溢れ出す⾃然の⼒は装備者に生命の息吹をもたらす。=Một di vật hình vòng tay được khám phá bên trong mê cung. Truyền vào người đeo năng lượng sống, thúc đẩy sự hồi phục nhanh chóng và sức sống dồi dào.
迷宮の奥深くに眠る宝石を飾った円盾。海のような青き魔力は装備者に庇護を与え、迫り来る脅威すらエネルギーへと昇華させる。=Một chiếc khiên tròn trang trí bằng ngọc đang ngủ sâu trong mê cung. Bảo vệ người cầm với ma thuật đại dương, biến tổn thương thành nguồn sức mạnh.
迷宮の奥深くに眠る聖なる腕輪。失われた技術で装飾された宝石が装備者に加護を齎し、危機が迫ると膨大な力を分け与える。=Một chiếc vòng tay thiêng liêng đang ngủ sâu trong mê cung. Ban cho người đeo sức mạnh cổ xưa, đặc biệt khi nguy hiểm đến gần.
迷宮の奥深くに眠る、かつて天界に伝えられし杖。天にかざすと鏡⽟に篭められた祈りが溢れ出して尽きることなき力を授ける。=Một cây gậy đang ngủ sâu trong mê cung, từng được truyền lại từ cõi trời. Dẫn khai năng lượng thần thánh khi được giương lên trời, giải phóng sức mạnh phép thuật vô bờ.
迷宮の奥深くに眠る、幻獣を象る首飾り。この宝石の神秘に魅せられた者は、一切の異変や脅威に抗うことができなくなってしまう。=Một dây chuyền hình sinh vật thần thoại, đang ngủ sâu trong mê cung. Quyến rũ kẻ thù với sức hấp dẫn huyền bí của nó, tước đi khả năng kháng cự.
迷宮の奥深くに眠る、⽩⾦の鎧。⽩⻯の鱗を繋ぎ合わせた外装が盟友の力を集結させる効果を持ち強力無比な一撃を可能にする。=Áo giáp bằng bạch kim đang ngủ sâu trong mê cung. Khai thác sức mạnh tập thể của đồng đội, tung ra những đòn đánh tàn phá.
迷宮の奥深くに眠る、栄華の象徴として仕立てられたドレス。深紅に咲き乱れる花の加護は、装備者の絶魔の⼒を攻撃⼒へ変換する。=Một chiếc váy được may mặc như biểu tượng của vinh quang, đang ngủ sâu trong mê cung. Biến đổi khả năng kháng phép thuật của người mặc thành sức mạnh tấn công, được trang trí bằng họa tiết hoa đỏ thẫm.
迷宮の奥深くに眠る、光⿓の⼒を授かりし⼤剣。その⼀振りはかつての栄光の羽ばたきを想起させ、極限の覇気を世界に放つ。=Một thanh kiếm lớn được ban tặng sức mạnh của rồng ánh sáng, đang ngủ sâu trong mê cung. Sử dụng sức mạnh của rồng ánh sáng, mỗi vung kiếm là minh chứng cho những chiến thắng đã xa và sức mạnh áp đảo.
迷宮の奥深くに眠る、妖精の輝きを封じた杖。宝⽟から無限の⽣命⼒が溢れ出し、増幅された快癒の⼒であらゆる苦しみを取り除く。=Một cây gậy niêm phong sự rực rỡ của các tiên nữ, đang ngủ sâu trong mê cung. Dẫn khai ma thuật tiên nữ để cung cấp khả năng chữa lành vô tận, chữa lành ngay cả những vết thương nghiêm trọng nhất.
迷宮の奥深くに眠る、翠緑に彩られた指輪。装備者に、かつて豊穣に溢れた楽園の光景を想起させ、際限なき⽣命⼒を与える。=Một chiếc nhẫn được trang trí bằng màu ngọc lục bảo, đang ngủ sâu trong mê cung. Truyền cho người đeo sự sống bất tận của một vườn địa đàng đã mất, tăng cường đáng kể máu của họ.
迷宮の奥深くに眠る、白金の輝きを放つ鎧。顕現する翅は、意思を持つかのよう、装備者に呼応して物理攻撃を断つ障壁を展開する。=Áo giáp tỏa ra ánh sáng bạch kim rực rỡ, đang ngủ sâu trong mê cung. Triệu hồi đôi cánh hư ảo bảo vệ người đeo khỏi tổn thương vật lý, như được dẫn dắt bởi ý thức.
迷宮の奥深くに眠る、翠宝玉をあしらった腕輪。常に滾々とマナが湧き出し、生命力を湛え続ける。=Một chiếc vòng tay được trang trí bằng ngọc lục bảo, đang ngủ sâu trong mê cung. Ban cho nguồn ma lực và sức sống vô tận, những viên ngọc của nó là một mạch nguồn của sự sống và phép thuật.
迷宮の奥深くに眠っていた月を象る耳飾り。内部から発する魔力は装備者に蝶のような瞬麗さを授け活力加速を大きく上昇させる。=Một hoa tai hình vầng trăng, đang ngủ sâu trong mê cung. Tăng tốc độ và sự duyên dáng của người đeo, như được ban tặng sự nhanh nhẹn của bướm.
迷宮の奥深くに眠る、⼑⾝に鎖を這わせた妖⼑。主の意思に逆らい暴れる鎖が怨敵の守りを打ち崩し紫黒の凶刃が悉くを断ち斬る。=Một thanh kiếm nguyền rủa với những sợi xích bò trên lưỡi, đang ngủ sâu trong mê cung. Một lưỡi kiếm ác độc, những sợi xích của nó phá vỡ sự phòng thủ của kẻ thù, cho phép lưỡi kiếm tối tăm chém xuyên mọi sự chống cự.
迷宮の奥深くに眠る、伝説に語られる極みの一振り。鳳凰の力を宿した真紅の刃は、焔の如き赫く激烈な一撃を与える。=Thanh kiếm tối thượng được nhắc đến trong huyền thoại, đang ngủ sâu trong mê cung. Sử dụng sức mạnh hỏa diệm của phượng hoàng, mỗi vung kiếm là một ngọn lửa hủy diệt huyền thoại.
迷宮の奥深くに眠る、幽庵の煌きを宿す鎧。顕現する翅は、意思を持つかのよう、装備者に呼応して魔法攻撃を絶つ障壁を展開する。=Áo giáp chứa đựng vẻ rực rỡ của sự cô độc, đang ngủ sâu trong mê cung. Triệu hồi đôi cánh hồn nhiên bảo vệ khỏi các đòn tấn công phép thuật, hòa hợp với nhu cầu của người đeo.
迷宮の奥深くに眠る、月を蝕む杖存在するだけで、絶えず呪力の奔流を溢れさせ、近づく全ての敵を呪いで浸食していく。=Một cây gậy che khuất vầng trăng, đang ngủ sâu trong mê cung. Tỏa ra khí tức nguyền rủa, nguyền rủa bất kỳ kẻ thù nào đến gần.
迷宮の奥深くに眠る、東の国に伝わりし聖鎧。玉の様に透き通る輝きを放つ鎧は、装備者に華の加護を授け、守護の力を高める。=Áo giáp thiêng liêng được truyền lại ở phương Đông, đang ngủ sâu trong mê cung. Ban cho người đeo sự bảo hộ dịu dàng của những bông hoa nở rộ, vẻ lấp lánh như ngọc bích được đánh bóng.
迷宮の奥深くに眠る、炎天の魔力を封じた耳飾り。潜在能力を究極まで呼び覚まし、強化の力を大幅に上昇させる。=Một hoa tai niêm phong ma thuật của bầu trời cháy rực, đang ngủ sâu trong mê cung. Thức tỉnh sức mạnh tiềm ẩn của người đeo, khuếch đại tác động của mọi buff.
迷宮の奥深くに眠る、黒刃の刺剣刃に埋め込まれた宝玉が、絶え間なく邪毒を撒き散らし、破滅へと刻々と時を数える。=Một thanh rapier lưỡi đen đang ngủ sâu trong mê cung. Gây ra độc tố âm ỉ lên kẻ thù, lưỡi kiếm là điềm báo của cái chết không thể tránh khỏi.
迷宮中枢部に隠された黎明の秘宝データ保管のため属性の⼒の断⽚が封じられており、内なるアストラルを著しく上昇させる。=Một kho báu của bình minh, ẩn náu trong lòng mê cung. Tăng cường khả năng nguyên tố của người đeo, vận dụng nguồn năng lượng được lưu trữ từ bình minh của thời gian.
迷宮内で⾒つかった鎧。同朋の強靭を、自身の攻撃に変換する。=Áo giáp được tìm thấy trong mê cung. Khai thác độ bền của đồng đội để củng cố khả năng tấn công của người đeo.
迷宮内で⾒つかった靴。装備した者は迅速に動くことができる。=Giày được tìm thấy trong mê cung. Ban cho người đeo sự linh hoạt và nhanh nhẹn tăng cường.
迷宮内で見つかったイヤリング。装備者に活力加速を与える。=Một hoa tai được tìm thấy trong mê cung. Tăng năng lượng của người đeo, cho phép hành động nhanh hơn trong trận chiến.
迷宮内で見つかった斧。攻撃と共に敵の体力を吸い取る力を宿す。=Một chiếc rìu được tìm thấy trong mê cung. Đánh cắp sự sống từ kẻ thù với mỗi đòn đánh, bổ sung sinh lực cho chính người cầm.
迷宮内で見つかった耳飾り。装備者の強化効果を高める。=Một phụ kiện tai được tìm thấy trong mê cung. Tăng cường lợi ích của mọi buff được áp dụng lên người đeo.
迷宮内で見つかった鎧。装備者を物理攻撃から守る。=Áo giáp được tìm thấy trong mê cung. Bảo vệ người đeo khỏi tổn thương vật lý.
迷宮内で見つかった鎧。装備者の守りの力を高めることができる。=Áo giáp được tìm thấy trong mê cung. Củng cố khả năng phòng thủ của người đeo.
迷宮内部で発⾒された、⼑の遺物血で⾚く染まった⼑⾝で、敵の装甲をたやすく断ち割る。=Một di vật hình thanh kiếm được khám phá bên trong mê cung. Xuyên thủng phòng thủ với lưỡi đỏ thẫm, như thể áo giáp chỉ là vải mỏng.
迷宮内部で発⾒された、⼸の遺物装備者は烈⾵の⼒を授かり、獲物の急所を貫きやすくなる。=Một di vật hình cung được khám phá bên trong mê cung. Tăng độ chính xác và xác suất chí mạng, được dẫn dắt bởi những cơn gió bão.
迷宮内部で発⾒された、鎧の遺物紅き鋼の加護は、守備力を攻撃力へと変換する力を持つ。=Một relic dạng áo giáp được tìm thấy trong mê cung. Biến thống kê phòng thủ của người mặc thành sức tấn công bổ sung.
迷宮内部で発⾒された腕輪の遺物あしらわれた蒼珠が、敵を感知し力を授ける。=Một relic dạng vòng tay được tìm thấy trong mê cung. Cảnh báo người đeo về kẻ thù lân cận và tăng cường sức mạnh tương ứng.
迷宮内部で発見された、槍の遺物特殊な形の穂先が、敵により深い傷を刻み込む。=Một relic dạng giáo được tìm thấy trong mê cung. Gây ra những vết thương nghiêm trọng với thiết kế đặc trưng, đảm bảo mỗi đòn thọc còn chết chóc hơn.
迷宮内部で発見された、耳飾りの形をした遺物。魔石に込められた魔力が強化の力を増幅させる。=Một relic hình dạng bông tai được tìm thấy trong mê cung. Tăng cường hiệu quả của mọi buff, lấy nguồn sức mạnh từ viên ngọc phép thuật của nó.
迷宮内部で発見された、鎧の形をした遺物。高度な技術で精錬された鋼は、物理攻撃から身を護る。=Một relic hình dạng áo giáp được tìm thấy trong mê cung. Cung cấp khả năng phòng thủ vượt trội trước các đòn tấn công vật lý, được chế tác bằng nghề mộc đã thất truyền.
迷宮内部で発見された耳飾りの形をした遺物。流水の激しさのように、活力加速を増幅させる。=Một relic hình dạng bông tai được tìm thấy trong mê cung. Tăng tốc độ của người đeo, nhanh và không ngừng nghỉ như dòng sông cuộn xoáy.
迷宮深層部に静眠せし虚影の装衣深淵から出でし蝕影は、存在全てを霜雪の如く凍てつかせ、抗う敵の剣盾両翼を虚壊させる。=Một trang phục ảo ảnh của những bóng tối, đang ngủ yên tĩnh ở tầng sâu của mê cung. Bao phủ người mặc trong bóng tối lạnh giá, khiến kẻ thù bất động và tước đi vũ khí của chúng với nỗi kinh hoàng băng giá.
迷宮深淵部に佇む歴戦無敗の⼤剣台座から剣を⼿にした者は天そのものを冠すかの如き全能感を得て千軍を容易く退ける剛⼒を得る。=Thanh đại kiếm bất bại của nhiều trận chiến, đứng vững trong vực thẳm của mê cung. Trao cho người cầm sức mạnh như thần, khiến họ bất khả chiến bại trước bất kỳ kẻ thù nào.
迷宮最深部に残された久遠の遺物神代の大戦より聖騎士に脈々と受け継がれ、装備者へ戦いの記憶とともに不滅の力を分け与える。=Một relic vĩnh cửu để lại ở phần sâu nhất của mê cung. Thổi hồn vào người đeo trí tuệ và sức mạnh của những chiến binh huyền thoại, đảm bảo di sản của họ trường tồn.
迷宮最奥部に鎮祀されし神業の遺物。風を司る神々の恩寵が宿されており、装備者は無尽蔵の活力が疾風の如き速さで体を駆け巡る。=Một relic thần thánh được thờ cúng ở nơi sâu nhất của mê cung. Trao cho người đeo năng lượng không mệt mỏi và phản xạ nhanh như chớp, như được chính làn gió ban phước.
迷宮最下層に供奉された伝承の環選ばれし者がひとたび⼿にすれば創造神話の如く、千万無量の⽣命⼒を齎すと云われる。=Một chiếc nhẫn huyền thoại dâng lên ở tầng thấp nhất của mê cung. Trao cho người được chọn sự sống như thần, như thể họ là vị thần của sự sống vậy.
迷宮内で見つかった円盾。受けた攻撃をエネルギーに変換できる。=Một chiếc khiên tròn tìm thấy trong mê cung. Biến những đòn đánh trực tiếp thành nguồn sức mạnh cho người cầm.
迷宮内で見つかった腕輪。戦いの始まりとともに、装備者にエネルギーを与える。=Một chiếc vòng tay tìm thấy trong mê cung. Tăng cường năng lượng cho người đeo khi trận chiến bắt đầu, đảm bảo họ sẵn sàng cho trận đấu.
迷宮内で⾒つかった杖。装備者に力を温存させる効果をもたらす。=Một cây gậy tìm thấy trong mê cung. Giúp người cầm giữ nguồn ma thuật của mình, khiến phép thuật hiệu quả hơn.
迷宮内で見つかった刀。敵の守りを断ち崩す力がある。=Một thanh kiếm tìm thấy trong mê cung. Cắt qua phòng thủ dễ dàng, khiến kẻ thù dễ bị tổn thương.
迷宮内で見つかった帽子。装備すると敵の攻撃を弱体させる。=Một chiếc mũ tìm thấy trong mê cung. Làm giảm lực đánh của đòn tấn công đối phương, bảo vệ người đeo.
迷宮内で見つかった短剣。持つだけで敵を毒にすることができる。=Một con dao găm tìm thấy trong mê cung. Đầu độc kẻ thù với mỗi đòn đánh, chất độc thấm ra từ lưỡi dao.
迷宮内で見つかった杖。所持するだけで敵を呪うことができる。=Một cây gậy tìm thấy trong mê cung. Nguyền rủa đối thủ chỉ với sự hiện diện của nó, khiến họ phải chịu tác động ma thuật tối tăm.
迷宮内で見つかった首飾り。敵に異常を与えやすくなる。=Một chiếc dây chuyền tìm thấy trong mê cung. Tăng cường khả năng gây tình trạng xấu của người đeo, khiến kẻ thù dễ mắc các bệnh trạng hơn.
迷宮の奥深くに眠る、天使の加護を宿した戦靴。装備するだけで神性を授かり、天使のような自在さで空を翔ることができる。=Đôi giày chiến đấu được thánh thiên thần ban phước, đang ngủ sâu trong mê cung. Trao tính thần thánh khi trang bị, cho phép người đeo bay lượn trên bầu trời với sự tự do của thiên thần.
迷宮の奥深くに眠る、宝飾をあしらったベール。蔽布の下から滲み出るオーラが、相手の敵意を解きほぐし、無力化させてしまう。=Một chiếc khăn voan đính ngọc đang ngủ sâu trong mê cung. Aura thẩm thấu từ dưới lớp vải khiến thù địch mất hết ý chí chiến đấu, khiến kẻ thù bất lực.
迷宮の奥深くに眠る、地神の力を宿した烈槍。大地の力を糧に放つ無比の一閃は、地に立つすべての敵に甚大なダメージを与える。=Một ngọn giáo dữ dội được thần Đất ban phước, đang ngủ sâu trong mê cung. Được thúc đẩy bởi sức mạnh của trái đất, đòn chém vô song của nó gây sát thương khổng lồ lên mọi kẻ thù đứng trên mặt đất.
迷宮の奥深くに眠る、地核のエネルギーを封じた籠手。振るう一撃は、世界を破壊するかの如く、通常攻撃を大きく強化する。=Bộ găng tay niêm phong năng lượng lõi trái đất, đang ngủ sâu trong mê cung. Mỗi cú vung như có thể vỡ tan thế giới, tăng cường đáng kể các đòn tấn công thường.
