わぁ、絵本に出てきそうな\n大きなケーキですね。\nもしかして、\n私の誕生日のために……？=Ồ, đó là một chiếc bánh lớn như trong sách tranh. Có lẽ cho sinh nhật của mình ...?
ふぅ……これで完成、です。\n前よりも上手に描けたでしょうか？\nやっぱり絵を描くのって楽しいですね。=Hở ... cái này xong rồi. Bạn vẽ giỏi hơn trước à? Rốt cuộc vẽ tranh vui thật.
んだな～♪\nでも、シオシオ、体調は大丈夫か？\nあんまし無茶しちゃダメだべ？=Nhưng ♪ Nhưng Shio-shio, cậu ổn chứ? Cậu có cần phải vô lý không?
わっ、これは随分と豪華なケーキだね。\nふむ……今日、ケーキを準備して誰かを\n待ち、そして後から呼ばれたのは……\nこの推理だと、わ、私のためかい？=Ồ, đây là một chiếc bánh rất lộng lẫy. Hmm ... Hôm nay, tôi đã chuẩn bị chiếc bánh và chờ ai đó, và cái được gọi sau đó ... lý do này, dành cho tôi?
よし、描けた。\nみんなで話し合ったりして、\nちょっと時間はかかったけど、\n悪くない出来じゃないかな？=Được rồi, tôi có thể vẽ. Mất một chút thời gian để nói chuyện với mọi người, nhưng có sao không?
ええと……その……\nこのケーキ……=Ừ ... cái đó ... Chiếc bánh này ...
グレアッ！　お誕生日おめでとうー！\n生クリームから生地まで、\nぜーんぶ手作りしたんだよ！\nもちろん、魔法は使わずにね！=Glea! Chúc mừng sinh nhật! Từ kem tươi đến vải, tôi làm thủ công! Tất nhiên, không dùng phép thuật!
……ええと、アン。\n絵は、こんな感じでいいのかな……？\nやっぱりアンがやった方が……=...... Vâng, Ann. Bức tranh tốt như thế này ...? Rốt cuộc Anne đã ...