素敵なケーキをありがとう！\n二人とも、私の誕生日、\n覚えててくれたんだ♪=Cảm ơn vì chiếc bánh tuyệt vời! hai người nhớ sinh nhật của tôi♪
もちろんです♪\n彼からジータさんが喜びそうな\nケーキについて相談されたときは、\n結構悩みましたが……=Tất nhiên♪ Khi anh ấy tư vấn về chiếc bánh rằng Jita dường như vui vẻ, tôi khá lo lắng ...


そこまで考えてくれたんだ……！\n一人で旅をしてたころは、\nこんなの想像もできなかったなぁ……\nすっごくうれしい♪=Bạn đã nghĩ nhiều thế ...! Khi tôi đi một mình, tôi không thể tưởng tượng được điều này... Tôi thực sự rất vui♪
このお返しは、いつか必ずするね。\n一人前の騎空士として、\n仲間のことをお祝いしたいんだ！=Sự trở về này sẽ luôn được thực hiện một ngày nào đó. Tôi muốn ăn mừng bạn bè như một hollow đầy đủ!