Arc 3 Chapter 15 Part 1 ( Ch. 1-3 + Side story )

嚮導幼君=Sự Hướng Dẫn Nhỏ

Chapter Names
悪のプリンセスナイトたち=Các Kỵ Sĩ Tử Tế
伏竜=Rồng Ẩn
ミサキ、キレた！！=Misaki Nổi Điên!!
『嚮導幼君』="Sự Hướng Dẫn Nhỏ"

Chapter 1
アルシャトがクリアやヴルムを拉致する、少し前のこと──=Một thời gian ngắn trước khi Alshat bắt cóc Quria và Wyrm...
──あむ。\nはむ、はぐ……=...Amph. Hamph, hamph...
如何でありんすか？\nコッコロ殿や。=Món ăn vừa khẩu vị của người, thưa tiểu thư Kokkoro?
……はい。\n少々──いえ、かなり苦みが強く。\n柿のように渋抜きをしなくては、味わうには適さないかと……=...Vâng. Ban đầu ta nghĩ nó đắng -- không, nó khá đắng. Giống như hồng, cần được khử chát trước khi thực sự có thể thưởng thức...
──はっ。\nも、申し訳ありません。\n味の寸評をする時では、ないというのに。=HÁH! T-Tôi xin lỗi sâu sắc... Đây không phải lúc để phê bình hương vị.
──コロコロコロ。\n如何にも【美食殿】らしき御感想にありまする。=...Korokorokoro. Rất xứng đáng với người đến từ Hội Ăn Uống, ta nói thế.
……然れど。\nその御様子では──=Tuy nhiên. Có vẻ như tình trạng của cô...
ジオ・ゲヘナより取り寄せし、\n身体を大きくする効力を持つ伝説の果実──『ぶるーめるもずぷらむ』。\nミサキ殿やミソギ殿らには、覿面であれど……=Một loại trái cây huyền thoại thu được từ Geo Gehenna, được cho là có thể làm to cơ thể -- Quả Mâm Xôi Giai Điệu Xanh. Nó đã có tác dụng ngay lập tức đối với Lady Misaki và Lady Misogi, nhưng...
……わたくしにはその効力は、発揮されなかった模様です。\n幻影湖の霧も、効き目が弱かったようですし\nわたくしのアバターはやはり、何か規格が違うのでしょうか……=...Có vẻ như nó không có tác dụng gì với tôi. Sương mù từ Hồ Ảo Ảnh của Lady Nebbia dường như cũng không có tác dụng. Có lẽ avatar của tôi, rốt cuộc, được tạo nên theo những tiêu chuẩn khác...
……たとえ、このアバターにお父さまの権能が眠っているとしても。\n扱うことができなければ、蓋の開かないジャムの瓶のようなもの。\nいえ、あるいは……=....Ngay cả khi quyền năng của Cha đang ngủ yên bên trong avatar này. Nếu tôi không thể sử dụng nó, thì tôi giống như một lọ mứt có nắp không thể mở. Không, hay là...
……もしやわたくしは、これ以上成長することはないのでしょうか。\n大人になっても、この背丈のままで……=...Có lẽ tôi đã định mệnh không bao giờ lớn hơn nữa. Ngay cả khi trưởng thành, tôi vẫn sẽ giữ nguyên như bây giờ...
……コッコロ殿の如く、斯様に愛らしきこと。\n類無き美徳と存じまするが……フム。=...Được như cô, Lady Kokkoro -- sự quyến rũ như vậy không phải là một phẩm chất nhỏ, và thực sự là một phẩm chất hiếm có... Hừm.
──『本生譚』。=..."Truyện Sáng Tạo".
……！？\nネフィ＝ネラさま、そのお姿はっ……=...À?! Lady Nephy Nella, bóng dáng đó...
コッコロ殿も御存知の通り、我が身は鉄の軟泥の化生也。\n故に、姿形は意の儘気の儘。千変万化であり申す。=Như cô đã biết rõ, Lady Kokkoro, bản thể của tôi là một chất slime sắt được hiện thực hóa. Vì vậy hình dạng của tôi được chi phối bởi ý chí và cả sự tùy hứng -- luôn biến đổi, luôn thay đổi.
此の泡沫の世は斯くも奇跡に溢れ──\nそして『ぷらむ』が効き目を及ぼさなんだ所以は、\n憚りながら……コッコロ殿の心持ちにあるかと。=Thế giới phù du này tràn ngập những phép màu như vậy -- và lý do tại sao "Quả Mâm Xôi" không có tác dụng, e rằng... nằm trong trái tim của cô, Lady Kokkoro.
心持ち……ですか……=Trái tim... của tôi...?
──顧みまするに。\nミソギ殿らが『ぷらむ』を口にした折は、\n己の大人と化した姿を純粋に望んでいたかと思い侍り。=Suy ngẫm lại, khi Lady Misogi và những người khác ăn quả mâm xôi, họ nắm giữ một nguyện vọng đơn giản, không mây mù: trở thành người lớn.
翻って、コッコロ殿は。\n騎士殿を御助けせんと云う願いが強すぎるかと拝察致しまする。=Mặt khác, Lady Kokkoro, tôi tin rằng mong muốn giúp đỡ ngài Hiệp Sĩ Tôn Kính của chúng ta của cô có thể quá mạnh mẽ.
そ、それは当然のことかとっ……\nわたくしがこうしている間にも、\n主さまは苦境に陥っているかもしれないのですから……=T-Tôi tin rằng đó hoàn toàn là tự nhiên... Ngay cả khi chúng ta đang nói chuyện như thế này, ngài Lord của tôi có thể đã đang ở trong tình thế nguy hiểm rồi...
コッコロ殿の焦燥、詮無き事かと。\n騎士殿が何者かに拐かされたとあらば、\nわっちとて他人事などでは御座りませぬ。=Lady Kokkoro, sự bất an của cô không phải là không có nguyên do. Nếu ngài Hiệp Sĩ Tôn Kính thực sự đã bị người khác bắt cóc, thì đó không phải là chuyện nhỏ đối với tôi cũng vậy.
然りとて、此処は明鏡止水。\n焦りは抑えねばなりませぬ。\n況してや拐かされた先が、『娑婆』やも知れぬともなると。=Và dù sao, đây là một nơi có nước trong và phản chiếu yên tĩnh. Sự vội vàng của cô phải được kiềm chế. Hơn nữa nếu nơi hắn ta bị đưa đến là... thế giới "thực".
……！\nもしや、ネフィ＝ネラさまは\n『現実』の世界の記憶をお持ちなのでしょうか……？=...! Lady Nephy Nella, có lẽ cô nắm giữ ký ức về thế giới "thực"...?
然ん候。\nのみならず──=Thật vậy. Và không chỉ thế...
直接に言葉を交わす機会はありませなんだが。\n『娑婆』のわっちは、コッコロ殿の御尊父の一大事業に、\n陰ながら援助をさせていただいておりまする。=Mặc dù chưa có cơ hội nói chuyện trực tiếp với ông ấy, bản thể của tôi trong thế giới "thực" đã, từ trong bóng tối, giúp đỡ công trình vĩ đại của cha cô, Lady Kokkoro.
な、なんと。\nそのようなご縁があったとは露知らず……\n父がお世話になっております。=Một mối liên hệ bất ngờ như vậy... Tôi không hề hay biết có một mối quan hệ như vậy tồn tại. Cha tôi nợ cô rất nhiều.
もしやネフィ＝ネラさまが王家の装備をお持ちなのは、そのために……？=Có phải vì vậy mà cô nắm giữ một trong những Trang Bị của Hoàng Tộc, Lady Nephy Nella...?
否々。\n此の泡沫の世の開闢するより以前の、過日の事なれば。=Không, không. Vấn đề đó có từ trước cả sự ra đời của thế giới phù du này...
──と。\n老骨の昔語りで、話の腰を折り申した。\n失礼仕り候。=...Nhưng tôi lạc đề. Một cổ vật cũ đang đắm mình trong hoài niệm đã phá vỡ dòng chuyện của chúng ta. Xin lỗi tôi.
いえ。\nですが……わたくしは、どうすればよろしいのでしょうか？=Không, tuy nhiên... tôi nên làm gì đây?
藁にもすがる思いで、お父さまの権能を求めるのは。\n身体を大きくしたいと願ったのは、\nあくまで主さまをお助けせんがためでございます。……ですが……=Tìm cách đạt được quyền năng của Cha, tôi vẫn đang mò mẫm. Lý do tôi muốn lớn hơn là chỉ để giúp đỡ ngài Lord của tôi. ...Nhưng...
従者としては当然のその心持ちが強すぎるあまり、\n『ブルーメルモズプラム』なる魔法の果実の効き目が、\n妨げられてしまうとしたら……=Tôi sẽ làm gì nếu tác dụng của "Quả Mâm Xôi Giai Điệu Xanh" này bị cản trở bởi mong muốn mạnh mẽ của tôi muốn trở thành trợ thủ đắc lực cho ngài ấy...
……フム。\n為らば──=...Hừm. Trong trường hợp đó...
騎士殿を御助けせんと望む心持ちは其の儘に。\n何ぞ新しく、『身体を大きくしたい』と云ふ強い動機──\n『もちべえしょん』を持つべきかと愚考致しまする。=Nguyện vọng giúp đỡ ngài Hiệp Sĩ Tôn Kính của cô sẽ được giữ nguyên. Nhưng bên cạnh đó, tôi xin đề xuất một cách khiêm tốn là nuôi dưỡng một động lực mới, mạnh mẽ -- một động lực đơn thuần muốn "lớn hơn". Nói ngắn gọn... một "động lực".
モ、モチベーション……ですか。\nたとえば、どのような……=Động... lực, cô nói...? Ví dụ... loại chuyện gì...?
──コロコロコロ。\n斯様に眉根に皺を寄せる必要など御座んせん。\n喩えば、そう……今の身体にては叶わぬ事等を──=Kokorokorokoro. Không cần nhíu mày suy nghĩ như thế. Ví dụ, vâng... Một thứ mà cô không thể làm được bằng cơ thể hiện tại.
──そして時が経ち、現在。=Sau đó, thời gian trôi qua, và quay về hiện tại...
ジオ・ニヴルヘルにてグレイス、\nそしてヴァイオレットと対決したリーザは、\nエルピス島の上空に浮かぶ竜の城へと帰還していた。=Sau khi đối đầu với Grace và Violet ở Geo Niflhell, Lisa trở về Lâu Đài Rồng đang lơ lửng trên bầu trời phía trên Đảo Elpis.
リーザちゃぁん♡\nおかえりなさい♡=Lisa-chan♡ Chào mừng về nhà♡
……ええ。=...Vâng.
ふふっ……♪\nいま、『ただいま』って言うか、ちょっと迷っちゃいました？=Hehe...♪ Vừa nãy... cô có nghĩ lại xem nên nói "về nhà rồi" hay không không?
遠慮しなくて、いいんですよぉ♡\nここがリーザちゃんの、新しいおうちなんだから♡\nそれに──=Đừng ngại, được mà♡ Đây là nhà mới của cô sau tất cả, Lisa-chan♡ Và hơn nữa...
王家の装備シリーズの、『強欲』。\nリーザちゃんのカラダに、ピッタリだったみたいですね♡\nよかったぁ♡="Avaritia (Tham Lam)" từ Bộ Trang Bị Hoàng Tộc dường như phù hợp với cô như một chiếc găng tay. Cơ thể cô đã thích nghi với nó hoàn hảo, Lisa-chan♡ Tôi rất vui♡
……みたいね。\nでも、こんなふうに姿が変わるなんて、聞いてなかったわ。=...Có vẻ vậy. Nhưng tôi không được thông báo rằng ngoại hình của tôi sẽ thay đổi như thế này.
ふふっ♡\nまるで魔法少女みたい♡\nかわいいですよぉ、リーザちゃん♡=Hehe♡ Cô trông giống hệt một thiếu nữ phép thuật♡ Dễ thương quá, Lisa-chan♡
……かわいくはないと思うけど。\nヴァイオレット姫の『怠惰』や、ペコリーヌ姫の『暴食』は、\n使ってもこんなふうにはならなかった気がするわね。=...Tôi không gọi đó là dễ thương. Tôi cảm thấy "Acedia (Lười Biếng)" của Công Chúa Violet và "Gula (Thèm Ăn)" của Công Chúa Pecorine đã không khiến họ biến thành như thế này sau khi sử dụng.
それだけ相性が良かったってコトじゃないですかぁ？\n……ふふ。アソコの相性とかって、と～っても大事ですものね……♡\nね、フレイヤちゃん？=Điều đó chẳng phải chỉ chứng tỏ sự tương thích của cô tốt đến vậy sao? ...Heheh. Sự tương thích ở những nơi nhất định... rất quan trọng, sau tất cả...♡ Đúng không, Freyja-chan?
……貴方のように、一体化するケースは稀かと思いますが。\nアルシャト。=...Những trường hợp như của cô, nơi một người hoàn toàn hòa nhập với trang bị, là cực kỳ hiếm, Alshat.
やぁん♡\nだってぇ、ヴィーちゃんからの愛の証なんですよ？\n片時も手放さずに、隠しておきたいじゃないですか♡　大事なトコロに♡=Yaaan♡ Tôi muốn nói... đó chỉ là bằng chứng cho tình yêu của Vee-chan, cô biết chứ? Tất nhiên tôi muốn giữ nó gần mình mọi lúc♡ Ở một nơi quý giá♡
……しまい方はともかく。\n確かに、ものすごい力を持つアイテムなのは納得したわ。\nでも……=...Bỏ qua chỗ cô đã cất giấu nó. Tôi có thể chắc chắn thấy tại sao nó là một vật dụng có sức mạnh kinh ngạc. Nhưng...
王家の装備なんて名前の割に、\n別にどこかの国の代表とかじゃなくても使えるのね。=Mặc dù mang tên "Trang Bị của Hoàng Tộc", nó dường như không yêu cầu phải là người cai trị của một quốc gia, hay bất cứ điều gì tương tự.
そういえば、そうですね？\nでも、覇瞳皇帝に玉座を奪われてた頃のペコリーヌちゃんも\nフツーに『暴食』を使えてたみたいですし。=Nhắc mới nhớ... đúng vậy. Ngay cả khi Pecorine-chan bị Kaiser Insight chiếm ngôi, cô ấy vẫn có thể sử dụng "Thèm Ăn" mà không gặp vấn đề.
きっと、大事なのはソコじゃないのかな～って──\nね、フレイヤちゃん？=Vậy có lẽ đó không phải là thứ thực sự quan trọng, hử~ -- Đúng không, Freyja-chan?
そういえば、フレイヤ──\n貴女も持っているのよね？　王家の装備を。=Nhớ lại thì, Freyja -- cô cũng có một trong những Trang Bị của Hoàng Tộc đó, phải không?
……ええ。\nですが……=...Vâng. Nhưng...
先ほどの話の通り。\n王家の装備には、所有者との相性というものがあります。=Như chúng ta vừa thảo luận, Trang Bị của Hoàng Tộc sở hữu một dạng sự tương thích với người mang nó.
私と私の王家の装備は、相性がとても悪い。\n……使わないで済むのなら、それで済む話です。=Trang bị của ta và ta là hoàn toàn không tương thích. ...Nếu có thể tránh dùng nó, vậy là đủ.
……そう。\nまぁ、私はいいけれど……=...Ra vậy. Vậy thì không phải chuyện của ta...
もぅ。\nフレイヤちゃんったらぁ……=Trời ơi, Freyja-chan...
たまには使ってあげなくちゃ\nせっかくヴィーちゃんからもらった『憤怒』が、\n欲求不満で泣いちゃいますよ？=Cậu phải dùng nó, dù chỉ thỉnh thoảng... nếu không, "Sự Phẫn Nộ" (Wrath) đáng yêu mà Vee-chan tặng cậu sẽ khóc thầm trong đau khổ, biết không?
そ・れ・に・ぃー=Hơn nữa...
相性が悪い、なんて言ったらぁ。\nフレイヤちゃんのカタチにフィットするかを、\nヴィーちゃんが見当違いしちゃったみたいじゃないですか。=Nói ngay rằng không tương thích... giống như nói Vee-chan đã nhầm lẫn khi nghĩ nó phù hợp với con người của cậu, Freyja-chan!
……怒りは、理性や判断を鈍らせるものでしかない。\nそんなものに、私は呑み込まれたくない。=Cơn giận... nó chỉ khiến lý trí mờ nhạt và chậm chạp. Ta từ chối bị thứ như thế chi phối.
預けてくれた幻境竜后には、申し訳ないですが……=Ta cũng thấy tội cho Vision Empress người đã giao nó cho ta...
……なるほど。\n確かに私も──この『強欲』の王笏を手にしたことで、\n前よりも欲望を出すことに躊躇が無くなっているかもしれないけれど……=...Ra vậy. Đúng là giờ đây khi cầm chiếc quyền trượng "Sự Tham Lam" (Avaritia) này trong tay, ta có thể do dự ít hơn trước khi thể hiện ham muốn...
王家の装備を使うことの、副作用っていうのかしら。\nつまりフレイヤは、怒りの感情で我を失うことを、恐れているのね。=Ta tự hỏi đó có phải là tác dụng phụ của việc sử dụng Trang Bị Hoàng Tộc. Nói cách khác, có thể nói cậu sợ mình sẽ chìm đắm trong cơn giận, Freyja.
ウチのお姫様みたく、\n本来はデメリットなはずの副作用をメリットに変えられるのは、\n実際レアなケースでしょうし……=Công Chúa của chúng ta dường như là một trường hợp hiếm... có lẽ rất hiếm khi ai đó có thể biến một tác dụng phụ vốn là bất lợi thành ưu thế như cô ấy.
……ええ。\nとても恐ろしいです。\nなにせ目の前に、王家の装備に呑まれたようなサンプルがいるので。=...Đúng vậy. Nó thật đáng lo ngại. Rốt cuộc, chúng ta có một mẫu vật sống động ngay trước mắt -- một người dường như đã hoàn toàn bị Trang Bị Hoàng Tộc của mình thao túng.
やぁん♡\n褒めても何もでませんよ♡\nミルクくらいしか♡=Yaahn♡ Dù cậu khen ta, cũng chẳng có gì ra hết, biết không♡ Chà, có lẽ chỉ có sữa thôi♡
「褒めていないわ。」\n「褒めていません。」="Ta không khen cậu." "Đó không phải lời khen."
わぁ♡\n息ピッタリですね♡\nまるでナカ良しな姉妹のよう……♡=Ồ trời♡ Nhìn cách hai người hợp nhau quá♡ Giống như một cặp chị em thân thiết...♡
でもでも──ふふっ♡\nにおいます♡\nフレイヤちゃんの心の、隠しごとのニオイ……♡=Nhưng, nhưng~ Hehe~♡ Ta ngửi thấy rồi♡ Mùi của những bí mật mà Freya-chan giấu kín...♡
くんくん……くんくん。\nそうですね。\nこのニオイは──劣等感、かしら？=*hít hít*... *hít hít*... Hình như vậy. Mùi này... có lẽ là phức tạp về tự ti?
ペコリーヌちゃんは、王家の装備を扱えるのに。\n万が一自分は使えなかったら、\nペコリーヌちゃんに劣ってるみたいで──耐えられない、だとか？=Pecorine-chan... cô ấy có thể dùng Trang Bị Hoàng Tộc. Nhưng nếu may mắn cậu không dùng được, cậu sẽ cảm thấy thua kém Pecorine-chan... và không chịu nổi, phải không?
ただでさえ、フレイヤちゃん──ううん。\nジャネットちゃんたちは、遺伝子をいじられて──=Và hơn nữa, Freyja-chan -- Không, Janet-chan và những người khác đã bị thay đổi chính gen của họ...
やめろ──！！=DỪNG LẠI...!!
きゃっ♡=Eek♡
……\nちょっと。\nこれでも一応、仲間同士なのでしょう？=...Này. Trong tình huống này, chúng ta được coi là đồng đội, đúng chứ?
遊び半分で煽ってケンカになる──なんて低レベルなこと、\nやめてもらえないかしら。=Thấp đến mức bắt đầu những trận cãi vặt như thế này... Mình ước gì cậu dừng lại đi.
ごめんなさぁい？\nついつい、ワタシ好みのニオイがしていたので……♡=Xin lỗi nha~? Ta vừa cảm nhận được một mùi thích, nên không thể kiềm chế được...♡
──フレイヤ？\nどこに行くつもり？=...Freyja? Cậu đi đâu đấy?
……リーザ。\n貴方の言うとおり──確かに私は、王家の装備を使うことに、\n怒りに呑み込まれてしまうことに、恐れを抱いている。=...Lisa. Đánh giá của cậu lúc trước đúng là chuẩn xác. Ta sợ dùng Trang Bị Hoàng Tộc của mình -- sợ sẽ sa vào cơn giận điên loạn.
ですが。\nこれから先、戦いはより激しくなることでしょう。\nアルシャトに煽られるまでもなく、扱えるに越したことはない。=Tuy nhiên, trận chiến sẽ chỉ còn khốc liệt hơn từ đây về sau. Bỏ qua sự khiêu khích của Alshat, việc ta nắm bắt nó sẽ khôn ngoan hơn.
なら……どうすると？=Vậy... cậu định làm gì?
手近にぶら下がったままの、怒りの矛先を──排除してきます。\nちょうど弱って、動けない状態のようですから。=Ta sẽ loại bỏ đối tượng mà cơn giận của ta hiện đang tập trung vào. Nó ở gần đây... và dường như đã yếu, không thể di chuyển.
それって、もしかしなくても。\nペコリーヌ姫を──=Đó sẽ là, nếu ta không nhầm... Công Chúa Pecorine...?
あん♡\nイッちゃったぁ。\nこれからヴィーちゃんに、イロイロ報告しなきゃだったのに……♡=Ahn♡ Nó vừa rời đi rồi. Giờ đến lượt ta phải báo cáo đủ thứ chuyện cho Vee-chan...♡
──アルシャト。\nこれも、貴女の狙い通りってことなのかしら？=...Alshat. Kết quả này có nằm trong kế hoạch của cậu không?
え～？\nそんなことないですよぉ♡=Eeeeh~? Không phải vậy đâu~♡
フレイヤちゃんには、もっと素直になって……\n心を解き放ってもらいたいとは思ってますけれど。\nでも、独断専行なんて、危ないじゃないですか♡=Ta muốn Freyja-chan thành thật hơn với bản thân... và để trái tim mình tự do. Nhưng hành động một mình như vậy nguy hiểm, đúng không♡
ワタシたち、プリンセスナイトの３人姉妹なんですから♡\n生まれた時は違っても、イクときは一緒ですよ♡=Ba chúng ta... chúng ta là Công Chúa Hiệp Sĩ Sisters♡ Dù sinh ra ở những thời điểm khác nhau, chúng ta đã gặp nhau như thế này♡
……遠慮しておくわ。\nそもそも姉妹じゃないし。=...Từ chối cái tên đó. Chúng ta thậm chí không phải chị em từ đầu.
あぁん♡\nつめた～い♡=Aaahn♡ Lạnh quá♡
……リーザちゃんも。\nいつでもワタシが、あたためてあげますからね……♡=...Cậu nữa, Lisa-chan. Bất cứ khi nào cậu muốn, ta sẽ ở đó sưởi ấm cho cậu...♡
……腹の読みにくい女だこと。\n三魔姫属のほうが、まだマシだったかもね──\n少なくとも、人間関係については。=...Một người phụ nữ khó đọc thật. Có lẽ ta nên ở lại trong Ba Công Chúa Quỷ -- ít nhất là về các mối quan hệ con người.

New Zone
竜の神殿～玉座の間～=Đền Rồng - Phòng Ngai Vàng

Chapter 2
一方──\n行方不明の{playername}の手がかりを求め\nエルピス島の調査をしていた【美食殿】。=Trong khi đó -- Hộiẵm Ngon Miệng tiếp tục điều tra Đảo Elpis, tìm manh mối về nơi {playername} mất tích.
だが、島の地下から湧き出した強力な魔物の群れの襲撃を受け\nさらにはクリアがアルシャトに拉致されてしまい、\n一行はやむを得ずキャンプ地にまで引き返していた……=Tuy nhiên, họ đã bị một đàn quái vật mạnh mẽ tấn công, vỡ ra từ dưới lòng đảo. Tệ hơn nữa, Quria đã bị Alshat bắt cóc, khiến nhóm không có lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui về khu cắm trại của họ...
……もう、夜が明けてしまいましたね。\nリリさまとプレシアさまは……大丈夫でしょうか。=...Bình minh đã ló rồi. Không biết phu nhân Lily và phu nhân Precia có sao không...
行方不明のクリアが、ジオ・ゲヘナで見つかったって連絡が来て……\nあいつら、慌てて飛び出していったけど。\n罠だったかもだし、やっぱもっと、強引に止めるべきだったかしら……=Khi chúng tôi nhận được cuộc gọi rằng Quria đang mất tích đã được tìm thấy ở Geo Gehenna... Họ vội vã lao ra. Có thể đó là một bẫy, vì vậy có lẽ chúng ta nên cố gắng ngăn họ lại mạnh mẽ hơn...
王宮からの連絡だと、ジオ・テオゴニアやジオ・ニヴルヘルにも\n黒いドラゴンが出て、大騒ぎになってるって話だし。\nジオ・ゲヘナの妖魔人たちは強い人ばかりだけど、心配よね。=Theo báo cáo từ cung điện, rồng đen đã xuất hiện ở Geo Teogonia và Geo Niflhell, gây nên một cuộc náo động lớn. Người của loài quái vật ở Geo Gehenna đều mạnh, nhưng ta vẫn lo.
……はい、シェフィさま。\nわたくしたちも、主さまの行方が分かったとなれば、きっと同じように\nしたでしょう。もちろん、クリアさまのことはとても心配ですが……=...Đúng vậy, Lady Sheffy. Nếu chúng tôi biết được nơi ở của Chủ nhân, chắc chắn chúng tôi cũng sẽ hành động giống hệt. Điều đó không có nghĩa là chúng tôi không lo lắng cho Lady Quria, tất nhiên...
消えた{playername}の手がかり。\n他にないってんなら、全員でここを離れるわけにはいかないわよね……=Một manh mối về sự mất tích của {playername}... Nếu đây là manh mối duy nhất, thì chúng ta không thể để mọi người rời khỏi nơi này.
エルピス島の『眼』の地下から浮上した、空の島。\nどうやって乗り込めばいいのかな～\n嵐とドラゴンたちを突破して──……=Một hòn đảo đã nổi lên từ dưới lòng đất của "Mắt" Đảo Elpis. Về cách vào đây~... Phá vỡ cơn bão và đàn rồng bao quanh nó là hơi~...
あっ、えーと。\nごはんですか？☆=À, ừm... Đến giờ ăn chưa☆
……ちょっとあんたっ。\n今は、アレがソレだから。\nね？=...Này, cậu. Ngay bây giờ, cậu biết mình phải làm gì... Đúng chứ?
あはは、分かってますって～\nもう、にらまないでくださいよ～=Ha ha, tớ biết rồi, biết rồi~ Cậu ngừng trừng mắt với tớ đi chứ~
前途多難ではありますが……その。\nどんな事態が起きても万全に対処できるよう、\n腹ごしらえをしなくてはなりませんね。=Chúng ta còn một chặng đường dài phía trước, vậy nên, ừm... chúng ta cần phải ăn uống đầy đủ để có thể đối phó với mọi tình huống có thể xảy ra.
……そうね、コッコロさん。\n食事の用意、手伝うわ。=...Đúng đó, Kokkoro-san. Tớ sẽ giúp cậu chuẩn bị đồ ăn.
わたしも手伝いまーす☆=Tớ cũng sẽ giúp nèee☆
あんたは寝ときなさいっての！\n……はぁ、頭いたぁ……=Cậu nên đi ngủ như tớ đã nói rồi! ...Hah, đầu tớ đau quá...
えっ？　大丈夫キャルちゃん？\nおねえ──じゃなくて、ペコ吸いする？\nいつもと逆に♪=Hả? Cậu ổn chứ, Kyaru-chan? Chị... Không, cậu muốn... mút tai tớ không? Chỉ để thay đổi không khí một chút♪
しないわよっ！\nてかあんた、もうちょっと──=TỚ KHÔNG LÀM ĐÂU! Anyway, cậu, cố gắng tỏ ra đáng yêu hơn một chút~
あ。\n残念──=À, tiếc quá~
──魔物きてますよ☆=...Có vẻ như có vài quái vật đang đến đây☆
こいつら、昨日の……！\nわざわざ追ってきたの！？\nかなり引き離したのに……！=Những thứ này... chúng là từ hôm qua! Chúng có cố tình theo chúng ta sao!? Chúng ta đã đi xa rồi mà...!
っ……！\nそれだけではありません。\n囲まれてしまっているようです……！=...! Và không chỉ vậy... chúng ta đã bị bao vây rồi!
昨日はこんな頭のいい動き、してなかったわよね。\nもしかして、操られてるっ……！？=Hôm qua chúng không phối hợp chặt chẽ như vậy, phải không? Có thể có ai đó đang điều khiển chúng...?!
そこの樹の陰に、隠れてるひと。\n出てきたらどうですか？=Người đang trốn sau cái cây kia. Sao không ra đây đi?
……ユースティアナ。\nまさか、お前に見破られるとは。=...Eustiana. Không thể nào... Tớ không ngờ cậu lại nhìn thấu tớ.
気配遮断の魔法使ってても、殺気が漏れちゃってましたよ☆=Ngay cả với ma thuật che giấu sự hiện diện, ý định giết người của cậu vẫn đang rò rỉ ra ngoài☆
っと、それはともかく。\n何かご用ですか～？=Toh... Bỏ chuyện đó sang một bên, tớ có thể giúp gì cho cậu~?
用向きは、ひとつきり。\n……お前を、殺しに来た。=Tớ chỉ có một mục đích duy nhất khi đến với cậu. ...Tớ đến đây để giết cậu.
っ……！\nペコリーヌの調子が悪いから、狙い目だっての！？\n{playername}がいなけりゃ、強化もかけらんないし……！=...Khặc! Vì Pecorine không ở trạng thái tốt nhất nên cậu nghĩ cô ấy là mục tiêu dễ bắt!? Không có {playername} bên cạnh, cô ấy thậm chí còn không thể được tăng cường đúng cách...
ふぅ～ん？\n作戦としては、妥当だけど──ですけど。\n面白みがなくてイマイチですね☆=Hmm? Về mặt chiến lược, nó có lý... nhưng vẫn thôi. Nó hơi nhàm chán. Không được thú vị cho lắm☆
……どうとでも、言うがいい。\nユースティアナ──=...Cứ nói gì cũng được, Eustiana.
お前を殺さなくては、私は前に進めない。\nお前の顔を見るだけで。\nお前がまだ息をしていると思うだけで、怒りがこみ上げる。=Trừ khi tớ giết cậu, tớ không thể tiến về phía trước. Chỉ nhìn thấy khuôn mặt cậu. Chỉ biết rằng cậu vẫn còn thở đã khiến tớ tràn ngập cơn thịnh nộ.
こんな感情は、私には不要だ。\nだから──現実からも。ゲームの世界からも。\n欠片も残さず、消してやる！=Những cảm xúc như vậy không có chỗ trong tớ. Do đó... từ thực tại. Từ thế giới trò chơi này. Tớ sẽ xóa bỏ cậu mà không để lại một mảnh vụn!
わぁ☆\nすっごい恨まれちゃってます～=Ồ☆ Tớ bị ghét dữ dội thật đấy~
わたし、あまり詳しくないですけど。\nその恨みの理由って──\nあなたがアストライア王家の遺伝子を持つクローンだから、とかですか？=Tớ không biết nhiều về chuyện này, nhưng... lý do cậu ghét tớ nhiều như vậy là... vì cậu là một bản sao mang dòng máu của hoàng gia Astrea, đúng không?
アストライア王家は、代々子どもができにくくて。\nかつての『わたしのお父さま』は、民主制への移行も考えていたなんて\nウワサがありますけれど──=Hoàng gia Astrea đã vật lộn với vấn đề vô sinh qua nhiều thế hệ. Thậm chí còn có tin đồn rằng "cha tớ" từng cân nhắc chuyển đổi vương quốc sang chế độ dân chủ.
このご時世に革命なんてのが成立しちゃったのは、王家が徐々に、\n実権を手放しつつあったからでしょうし。王党派や貴族たちとしては、\nクローンを造ってでも権力の移行を阻止したかったんでしょうね～=Một cuộc cách mạng thành công trong thời đại này có lẽ có nghĩa là hoàng gia đã bắt đầu từ bỏ quyền lực thực tế. Vì vậy, những người ủng hộ hoàng gia và quý tộc nghĩ rằng, tốt hơn là nên tạo ra các bản sao thay vì để quyền lực tuột khỏi tay~
まぁ、ユースティアナ・フォン・アストライア──\n『わたし』が生まれたことで、王家のクローン人間なんて\n厄ネタはお払い箱になっちゃった☆　てへぺろ♪　みたいな～？=Nhưng sau đó -- Eustiana von Astraea đã ra đời. "Tớ". Và chỉ như vậy, toàn bộ mớ lộn xộn về hoàng gia và bản sao đã bị nhét vào tủ như một bí mật bất tiện☆ Tehe-pero♪ Có gì đó như vậy~?
……\nその、程度──=...Đó là...
真実の、ほんの一かけらくらいしかしらないくせに。\nしたり顔をしないでもらえますか？=Cậu chỉ biết một mảnh nhỏ của sự thật. Xin hãy kiềm chế lại và đừng cư xử như thể cậu hiểu tất cả.
へぇ～？\nじゃあ、真実ってどんな？=Huuuuh? Vậy... "sự thật" ở đây là gì?
……王党派が、『私たち』を造った理由。\nそれはもっと、愚かで、夢見がちで、くだらないことのため。\n『アストライア』の──=...Lý do những người ủng hộ hoàng gia tạo ra "chúng ta". Đó là vì một thứ gì đó ngốc nghếch hơn, lý tưởng hơn và hoàn toàn vặt vãnh hơn. Vì "Astraea" --...
……？\nなぜだ？\nこうして面と向かって、私の逆鱗に触れるような話をしているのに──=...Hm? Làm sao có thể? Chúng ta đang đối mặt, nói về những vấn đề mà lẽ ra nên chạm vào cơn thịnh nộ sâu sắc nhất của tớ~
感情が、掻き立てられない。\n以前のように、腹の底から怒りが押し寄せたりしてこない。\nこの、『ユースティアナ』に対しては──=Thế nhưng cảm xúc của tớ vẫn không xao động. Cơn thịnh nộ dâng trào mà tớ từng cảm thấy sâu trong bụng không dâng lên. Với cái "Eustiana" này, ít nhất...
アストライアの～？=Astraea's~...?
……いいや。\nお喋りはここまでだ。=...Không. Tớ sẽ nói đến đây thôi.
──死ぬがいい。=...Bây giờ, chết đi.
はぁ。\nほんと、つまらないヒトですね～☆=*thở dài* Cậu thật sự là một người nhàm chán~☆
そんなんじゃ──『元』とはいえ。\n同じひとのプリンセスナイト仲間、なんて思いたくないな～？=Với thái độ đó -- ngay cả nếu tớ là một "cựu" (former), tớ cũng không thực sự muốn nghĩ rằng cậu là một trong những Hiệp sĩ Công chúa của cô gái đó, cậu biết không~?
『エクスプロイトフレイム』～！="Khai thác Ngọn Lửa"~!
やはり魔法による偽装──\nよりにもよって、遠野帆稀か……！\nだが──=Như tớ đã nghĩ, đó là một sự cải trang ma thuật... Và lại là Tohno Homare nữa...! Nhưng...!
ふふっ……はじめましてだね♪\n『今の』ヴィーちゃんのプリンセスナイトさん♪=Hehehe... Rất vui được gặp cậu, Hiệp sĩ Công chúa hiện tại của Vee-chan♪
……不可解ですね。\nただ待ち伏せするだけでなく、ユースティアナに姿を変えるとは──\nまるで、私が来るのをわかっていたかのような。=...Thật khó hiểu. Không chỉ nằm chờ, mà còn biến thành Eustiana... Có vẻ như cậu biết tớ đang đến.
ふふっ……\n私ね～？\nこのエルピス島のこと、何度も調べてたんだ～=Hehe... Cậu biết không, tớ đã tìm hiểu rất nhiều về Đảo Elpis
もしかして、あなたたちのギルド【ドラゴンズネスト】は\nドラゴンとそれにまつわる遺跡を探しに……？=Có lẽ guild của cậu, Dragon's Nest, đang tìm kiếm rồng và những phế tích liên quan đến chúng...?
別にドラゴンをみつけてランドソルをどうこうっていうんじゃないの。\n間違ってるのは、地理や歴史、常識や記憶、この世界を含めた全部──=Chúng tớ không muốn làm gì với Landosol chỉ vì có rồng. Điều sai trái là tất cả mọi thứ -- địa lý, lịch sử, common sense, ký ức, cả thế giới này đều bao gồm...
島の北端──竜の頭のあたりに、何かが眠ってることまでは\n突き止めたんだけど。ヴィーちゃんがログインしたと思ったら\nそこからあんなのが出てくるんだもん。=Tớ đã tìm ra được rằng có thứ gì đó đang ngủ ở phía bắc đảo, gần với "đầu rồng". Hãy nghĩ xem sự ngạc nhiên của tớ khi thấy rằng khi Vee-chan đăng nhập, một thứ như thế lại xuất hiện!
そりゃあ、慌ててエルピス島まで飛んでくるよね～\nそしたらシェフィちゃんたちが魔物と戦ってるのが『視え』て～\nそりゃあ、助けるよね～=Tất nhiên tớ sẽ bay đến Đảo Elpis ngay lập tức. Và sau khi "thấy" Sheffy-chan và những người khác chiến đấu với những con rồng dũng cảm như vậy... thì tất nhiên tớ sẽ giúp họ, đúng không?
『氷閃』！\n『シャドウバレット』！="Băng Quang"! "Đạn Bóng Tối"!
本当は、こっちからホマレさんのこと捜すつもりだったんだけど。\n見つけてもらえて、助かったわ。=Thành thật mà nói, tớ đã định tự mình đi tìm Homare-san, nên việc cô ấy đến tìm chúng tớ thực sự có giúp ích.
ホマレのやつは、あんたが幻境竜后の手下ってコト知ってて。\nあたしらは、あんたがペコリーヌにお熱って知ってたから──\nペコリーヌの顔で根城の下に張り付いてりゃ、来ると思ったのよね～♪=Homare biết cậu là một trong những cấp dưới của Vision Empress. Và chúng tớ biết cậu ám ảnh Pecorine -- vì vậy chúng tớ đoán rằng nếu ai đó chờ dưới căn cứ của cậu với khuôn mặt của cô ấy, cậu sẽ chạy đến~♪
主さまやクリアさまを、どちらにやったのですか。\n答えてくださいませ。わたくしたちには余裕がありません。\n場合によっては、尻叩きでは済みませんよ。=Chủ nhân và Lady Quria... các người đã đưa họ đi đâu? Trả lời chúng tôi ngay lập tức. Chúng tôi không có thời gian để dành. Tùy thuộc vào câu trả lời của các người... một trận đánh bắn có lẽ chưa đủ.
わぁ、コッコロちゃんってばこわ～い♪\nギャングの尋問みた～い♪=Ồ, Kokkoro-chan, cô dễ sợ quáaaa♪ Nghe như cách một băng đảng sẽ xử lý vậy~♪
！？\n空間跳躍の魔法陣が、使えないっ──？=...Hả?! Tôi không thể dùng vòng tròn phép thuật?!
あっ☆\nごめんね～？\nあらかじめ結界仕込んじゃいました、転移妨害用の～♪=À☆ Xin lỗi~? Tôi đã thiết lập một rào cản trước đó để ngăn mọi loại dịch chuyển~♪
さすがホマレさんね……！=Thông minh thật, Homare-san...!
私としても～？\n{playername}くんに手を出されたら\nちょっと加減したくなくなっちゃうけど──=Ngay cả tôi~? Nếu cô đã động tay vào {playername}-kun... tôi có thể sẽ không muốn nương tay chút nào đâu~
でも、まぁ？\n私としては、あなたが『お喋り』するのは、ゆ～っくりでもいいよ？\nだって……ねぇ？=Nhưng, thôi nào? Theo tôi thấy, tôi không ngại nếu chúng ta chỉ "nói chuyện" thôi, biết không. Rốt cuộc, cô ấy... cô biết đấy.
ホマレさまっ……？=Nữ Homare...?
……成程。\n貴方の狙いは、『それ』ですか。\nならば、なおさら喋るわけにはいきませんね。=...Ra vậy. Vậy ra đó là mục tiêu của ngươi. Vậy thì, càng lý do hơn để không nói chuyện.
フンッ……！\n強情張るじゃないの、追い詰められてるクセにっ！=Hừm...! Đừng cứng đầu thế! Ngươi đã bị dồn vào góc rồi!
４対１だもの。\nおかしな魔法を書くヒマなんて、あげないわよ……！=Bốn đánh một. Tôi sẽ không cho ngươi thời gian để viết một phép thuật kỳ quặc nào đó...!
あんたにはいろいろ借りがあるし。\n喋りたくなるまで、電撃ビリビリしてやるわ！=Có nhiều thứ tôi muốn trả thù ngươi. Tôi sẽ cho ngươi sốc đến mức muốn nói chuyện!
喰らいなさ──……いっ！！？=LẤY ĐI... iisssss...!!?
魔法が、消えた！？　なんで！？\nそれにこの気配──……っ=Phép thuật của tôi... biến mất?! Tại sao?! Và sự hiện diện này...!
「わぁ……♪」\n「！！！」="Ồ...♪" "!!!"
なんて。\n対戦ゲームでなら、マナー違反ですね。\nピンチのときに横やりを入れるのは。=Đùa thôi. Nếu đây là game đấu, thì đó sẽ là vô cùng bất lịch sự. Can thiệp khi ai đó đang trong tình thế nguy hiểm.
──ねぇ、ホウキちゃん？=...Đúng không, Houki-chan?
ふふっ──=Hehe~...
SLGでなら、よくあることだよ？\nザコを倒した後の、ボスの増援はね。\n……ヴィーちゃん♪=Trong game chiến thuật thì đó là chuyện xảy ra hằng ngày, biết không? Sau khi đánh bại lính của bà ta, trùm cuối xuất hiện... Đúng không, Vee-chan♪
ヴィー、ちゃん……？=Vee... chan?
……あのお姿。\nまるで、ミネルヴァさまが、ドラゴン族になったかのような──=...Dáng vẻ đó. Giống như Lady Minerva đã trở thành một trong loài rồng...
それにまるで、陛下みたいな、この圧っ……\nもしかしなくても、こいつがっ……！=Và áp lực này... Giống hệt Sự Hiện Diện của Nữ hoàng... Không lẽ cô ấy...!?
あなたが、『幻境竜后』っ……！？=Ngươi... là Vision Empress!?
はじめまして。\n【美食殿】のみなさん。\nフレイヤが、世話になりましたね。=Rất vui được gặp các người. Các thành viên của Guild Ẩm Thực. Freyja đã được các người chăm sóc, tôi thấy vậy.
こいつが、最後の七冠っ……\nフレイヤの、仕える相手──=Đây là người cuối cùng trong Bảy Vương Miện... chủ nhân của Freyja...
ってか！\nホマレ、あんたこいつと、知り合いなのっ？=Hay là! Homare, cô biết cô ta sao?
あら？\n紹介してくれていなかったのですか、ホウキちゃん。\nあなたのかつての職業は、私のプリンセスナイトだったということを。=Ồ? Cô chưa tự giới thiệu mình một cách đúng mực sao, Houki-chan? Cô chưa tiết lộ rằng cô là Kỵ Sĩ Công Chúa trước đây của tôi sao?
まぁ、昔むか～しのコトだし？\nいっかなーって。=Thôi... đó là một thời gian rất, rất lâu trước. Tôi nghĩ bỏ qua phần đó cũng được.
──でも。\nヴィーちゃんがログインしたなら、\nいっぺんお話しはしておきたかったんだよね～=...Nhưng. Với việc cô đã đăng nhập, Vee-chan, tôi muốn nói chuyện với cô ít nhất một lần.
……ホマレさん、もしかして。\nフレイヤの身柄を押さえることで、\n幻境竜后が出てくるように仕向けたの……？=...Homare-san, không lẽ? Bằng cách giữ Freyja lại, cô đã muốn Vision Empress xuất hiện theo cách này...?
……やはり……！=...Tôi biết rồi...!
んなことよりも──答えなさい！\n{playername}の行方、あんた知ってるんじゃないの！？=Bỏ chuyện đó sang một bên... TRẢ LỜI TÔI! Cô biết {playername} ở đâu không?!
初対面の相手にその態度……不躾ですね。\n思えば覇瞳皇帝も、話の通じない、恐ろしい人物でした。=Thái độ như vậy với một người chưa từng gặp trước đây... Thật vô lễ. Nghĩ lại thì, Kaiser Insight cũng là một người đáng sợ, khó có thể thuyết phục.
なによ！？\nあたしが、陛下と似てるとか言いたいの……！？=Cái gì?! Cô đang cố nói tôi giống Nữ hoàng sao?!
そんな、ほっ、褒めてもなんもでないわよあんたっ……=Như thể... khen ngợi sẽ không giúp ích gì cho cô đâu, biết không...!
「キャルさま……」\n「キャル……」="Nữ Kyaru..." "Kyaru..."
あなたたちは、私に質問をしたい。\n私は、ホウキちゃん──ホマレと話をしたい。\nならば。=Tất cả các người muốn hỏi tôi một câu hỏi. Và tôi muốn nói chuyện với Houki-chan -- Homare. Trong trường hợp đó...
ここは、一時休戦としませんか？\nインターミッションです。=Chúng ta nên gọi một sự ngừng bắn tạm thời ở đây? Một khoảng nghỉ.
私はもちろんOKだよ♪\nシェフィちゃんたちも、それでいいかな？=Tất nhiên, tôi sẽ ổn với việc đó♪ Sheffy-chan, cô các cô gái thì sao?
ぶっちゃけたとこ。\n正面きって戦うってなったら、やばいのはあたしたちのほうだもんね。=Thành thật mà nói... Nếu chúng ta đánh trực diện, nguy hiểm sẽ thuộc về chúng ta.
なら、場所を変えましょう。=Vậy thì... hãy đưa chuyện này đến chỗ khác.
……『門』？\nこんなにあっさりと……\nっ……=...Một "Cổng"? Và dễ dàng tạo ra như vậy...
これは──通信魔法？\nわたくしだけに？\nこのタイミングで、どなたから……=Đây là... một phép thuật truyền thông? Chỉ dành cho tôi? Thời điểm này... ai có thể là người đó?
大丈夫、罠ではありませんよ。\nさぁ、どうぞ？=Đừng lo, đây không phải bẫy. Giờ thì... nếu ngươi vui lòng?
ホントに大丈夫だと思うよ～？\nウソつけるタイプの子じゃないから～=Tôi thực sự nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi~ Cô ấy không phải kiểu người nói dối~
あの、キャルさま──……=Ưm, Nữ Kyaru...
……コロ助。\nあんたは『王宮戻って』、『アホリーヌに報告』頼むわ。\n全員で行かなきゃいけない理由もないしね。=...Aaaah, Korosuke. Cậu quay về cung điện và báo cáo với Dumborine. Không có lý do gì để tất cả chúng ta đi cùng nhau.
……はい。ありがとうございます。\nホマレさまがいらっしゃるとはいえ、竜の口に飛び込むようなもの。\nどうかお気をつけくださいませ、お二人とも──=...Vâng. Cảm ơn rất nhiều. Dù Lady Homare có thể ở cùng cô, nhưng đây giống như nhảy vào miệng con rồng. Hãy cẩn thận, hai người~
ええ、コッコロさんも──=Vâng, chị Kokkoro-san cũng vậy~
ここって……？=Đây là nơi nào...?
ごく小規模ではありますが、原理としては裏世界と同じ。\n他のあらゆる空間から、切り離された閉鎖環境です。\nここならば、邪魔は入りません。=Mặc dù quy mô nhỏ hơn nhiều, nguyên lý thì vẫn giống như Underworlds. Đây là một môi trường kín, tách biệt với mọi không gian khác. Tại đây, chúng ta sẽ không chịu bất kỳ sự gián đoạn nào.
では──\nお茶にしましょうか。みなさん。=Vậy thì... mọi người cùng uống trà nhé.

New Titlecards
シェフィ・コッコロ=Sheffy Kokkoro

Chapter 3
わたし。=Tôi...
つよく。なりたい。\nおおきく。なりたい。=Mạnh. Tớ muốn trở nên mạnh. Lớn. Tớ muốn trở nên lớn.
いつも。\nいつも。\nそう、おもってる。=Mãi mãi. Mãi mãi. Đó là điều tớ nghĩ.
だって。\nじゃないと。=Bởi vì... nếu tớ không...
だいじなとき。\nなにも。\nできない。=Khi cần thiết. Không gì. Tớ không thể làm được gì.
パパ。\nしんだとき。=Papa. Khi ấy mất.
なにも。\nできなかった。=Không gì. Tớ không thể làm được gì.
みてることしか。\nできなかった。=Điều tớ có thể làm. Chỉ là nhìn.
あのとき。\nわたし。\nつよければ。=Lúc đó. Nếu tớ... đã mạnh hơn.
なにか。\nできたかも。\nなのに。=Một cái gì đó. Bất cứ điều gì. Có lẽ tớ đã có thể... và rồi...
パパ。\nまもれた。かも。\nなのに……=Papa. Có lẽ tớ đã bảo vệ được anh ấy. Có thể. Và rồi...
いつも。\nおもう。\nつよく。なりたい。=Mãi mãi. Tớ nghĩ. Tớ muốn trở nên mạnh.
だいじなひと。まもれる。ように。\nなかないで。すむように。=Để tớ có thể bảo vệ. Những người tớ quan tâm. Để họ không phải. Khóc.
わたしも。\nみんなも。=Tớ cũng vậy. Mọi người cũng vậy.
あれから。\nお兄が。\nたすけて。くれて。=Từ đó. Onii... đã giúp đỡ tớ.
ごはん。\nいっぱい。\nたべて。=Đồ ăn. Nhiều lắm. Tớ ăn.
まほー\nれんしゅう。\nした。=Ma thuật. Tớ luyện tập. Rất nhiều.
でも。\nいま。\nまた。=Nhưng. Bây giờ. Lại một lần nữa.
わたし。\nなにも。\nなにも──……=Tớ... chẳng là gì. Chẳng là gì...
──クリア……！！=──QURIA...!!
きえる。\nきえてしまう。\nたいせつなひと。パパのときみたいに。=Cô ấy đang biến mất. Cô ấy sắp biến mất. Một người quan trọng. Giống hệt như Papa.
クリア。\nさみしいとき。いてくれた。\nごはん。たくさんくれた。=Quria. Khi tôi cô đơn. Cô ấy ở đó. Cô ấy cho tôi rất nhiều thức ăn.
いかないで。\nおねがい。おねがいだから。=Đừng đi. Làm ơn. Tớ xin cô.
まだ。なにも。\nおれい。\nしてないよ。=Chưa. Tớ chưa. Cảm ơn cô. Vì bất cứ điều gì.
なにか。\nないの？\nできること、わたし──=Chẳng phải có điều gì đó tớ có thể làm...?
ああああぁっ……！！！！！=AAAAAHHHHHHHHHH...!!!!
【美食殿】とホマレの前に現れた幻境竜后。\n彼女の招きに乗ろうとする直前に、\n通信魔法でコッコロに声を掛けてきたのは──=Vision Empress xuất hiện trước mặt Gourmet Guild và Homare. Ngay trước khi Kokkoro sắp sàng nhận lời mời, có người gọi cô bằng ma thuật truyền thông...
『──申し上げる、申し上げる。\n失礼ながら、コッコロ殿や。暫し御耳を拝借致しまする』="...Tôi sẽ nói, tôi sẽ nói. Xin tha lỗi cho sự thiếu lịch sự, Tiểu thư Kokkoro. Tôi xin mượn một chút tai nghe của người."
ネフィ＝ネラさま……！？\nいま、どちらにいらっしゃるのですか。\n竜の島の浮上の後に、慌ててどこかへ向かわれましたが──=Tiểu thư Nephy Nella...?! Hiện tại người đang ở đâu? Sau khi Dragon Island nổi lên, người đã vội vã đi đến đâu đó...
『その節は火急の事態故、\n御説明も出来ず罷り出し無礼、真に申し開きも御座りませぬ。\n何せわっちの「存在理由」に関わる一大事でありました由』="Lúc đó, vấn đề vô cùng cấp bách. Tôi rời đi mà không giải thích -- một sự thiếu lịch sự không thể tha thứ, mà tôi không có lời nào để bào chữa. Nó liên quan đến một vấn đề nghiêm trọng gắn liền với 'lý do tồn tại' của tôi."
れぞん、でえとる……？='Lý do tồn tại' của người...?
『何程の事も御座んせん。\n只、夷狄の侵入るを防ぎ、皆様の棲み処を守護らんとするだけの次第也。\n然て置き……』="Không có gì quan trọng lắm. Tôi chỉ nỗ lực ngăn chặn sự xâm nhập của kẻ man rợ và bảo vệ vùng đất các người đang sinh sống. Nhưng hãy để chuyện đó sang một bên..."
『察するに、其方も取り込み中の御様子。\n此処は直截に申しまして──\n騎士殿の居所、突き止めまして候』="Có vẻ như các người cũng đang lo lắng điên cuồng về Lord Knight. Tôi sẽ thẳng thắn ở đây -- tôi đã xác định được tung tích của người."
……！\n本当でございますか！？=...! Điều đó thực sự là sự thật ư?!
『「えるぴす島」を竜に見立て、その眼窩に当たる箇所、\n嵐の浮島が封ぜられていた、大洞穴の地下深く深く也。』="Nếu đem Elpis Island so sánh như một con rồng, thì hốc mắt của nó chính là nơi đánh dấu -- sâu thẳm, rất sâu bên dưới một hang động rộng lớn... nơi từng phong ếm Floating Island of Storms."
『然れど、努お気をつけくだしゃんせ。\n敵は陰湿極まれり。今や騎士殿を封じた件の大洞穴は、\n雲霞の如く魔物の湧き出す「ぱんどらの匣」の如き有様で候』="Tuy nhiên, xin hãy cẩn thận. Kẻ thù vô cùng xảo quyệt. Hang động lớn nơi Lord Knight hiện đang bị phong ếm có thể ví như một cái 'Hộp Pandora' thực sự, từ đó quái vật tràn ra như mây và sương mù."
『不甲斐無き事に、今のわっちは身動きが取れぬ次第。\nコッコロ殿や。キャル殿らにも伝えておくんなんし。\n寡兵で挑むは、奈落の大穴に命を投げ棄てるも同じと──』="Thật không may, tôi hiện không thể di chuyển được. Tiểu thư Kokkoro, xin hãy chuyển lời này đến Tiểu thư Kyaru và những người khác. Thử thách nó với chỉ một vài người không khác gì ném mạng sống của mình vào vực thẳm--"
──はっ、はっ。ふぅっ、ふぅ……=Hah, hah. Fuu, fuu...
……ふぅ。\n風の精霊にニオイや足音を消してもらっているおかげで\nどうにかここまで、魔物に気づかれずにたどり着けましたね。=...Phew. Nhờ linh hồn gió che mùi và bước chân của tôi, tôi đã somehow manage đến được tận đây mà không bị bất kỳ quái vật nào phát hiện.
……こういうときは、この小さな身体も不都合ではありません。\n岩の隙間や樹の陰に隠れることも苦になりませんし。\n……いえ、今はそれより……=...Vào những lúc như thế này, có cơ thể nhỏ bé này không phải là bất tiện. Tớ có thể ẩn mình trong khe đá hay bóng cây mà không sao. ...Không, quan trọng hơn...
しかし……進めば進むほど、魔物の数が増しておりますね。\nこの調子で魔物が増えるとしたら。\nやがてはエルピス島全土を、埋め尽くしてしまうかもしれません。=Tuy nhiên... càng đi sâu, quái vật càng nhiều. Nếu chúng tiếp tục tăng lên với tốc độ này, cuối cùng chúng có thể lấp đầy toàn bộ Elpis Island.
そして、魔物たちの出どころとなっているのが──=Và nguồn gốc của những quái vật đó là...
──ようやく見えました。\nあれが、『嵐の浮島』が飛び出して出来たという縦穴。=...Tớ cuối cùng cũng thấy nó. Chắc chắn đó là hố đứng được tạo ra khi "Floating Island of Storms" nổi lên.
大きい……直径はランドソルの外郭と、同じくらいはあるでしょうか。\nさらに、底がまったく見えません。\nまるで冥府の底に繋がっているような……=Lớn... Tớ nghĩ đường kính của nó ngang với tường ngoài của Landosol. Hơn nữa, tớ không thể nhìn xuống đáy chút nào. Nó giống như dẫn thẳng đến cõi âm...
ですがこの奥に、主さまが捕らわれているのなら。\nわたくしは、向かわなくてはなりません。=Nhưng nếu đó là nơi chúa tể của tớ bị giam giữ, thì tớ phải đi.
『エルピス』──それは神話における、希望の女神の名であり。\n災い満ちるパンドラの匣の底に残された、最後の希望。\nそしてわたくしたちにとっての希望は、主さまに他ならないのですから。="Elpis" -- tên của nữ thần hy vọng trong thần thoại Hy Lạp. Hy vọng cuối cùng còn sót lại ở đáy hộp Pandora, nơi chứa đầy thảm họa. Và đối với chúng ta, hy vọng đó không ai khác chính là chúa tể của tớ.
キャルさまたちが幻境竜后たちを引き付けてくださっている今が、\n千載一遇。\nこのまま気配を殺して──……=Đây là cơ hội một lần trong đời, với Tiểu thư Kyaru và những người khác đang giữ sự chú ý của Vision Empress. Nếu tớ chỉ tiếp tục giấu mình...
ぅあぁっ！！？=UỤC ÁÁÁÁ!!?
見つかってしまった！？\nしかも……！=Ta đã bị phát hiện rồi sao?! Và còn tệ hơn--!
ドラゴン……！=Một con rồng...!
もしや、閉じ込めた主さまを逃がさないための守護者……！？\n主さまの重要度を踏まえれば、\nこれくらいの備えは予想できて当然だったかもしれませんっ──=Đây chẳng lẽ là một vị thần canh giữ -- để đảm bảo vị chủ nhân bị giam cầm của ta không thể trốn thoát...?! Với tầm quan trọng của chủ nhân, mức độ chuẩn bị như vậy đáng lẽ đã được dự liệu...
風の精霊よ、守護をっ！=Hỡi các linh hồn gió! Hãy ban cho ta sự bảo vệ!
～～っ！！\nぁ、あつい……！=...KHẶC! N-Nóng quá...!
なんという強さ……！\nかつて対峙した怒れる緑竜を想起せずにはいられません。\nあの時は、【美食殿】のみなさまが一緒でしたが……=Sức mạnh đó...! Nó khiến ta nhớ đến con rồng xanh giận dữ mà ta từng đối mặt. Lúc đó, mọi người trong Guild Ẩm Thực đều ở bên ta...
わたくし単独で──\nそれも、主さまのお力抜きで、これを討伐するなどっ……=Đánh bại một kẻ thù như vậy một mình -- và lại còn không có sức mạnh của chủ nhân bên cạnh... là điều hoàn toàn ngoài khả năng của ta...!
で、ですがっ……！=D-Dù vậy...!
緑翠の──絆風っ！！=NGỌC... RẶC GIÓ!!!
諦めるなど、できませんっ……！\n捕らわれた主さまが、わたくしのガイドを待っているのですから！=Ta không thể... bỏ cuộc ở đây! Vị chủ nhân đang bị bắt giữ đang chờ người dẫn đường!
──ジャアアアアアアァッ！！！！=GYAAAAAAHHHHH!!!!
ああああぁぁっ！！=ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁHHHHHHHHHH!!
……なぜわたくしは、このように弱いのでしょう。=...Tại sao ta lại yếu đuối như vậy?
このような様では……\n偉大なる主さまを、ガイドするには……まるで足りません。=Ta... thật sự không xứng đáng... để dẫn dắt vị chủ nhân tôn kính.
……お父さまほどでなくても。\nあと少し、力があれば。\nなにか。なにかが──……=...Dù nó không mạnh bằng của Cha. Giá như ta có thêm chút sức mạnh nữa. Một cái gì đó. Một cái gì đó...
──騎士殿を御助けせんと望む心持ちは其の儘に。\n何ぞ新しく、『身体を大きくしたい』と云ふ強い動機──\n『もちべえしょん』を持つべきかと愚考致しまする。=...Nguyện vọng hỗ trợ Lord Knight của ngươi sẽ không bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, bên cạnh đó, ta xin khiêm nhường đề xuất nuôi dưỡng một động lực mới, mạnh mẽ -- một thứ đơn giản chỉ muốn "lớn lên hơn nữa". Nói ngắn gọn... một "động lực"--
喩えば、そう……\n今の身体にては叶わぬ事等を、夢想なさりまするが善御座んしょう。=...Ví dụ, đúng rồi... Một thứ mà ngươi không thể đạt được bằng thân hình hiện tại.
もし──大きくなったら。=Nếu... ta lớn lên...
従者としてだけでなく──\n主さまと──=Không chỉ là một người hầu... mà bên cạnh chủ nhân...
危なかった……！\n意識が、飛んでしまっておりました……！=Sắp bị trúng đòn rồi...! Suýt nữa thì mất ý thức...!
ですが……状況は、変わりません……\n次の攻撃にはもう、耐えられないでしょう……=Tuy nhiên... tình hình vẫn không thay đổi... Ta sẽ không chịu nổi đòn tấn công tiếp theo...
あぁ……お父さま。\nお願いです、お父さま。\n一度きりで……ほんの少しだけで、構いません。=Ôi... Cha. Xin Cha, Cha ơi. Chỉ lần này thôi... Chỉ một chút thôi, cũng đủ rồi.
主さまを──\nお助けするための──力を──=Để cứu chủ nhân... sức mạnh cần thiết để làm được điều đó...
……さま……=...Chủ nhân...
……あるじ、さま。\n主さま──=...Chủ nhân. Chủ nhân~
……なかなかお目覚めになりませんね。\n封印の魔法は、解除できたはずですが……=...Có vẻ ngươi vẫn chưa tỉnh lại. Ta nghĩ mình đã gỡ bỏ được ma thuật phong ấn, nhưng...
ふむ。\nこういうときは……=Hừm. Vào lúc như thế này...
はじっめ、ちょろちょろ……♪　な～か、ぱっぱ……♪=Trước em nấu chín...♪ Rồi sôi ùng ục...♪ Giữ hạt gạo ấm áp trong nồi...♪
……ふふ。\nお目覚めになられたのですね、主さま。=...Heheh. Ta thấy cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi, chủ nhân.
──はい。\nわたくしでございます。\n親愛なる主さま。=...Đúng rồi! Quả nhiên là ta, vị chủ nhân yêu quý của ngươi.
っ……\nえと……失礼いたしました。\nこのように変わり果てた姿では、当然かもしれませんね……=...Ơ... tha lỗi cho ta. Có lẽ ngươi thấy ta thay đổi một cách... triệt để như vậy cũng là điều tự nhiên.
わたくしは、\n偉大なるアメスさまによって派遣された『ガイド役』。\n名前は──=Ta là "người dẫn đường" được vị Đại Lady Ameth phái đến. Tên ta là...
おはようからおやすみまで。揺籠から棺桶まで。\n現実からアストルムまで。裏世界から、竜の穴の底まで。=Từ lời chào buổi sáng đến lời tạm biệt buổi tối. Từ nôi đến quan tài. Từ thực tại đến Astrum. Từ Underworlds đến tận cùng hang động này.
たとえどのような場所でも\n主さまをお助けし、お守りし、お世話し、お導きし、\n寄り添うのがわたくしの役目。そして願いでございます。=Dù ở đâu, việc giúp đỡ ngươi, bảo vệ ngươi, chăm sóc ngươi, dẫn dắt ngươi và luôn ở bên cạnh ngươi -- đó là bổn phận -- và cũng là ước nguyện -- của ta.
今のこの姿は、その願いを叶えるために\nお父さま──『嚮導老君』の力の一部を継いだもの。=Hình dạng hiện tại này... cho phép ta thực hiện ước nguyện đó. Ta đã kế thừa một phần sức mạnh -- Sự Hướng Dẫn Vĩ Đại -- của Cha.
とはいえわたくしはまだ、若輩の身。\n──『嚮導幼君』、といったところでしょうか。=Dù vậy, ta vẫn chỉ là một người mới học. Có lẽ... "Sự Hướng Dẫn Nhỏ Bé" sẽ là danh xưng phù hợp.
はい。\nエルピス島の北端に出来た、\n日の光も届かないほどの、地下深くの洞穴でございます。=Đúng rồi. Đó là một hang động nằm ở phía bắc đảo Elpis, sâu dưới lòng đất đến mức ánh sáng mặt trời cũng không thể chạm tới.
暗くてはっきりとは見えないかもしれませんが。\n周囲の壁の中には敷き詰められた無数の魔物たちが、\n休眠状態の明ける瞬間を待っている模様です。=Có thể khó nhìn rõ trong bóng tối, nhưng dường như vô số quái vật được rải rác trong những bức tường xung quanh, chờ đợi khoảnh khắc chúng sẽ thức tỉnh khỏi trạng thái ngủ đông.
ですが、ご安心ください。\nどれだけたくさんの魔物が襲ってこようとも\n主さまには、かすり傷ひとつ負わせません。=Nhưng xin ngươi yên tâm. Dù có bao nhiêu quái vật tấn công, chúng cũng sẽ không gây ra một vết xước nào trên người, chủ nhân của ta.
まずは、この暗い穴の底から、地上へと。\nわたくしたちの帰るべき家へとお導きいたします。=Trước tiên, ta sẽ dẫn ngươi từ đáy vực tối tăm này trở lại mặt đất... về ngôi nhà đang chờ đón chúng ta.
そしてお身体を洗い、ごはんを食べていただかなくては。\nもちろんわたくしは湯を温め、お背中をお流しし\n主さまの一番好きなお料理を作り、「あーん」させていただきます。=Sau đó, ngươi phải rửa người và ăn uống. Tất nhiên, ta sẽ đun nước nóng, rửa lưng cho ngươi và chuẩn bị bữa ăn yêu thích của ngươi... đương nhiên, sẽ cho ngươi ăn với cử chỉ "Aaaahn" dịu dàng.
さぁ、参りましょう主さま。\nどこまでも、どこまでも、わたくしが一緒です。=Đi thôi, chủ nhân. Chúng ta cùng đi. Dù hành trình nào, ta cũng sẽ luôn ở bên cạnh ngươi.
そして、もちろん。\nどのような姿になろうとも、変わることなく──=Và, tất nhiên... bất kể hình dạng ta có thể trở thành, có một điều sẽ không bao giờ thay đổi
愛しておりますよ、主さま。=Ta yêu ngươi, chủ nhân.

Player Prompts
……この、歌は……=...Bài hát này...
コッコロちゃん──！？！？=KOKKORO... CHAN~!?!?
助けてくれてありがとう、コッコロちゃん。=Cảm ơn vì đã cứu ta, Kokkoro-chan
でも、ここはどこ……？=Nhưng chúng ta đang ở đâu...?
ど、どなたですか……？=K-Kẻ đó là ai...?
コッコロちゃん！？=Kokkoro-chan!?
助けてくれてありがとう、嚮導幼君さま。=Cảm ơn vì đã cứu em, Little Guidance

Cutscene
はぁ……はぁ……はぁ……=*thở dốc*...
──お父、さま……っ！=Cha...!
（……これまで、なのでしょうか……）=(Không biết đây có phải là kết thúc rồi không...)
（主さまとの……旅も……絆も……）=(Kết thúc chuyến phiêu lưu của em với ngài... và mối liên kết giữa em và ngài...)
（わたくしは……まだっ……）=(Không, em... vẫn chưa...)
あ、熱いっ……！？=N-Nóng quá...!?
身体が、燃えるようにっ……！=Cơ thể em như đang cháy...!
あ、あああ──っ=Ái chà-ÁÁÁÁÁ~!
──……主、さまっ……！！=......Ngài......!!
──『創世の槍』よ！　色欲の使いを穿て！=Thương Kích Sáng Tạo! Xuyên thấu sứ giả của dục vọng!
主さま……=Ngài...
ただ今参ります……！=Em đến đây...!

New Zone
エルピス島北端～巨大な穴～=Đỉnh Bắc của Đảo Elpis ～Hang Khổng Lồ～

Side Story
ルーセント学院の教室にて。\n二人の少女が顔を見合わせつつ、互いの様子をうかがっていた。=Trong một lớp học tại Học Viện Lucent. Hai cô gái đối mặt với nhau, cẩn thận quan sát phản ứng của nhau.
…………あの……=...À ừm......
あっ……ご、ごめんなさい……=À... E-Em xin lỗi...
あっ……！\nあ、あてのほうこそ……すまね……=À...! K-Không, chắc là... mình mới là người nên xin lỗi cậu...
ユ、ユキノちゃん……だったかしら。\nあなたのほうから……ど、どうぞ……？=Y-Yukino-chan... phải không? Nếu cậu muốn... p-phiền cậu đi trước...?
い、いや、あてはその、別に……\nラ、ランファさの方から、どぞ……？=K-Không, ừm, mình thực sự không... R-Ranpha-san, cậu nên... p-phiền cậu...?
う、ううん、ユキノちゃんから……=K-Không, Yukino-chan, cậu đi trước đi...
や、や、ラ、ランファさから……=K-Không, không... R-Ranpha-san, phiền cậu...
──～～っ……=Ư...!
なによこれぇ！\n全っっっ然話が進まないんだけど……！？\nもしかして、人選ミスってやつ……？=Cái quái gì vậy?! Cuộc trò chuyện này đi đâu về đâu vậy...! Mình có chọn nhầm người hay không vậy?!
ひたすらお見合いを続ける二人を見守りながら、\nミサキはこの状況に至る経緯を思い返していた……=Trong khi theo dõi hai người tiếp tục tương tác, Misaki nhớ lại cách họ đã rơi vào tình thế này...
音楽……それはレディのたしなみ。\n一流のレディともなれば、楽器の一つや二つ\nちょちょいと弾けちゃうものなのよ。=Âm nhạc... đúng rồi, đó là sự tinh tế của một quý cô. Một quý cô đích thực có thể chơi một hai nhạc cụ một cách tự nhiên, cậu biết đấy!
だからアタシも音楽を教わりたいの。\nそれも、一流の音楽を知っている人にね！=Đó là lý do tại sao mình cũng muốn học âm nhạc. Và học từ người thực sự hiểu biết về âm nhạc cao cấp!
音楽の、お勉強……\nそれで、わたしも呼んでもらえたのね……\n習うのは、久しぶりだから……緊張してしまうわ……=Bài học âm nhạc... Vì vậy mình mới được mời... Đã lâu rồi mình chưa học... Mình hơi lo lắng...
騎士さに話聞いたときは、びっくりしたけども……\nあ、あても、まだまだ未熟もんだし……\n勉強できるってぇなら、ありがてぇな……=Khi Knight-sa kể cho mình nghe, mình khá ngạc nhiên... E-Mình vẫn còn non trẻ... Nếu có thể học được gì đó, mình sẽ rất biết ơn...
……ん、ちょっと待って？\n二人が先生役になって、アタシに音楽を教えてくれるのよね？=...Hmm, chờ một chút? Hai người sẽ đóng vai giáo viên và dạy mình âm nhạc, đúng chứ?
えっ……そ、そうなの？\nわたし、てっきり……ユキノちゃんに、楽器を教えてもらうのかと……=Hả...? C-Có phải không? Mình nghĩ... Yukino-chan sẽ... dạy mình chơi nhạc cụ...
え、えっ、あて、勘違いしてた？\nあ、あてらがランファさに、お歌を習うんでねの……？=Ừ, ừ? Mình có hiểu nhầm không? M-Mình nghĩ chúng ta sẽ học hát từ cậu, Ranpha-sa...?
違うわよ、教えてもらうのはアタシ！\n二人には先生役で来てもらったのよ？=Không, mình là người được dạy! Mình đã yêu cầu hai người đóng vai giáo viên cho mình, cậu biết chứ?
で、でも、わたし……誰かにちゃんと歌を教えたことなんてないし……\nやり方だって、わからないわ……=Nhưng, mình... mình chưa bao giờ dạy ai hát một cách nghiêm túc... Mình thậm chí không biết bắt đầu từ đâu...
あ、あ、あてもおんなじだ……\n三味は弾けるけど、他人様に弾き方さ教えるなんて、\nおお、恐れ多くって……=M-Mình cũng vậy... Mình chơi được shamisen, nhưng dạy người khác chơi... T-Quá xa vời...
……前に夢ん中で、騎士さに教えたような気もすっけど……\nあれ、夢だもんな……=...Mặc dù mình cảm thấy như đã dạy Knight-sa một lần trong giấc mơ... N-Nhưng đó chỉ là giấc mơ...
ちょっと、それじゃ困るわ！\n二人も先生がいるなら、二倍の早さで\n音楽もバッチリなレディになれると思ったのに……！=Này, đây là vấn đề! Với hai giáo viên, mình nghĩ mình có thể trở thành một quý cô âm nhạc hoàn hảo trong một nửa thời gian...!
ご、ごめんなさい……ミサキちゃんの期待、裏切ってしまって。\nじゃあ、この後はどうすればいいかしら……\nひとまず、解散……？=M-Mình xin lỗi... Có vẻ chúng ta đã làm thất vọng cậu, Misaki-chan. Vậy, chúng ta nên làm gì bây giờ... Chúng ta nên giải tán ở đây...?
わざわざ来てもらったのに、そんなのダメよ。\nなんとかして、アタシの音楽レッスン計画を作ってもらうわっ！=Mình đã mời hai người đến tận đây, nên điều đó không thể. Hai người sẽ tìm cách lập kế hoạch bài học âm nhạc cho mình!
こうしてユキノとランファは、ミサキの要求に挑むこととなった。\nしかし、話し合いは遅々として進まず……=Và vậy, Yukino và Ranpha phải đối mặt với yêu cầu của Misaki. Tuy nhiên, cuộc thảo luận của họ diễn ra rất chậm...
え、っと……まずは、何から始めれば……？\nユキノちゃん、アイデアはある……？=À, ừm... Trước tiên... chúng ta nên bắt đầu từ đâu...? Yukino-chan, cậu có ý tưởng nào không...?
へっ……？　あ、あて、そういうのよく分がんねし……\nラ、ランファさの方が、きっと上手だよ……？=Hả...? M-Mình không thực sự biết nhiều về chuyện đó... Mình chắc là cậu giỏi hơn, Ranpha-sa...
あぁもうじれったい……このままじゃ日が暮れちゃうわよ！=Ồ, thôi nào... điều này làm mình phát điên! Cứ tiếp tục thế này, mặt trời sẽ lặn!
仕方ないわ……こうなったらアタシが、二人に教えてあげる。\nレッスンのレッスンを始めるわよ！=Không còn cách nào khác... Nếu đã thế, thì mình sẽ dạy hai người. Chúng ta bắt đầu bài học về cách dạy bài học!
レッスンの、レッスン……？\nどういう意味かしら……？=Một bài học... về bài học...? Ý tưởng đó là gì...?
別にアタシ、先生でも何でもないけど……\nイオちゃんが、アタシたちでもわかるように工夫してるとこは\nいっつも見てるし。それを参考にさせてもらうわ。=Mình không phải giáo viên hay gì đâu, nhưng... Mình luôn thấy cách Io-chan nỗ lực để mọi thứ dễ hiểu. Mình sẽ tham khảo điều đó.
だから、えーっと……ほら、まずは基本の基本からよ。\n声を出す練習とか、楽器の持ち方とかから\n教えてくれればいいんじゃないかしら？=Vậy, ừm... phải, hãy bắt đầu từ những kiến thức cơ bản nhất. Những thứ như khởi động giọng, hay cách cầm nhạc cụ -- dạy mình từ đó có được không?
お、おぉー……\nそ、そういうのなら、あてにもできそう……かも？=Ồ-Ồ... N-Nếu là những thứ như vậy, mình nghĩ mình có thể xoay sở... có lẽ?
あと、音楽の歴史とかも勉強したいわね。\nそういう教養っていうの？　レディには大事だし。=Và mình cũng muốn học lịch sử âm nhạc. Loại kiến thức văn hóa đó quan trọng với một quý cô, đúng chứ?
それなら、わたしも……\n詳しいわけじゃないけれど、教えられることはあるかも……=Vậy thì... Tôi cũng không chuyên môn gì đâu, nhưng... có thể có vài thứ tôi có thể dạy các cô...
図書室や音楽室に行けば資料もあるだろうし。\n二人が読んだ内容を、かみ砕いてアタシに教えてくれたら\n立派なレッスンになるはずよね！=Trong thư viện và phòng nhạc có tài liệu đấy. Nếu hai người đọc hiểu rồi, sau đó tự giải thích lại bằng lời của mình cho tôi nghe, thì đó cũng là một bài học hoàn hảo, phải không?
と、図書室に、音楽室かぁ……なるほど……\n学校の中にも、いろんなとこがあんだなぁ……=T-Thư viện... và phòng nhạc... hử... ra vậy... trong trường học thật sự có đủ loại nơi chứ...
ふぅ……\n教え方を教えられるのは、これくらいね。\nここからのアタシへのレッスン内容は、二人で考えてくれればいいわ。=Thở phào... Cũng chỉ được đến thế thôi. Từ đây trở đi, hai người tự quyết định dạy tôi điều gì đi.
ありがとう、ミサキちゃん。\nでも、その……ごめんなさい……\nわたしたちの方が、生徒みたいになってしまって……=Cảm ơn cô, Misaki-chan. Nhưng, ừm... Xin lỗi... Có cảm giác cuối cùng chúng ta lại trở thành học sinh rồi...
ふ、ふんっ。\n仕方ないでしょ。\nアンタたちが頼りないんだもの。=H-Hừm. Không trách được. Hai người vốn dĩ đã bất tài mà.
す、すまね……でも、いろいろ教えてもらえて……\nミサキちゃの授業、すごく楽しかったよ。へへ……=S-Sorry... Nhưng cô đã dạy em nhiều lắm... Bài học của cô rất vui, Misaki-cha. Hehe...
な、何よそれ。\n授業なんて、別に楽しいものでもないのに……=C-Cái gì vậy? Lớp học đâu phải là nơi phải vui vẻ gì đâu...
でも、学校って……あては、行ったことなくて……\nあての田舎、氷と雪ばっかで……学校なんてもんねぇし……=Nhưng, trường học thì thấy... Em chưa từng đến trường... Quê em toàn băng tuyết... Không có trường học ở đó...
えっ……\nユキノさんって、そんなイナカから来たの？=Hử... Yukino-san, cô thực sự đến từ vùng hẻo lánh vậy sao?
う、うん……\n小せぇ頃は、サツキちゃんしか友だちいねぇで……\nあ、集まってお勉強なんて……考えたこともなかった……=Y-Vâng... Khi còn nhỏ, Satsuki-cha là người bạn duy nhất của em... E-Em chưa từng nghĩ đến... việc cùng người khác học tập...
でも、おっきくなってから、学校ってのの話さ聞いて……\n行ってみてぇって、思ったことはあるよ。\nだ、だから……うん、楽しかったんだ……=Nhưng khi lớn lên, em nghe kể về trường học... E-Em luôn nghĩ mình thích được đến trường. N-Nên... ừ, lần này rất vui...
……そうだったのね、ユキノちゃん……\n……うん、それなら……=...Vậy ra cô cảm thấy thế, Yukino-chan... ...Ừ, vậy thì...
……ねぇ、ミサキちゃん。\nレッスンの続きをする前に……\nユキノちゃんに、もっと学校の案内をしてあげるのはどうかしら……？=...Này, Misaki-chan. Trước khi tiếp tục bài học... Sao không dẫn Yukino-chan đi tham quan thực sự trường học?
えっ、もっと？\nどうして？=Hả? Lại nữa? Tại sao?
その……ちょっとした思いつきで……\nわたしたちは部外者だし……無理だったら、構わないわ……=Ưm... chỉ là ý tưởng bất chợt... Chúng tôi là người ngoài, nên... nếu không được thì cũng không sao...
ん～……まぁ大丈夫でしょそれくらい。\nなら今度は、ルー学についてのレッスンをしてあげるわ！=Hừm... Tôi nghĩ được đấy. Vậy tiếp theo, để tôi dạy các cô bài học về LucentAca-ology nhé!
わ、わぁっ、いいの……？\nそ、そんじゃ、よろしく頼んますっ……=W-Waah, cô chắc chứ...? T-Thì... Em phụ thuộc vào cô rồi!
ここは、アタシたちのクラスの教室。\n普段はここで授業を受けてるのよ。=Đây là lớp học của chúng tôi. Thường chúng tôi có bài học ở đây.
やっほ～ミサキちゃん♪\nあれ、そっちのお姉さんたちはだーれ？=Yaho, Misaki-chan♪ Những cô nàng này là ai vậy?
え、えと、あの、そのっ……=Ư-Uhm, well, umm...
は、はぅ……=H-Hauuuu...
お客さんよ、お客さん。\n今アタシがレディらしく、ルー学を案内してあげてるの……=Này các vị khách quý, lên nào! Tôi đang dẫn các vị tham quan Học viện Lucent như một quý cô đây...
──ってちょっと！\nアタシの後ろに隠れられるワケないでしょ、\n二人ともおっきいのに！=Ý tôi là, OI! Không thể trốn sau lưng tôi được! Hai người to quá!
「……す、すまね……！」\n「……ご、ごめんなさい……」="...S-Xin lỗi...!" "...E-Xin lỗi..."
ここがグラウンドよ。\n体育の授業とか、運動部の活動で使うわ。=Đây là sân thể thao. Nó được dùng cho các lớp thể dục và hoạt động câu lạc bộ thể thao.
わ……広々として、明るくって……\nちょっと寂しいけど、気持ちが落ち着く、いいとこだなぁ。=Ồ... Rộng rãi và sáng sủa quá... Có chút cô đơn, nhưng... lại thấy bình yên. Một nơi thật tuyệt...
寂しい？　言っとくけど、イベントの時には\nここが人でいっぱいになるのよ？　運動会とかね。=Cô đơn? Để cô biết, trong các sự kiện nơi này đông người lắm. Như lễ hội thể thao chẳng hạn.
えぇっ！？　し、信じらんね……\nグ、グラウンドってすっげぇなぁ……=EEEHHH?! E-Em không thể tin được... T-Sân này thật tuyệt vời quá...
ここはプール、夏の授業で使うのよ。\nこんな立派なプール、ランドソルでもなかなかないんだから♪=Đây là bể bơi. Chúng tôi dùng nó cho các lớp học mùa hè. Ngay cả ở Landosol cũng khó tìm được bể bơi đẹp thế này đấy♪
そういえば、前に……ミソラちゃんから、お話を聞いたわ。\nプール遊び、楽しかったって……=Nhắc mới nhớ... Em có nghe Misora kể trước đây. Cô ấy nói là... chơi ở bể bơi trường học rất vui...
あいつ、うちの学校で大暴れしといて\nよくそんなこと言えるわね……=Đứa nhỏ đó... đã gây ra cả một mớ hỗn độo ở trường chúng tôi mà vẫn dám nói thế...
って、ユキノさん？\nそんなに近づいて、落ちちゃったら大変よ？=Khoan, Yukino-san? Nếu cô đến gần thế rồi té thì sẽ rắc rối đấy, biết chứ?
あ、すまね……その、プールの水は、冷てぇんだなって思って。\n温泉は熱くて苦手だったけど、こっちならいいかもしんね……=À, xin lỗi... Em chỉ thấy nước trong bể này trông lạnh quá. Em không giỏi với suối nước nóng vì nó quá nóng, nhưng... cái này có lẽ hợp với em hơn...
ユキノさんが、プールで……水着に？\n……なるほど、強敵ね！=Yukino-san, trong bể bơi... mặc đồ tắm? ...Ra vậy, một đối thủ đáng gờm đã xuất hiện!
ミ、ミサキちゃ？\nあ、あてのどこ見て、そう思ったの……？=M-Misaki-cha? C-C-Cô nhìn chỗ nào của em mà nghĩ thế...?
ユキノちゃん……\nひとづきあいが苦手で、わたしと似た者同士な女の子……\n最初は、そう思っていたけれど……本当は、少し違うのかも……=Yukino-chan... Một cô gái kém xã giao, giống hệt mình... Đó là điều tôi nghĩ ban đầu, nhưng... có lẽ sự thật hơi khác một chút...
ひとづきあいが苦手なんじゃなくて……\nひとが少ないところから来たから、経験が少なすぎるだけ……\nだってミサキちゃんとも、こんなに早く仲良くなれるんだもの……=Không phải cô ấy kém xã giao... Chỉ là cô ấy đến từ nơi... ít người, nên thiếu kinh nghiệm giao tiếp... Ý tôi là, cô ấy đã kết bạn với Misaki-chan rất nhanh...
学院内を巡り、いろいろな施設を案内した後。\nミサキたちは最初の教室へと戻ってきた。=Sau khi tham quan học viện và thấy nhiều cơ sở vật chất, Misaki và những người khác quay về lớp học ban đầu.
じゃ、改めてアタシのレッスンを──=Được rồi hai người, quay lại bài học của tôi--...
……ミ、ミサキちゃ？\nレッスンの計画、考えるんでねぇの？=...M-Misaki-cha? Chúng ta không phải đang lập kế hoạch bài học cho cô sao?
そう思ったけど、なんか違うような気がしてきたのよね。\nやり方を変えた方がいいような……=Đó là ý tưởng ban đầu, nhưng... Có gì đó không ổn nữa. Tôi nghĩ chúng ta nên thay đổi cách làm...
そうだわ！\nアタシが音楽を教わるんじゃなくて、\n３人で一緒に歌うのってどうかしら？=Đúng rồi! Thay vì tôi học nhạc, sao ba chúng ta không cùng hát?
それでもいいのかしら……？\nわたしは確かに、その方が気持ちも楽だけど……=Vậy thì... Tôi tự hỏi có được không...? Chắc chắn em sẽ thấy thoải mái hơn như thế...
だってランファさんもユキノさんも、先生って感じがしなくて……\nむしろ友だちみたいな？　案内してて、そんな気分になったの。=Thành thật mà nói, cô và Yukino-san đều không giống giáo viên chút nào... Hai người giống hệt... bạn bè? Đó là cảm giác của tôi khi chúng ta tham quan trường.
ならレッスンも、教えるとか教わるとかじゃなくて、\n一緒に勉強する方がそれっぽいんじゃないかしら。=Vậy thay vì "dạy" và "học", chúng ta cùng nhau học tập thì không hợp lý hơn sao?
友だち……ミサキちゃんも、そう思ってくれたのね……\nそれならわたしも、一緒にがんばれそう……=Bạn bè... Vậy cô cũng cảm thấy thế sao, Misaki-chan...? Vậy tôi nghĩ mình có thể cố gắng hết sức cùng cô...
……ふふっ、わかったわ。\nじゃあ……ユキノちゃんの三味線に合わせて、\nみんなで歌うのはどうかしら？=...Hehe, tôi hiểu rồi. Vậy... sao chúng ta cùng... hát theo đàn shamisen của Yukino-san?
あ、あての三味線で……？\nまぁ、でも……そ、それなら、できるかもしんね……\n先生役じゃなくて、みんなで一緒に……=W-W-Cùng đàn shamisen của em...? Ừ, nhưng... Em, trong trường hợp đó, có lẽ chúng ta có thể làm được... Không phải giáo viên và học sinh, mà cùng nhau...
あっ……も、もしかして……\nランファさ、そのために……学校の案内、頼んでくれたの？\nみんなが友だちって気持ち、感じられるように……=À... Đ-Không lẽ, Ranpha-sa... Đó là lý do cô ấy nhờ cô ấy dẫn em đi tham quan trường? Để tất cả chúng ta đều cảm thấy như bạn bè...
ランファさ……気品がある、てゆか……育ちの良い、お嬢様みてぇで。\n優しい人なんだって、伝わってくる……あてには、気品とかねぇけど。\n……でも、ランファさたちと演奏……やってみてぇ……！=Ranpha-san... cô ấy có vẻ thanh lịch -- ý là, cậu biết đấy... một tiểu thư thực sự được giáo dục tốt. Có thể cảm nhận được sự tốt bụng của cô ấy... còn tôi thì chẳng có chút thanh lịch nào cả. ...Nhưng dù sao đi nữa... tôi vẫn muốn chơi cùng mọi người...!
わ、わかった……あて、頑張ってみるよ……！\nあての音に合わせて、みんなで……=Đ-Dược... T-Tôi sẽ cố gắng hết sức...! Chúng ta cùng chơi vui vẻ nào...
えぇ、よろしくお願いね。\n今のアタシたちなら、うまくやれる気がするわ！=Vâng, tôi tin tưởng cậu. Bây giờ, tôi thực sự cảm thấy chúng ta có thể làm được!
気持ちを一つにし、合唱する３人。\n空き教室に、のびやかな歌声が満ちていくのだった……=Ba người họ chung lòng và hát cùng nhau. Lớp học trống dần được lấp đầy bởi những giọng hát trong trẻo, vang xa...
ふぅっ……なんだかとっても気持ちよく歌えたわ。\n付き合ってくれてありがとうね。=Uhh... thật tuyệt khi được hát. Cảm ơn hai người đã chiều theo ý tôi.
わたしも、のびのび歌えたわ……\nでも、勉強というより、純粋に楽しんでしまったみたいで……\nよかったのかしら……？=Tôi cũng có thể hát tự do như vậy... Tuy nhiên, cảm giác đó ít giống như học tập, và nhiều hơn là chúng ta đang đơn thuần tận hưởng... Tôi tự hỏi liệu có ổn không...?
あ、あても、ミサキちゃのレッスンになったか、わがんねけど……\nでも、うん……みんなで歌えて、楽しかったよ……=T-Tôi cũng vậy... Tôi không biết liệu điều đó có đếm là một bài học cho Misaki-cha không... Nhưng, ừ... Thật vui khi cùng nhau hát...
……二人とも、何言ってるのよ。\n音楽を楽しめたなら、それで十分でしょっ。=...Hai người đang nói gì vậy? Nếu hai người thích âm nhạc, thì điều đó đã đủ rồi!
それに……アタシ、気付いたの。\n二人が音楽を楽しむ心も、優しい気配りも……\n間違いなくアタシが目指すレディだったもの。=Và... tôi nhận ra. Cách họ tận hưởng âm nhạc và sự quan tâm tử tế của họ... họ chắc chắn là những quý cô mà tôi khao khát trở thành.
ちょっぴり悔しいけど、認めるしかないわ。\nもっとそばにいて、学ばせてほしいって思うくらい……！=Có chút bất lực, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận. Đến mức tôi ước mình có thể ở bên cạnh họ nhiều hơn...!
今の、誰が歌ってたの！？\nもしかしてミサキちゃんたち？=Vừa nãy... ai đang hát?! Đừng nói là ba người các cậu đấy, Misaki-chan!?
へっ？　あ、もしかして聞こえてた……？=Hả? Ồ, đừng nói là cậu nghe thấy chúng tôi...?
素晴らしい音楽だった！\nぜひ、僕たちの部活に入ってくれないか！=Đó là một giai điệu TUYỆT VỜI! Xin hãy tham gia câu lạc bộ của chúng tôi!
空き教室から流れる優美な旋律……\n新たな七不思議、爆誕ですね……！=Một giai điệu duyên dáng chảy từ một lớp học trống... Do đó, một Kỳ Quan Mới của Học Viện Lucent được sinh ra...!
ひえぇっ！？　あ、あの、そのっ……\nあ、あてら、そんなつもりじゃなくって……=ẶẶẶẶẶ!? Ờ thì... T-Tôi không cố ý...
っ……お、お邪魔して、ごめんなさい……\nし、失礼しますっ……！=...T-Tôi xin lỗi vì đã xâm phạm... P-Please cho phép tôi rời đi...!
あぁっ、待ってよ！\nアタシの憧れ、素敵なレディたちーっ！！=Aaa, đợi đã! Những quý cô tuyệt vời mà tôi ngưỡng mộ NHƯ THẾ NÀY!!!!

New Titlecards
ユキノ・ランファ=Yukino Ranpha
ルー学の生徒1=Học Sinh Học Viện Lucent 1
ルー学の生徒2=Học Sinh Học Viện Lucent 2