もしもアイドルを辞めても=Nếu Tôi Ngừng Làm Thần Tượng
今日でノゾミちゃんがうちで働くのも最終日か。\n初めは一日店長で来てもらったのに、\n随分長いお付き合いになっちゃったわね。=Vậy là hôm nay là ngày cuối cùng Nozomi-chan làm việc ở đây.\nCô ấy bắt đầu với tư cách quản lý một ngày,\nnhưng chúng ta đã ở bên nhau khá lâu rồi.
はい、本当に長い間お世話になりました！=Vâng, cảm ơn mọi người rất nhiều!
やだよ～、ノゾミちゃんと離れたくないよぉ～\nねぇルイちゃん？=Khôngoo~ Tớ không muốn chia tay~\nĐúng không, Louis-chan?
イロハちゃんわがまま言っちゃだめだよ。\nノゾミには帰る場所が……\nノゾミを待ってる人がたくさんいるんだから。=Đừng ích kỷ, Iroha-chan.\nNozomi có nơi để trở về...\nVà còn nhiều người đang chờ đợi cô ấy.
そっか。そういやスーパーアイドルだったな。\nノゾミちゃんいい意味で自然すぎるから忘れちゃうよ。=Ồ phải, cô ấy LÀ một siêu thần tượng.\nCô ấy tự nhiên đến mức tôi suýt quên mất.
……でもまあ？　もしもあなたの人気が地に落ちて、\nにっちもさっちもいかなくなったら。\n……その時はうちで雇ってこき使ってあげるわ。=...Nhưng nếu sự nổi tiếng của cô sụt giảm\nvà rơi xuống đáy...\nTôi sẽ thuê và bóc lột cô ấy.
あはは、再就職先ゲットだね！=Ahaha, có việc dự phòng rồi!
そして叶う『Ｄ』=Và Vậy Nên Giấc Mơ Thành Hiện Thực 'D'
長いようで短かったジオ・ゲヘナ滞在も、今日でおしまいだね。=Kỳ nghỉ của chúng ta ở Gio Gehenna dài nhưng cũng ngắn, kết thúc hôm nay.
カスミちゃん、ランドソルに帰っちゃうの？\nさみしいよお……=Kasumi-chan, trở về Landosol?\nTôi sẽ nhớ cô...
ああ。でも、また必ず来るよ。\nすっかりこの世界が気に入ってしまったし、\n助手見習いのナーナさんもいることだしね。=Ừ. Nhưng tôi chắc chắn sẽ quay lại.\nTôi đã quen thuộc với thế giới này,\nvà còn có trợ lý thực tập Naa-na.
うんっ！　……そーだ！\n今度ナーナたちも、ランドソルに遊びにいこーよ！　あーちゃん！=Ừ! ...Tớ biết rồi!\nLần sau chúng ta cùng đến Landosol nhé! Aa-chan!
わ、わたしが？　ご迷惑では、ないのでしょうか……？=T-tớ? Tớ có phiền không...?
迷惑だなんて。大歓迎だよ。\n紹介したい仲間もたくさんいるんだ。=Không hề. Cô được chào đón.\nTôi có nhiều bạn bè để giới thiệu.
では、いつか必ず行かせていただきます……\n……っ……=Vậy một ngày nào đó tôi sẽ đến thăm...\n*khóc*
わっわっ、どうしたのあーちゃん！？\nおなかいたいの？=Sao vậy, Aa-chan!?\nĐau bụng à?
なんでしょう……涙がこみあげて……\nずっとずっと、希っていたことが……叶ったかのような……=Tớ không biết... nước mắt ứa ra...\nNhư thể ước nguyện lâu nhất của tớ... đã thành hiện thực...
おおげさだよあーちゃん！　よその世界に行くなんてカンタン！\nそっちでもお友だちを作ればいいんだから！=Thật kịch tính! Du lịch thế giới khác dễ lắm!\nCứ kết bạn ở đó nữa thôi!
そうだったのですね……たったそれだけで、良かったのですね……=Ra vậy... chỉ cần vậy thôi...
悩み事なんて、案外そんなものかもしれないね。\nたった一人の『誰か』がいてくれるだけで、上手くいく。=Nỗi lo đơn giản hơn ta tưởng.\nChỉ cần có một người đặc biệt là mọi thứ đều ổn.
わたしにとって、それが、なーちゃんや騎士さまでした……=Với tôi, đó là Naa-chan và Kishi-sama...
へ？　騎士ちゃんはともかく、ナーナも？　なにかしたっけ……？=Hả? Ngoài Kishi-chan, còn tôi nữa? Tớ đã làm gì...?
ふふ、それじゃあ、ランドソルに帰ったら\nたくさんドーナツを準備しておかなきゃね。\n二人がいつ来てもいいように。=Hehe, vậy tớ nên mua thêm donut\nkhi trở về Landosol.\nĐể cậu sẵn sàng bất cứ khi nào đến thăm.
ほんとっ！？　ばんざーい！\nやったねあーちゃん！　楽しみだね～！！=Thật ư!? Yay!\nChúng ta làm được rồi, Aa-chan! Không thể đợi~!!
