
HomareSummer
ボスが水着でやってくる=Sếp Xuất Hiện Trong Đồ Bơi
サマーバカンスは内密に=Một Kỳ Nghỉ Hè Bí Mật
臥竜は落ちることなく=Rồng Ngủ Không Bao Giờ Ngã
かつての私を求めて=Tìm Kiếm Bản Thân Trước Đây

1------
ランドソルに戻ってきたホマレは久しぶりにカヤとイノリに再会する。いつものようにイノリを躾けるホマレだったが、かつてのような覇気を感じられないと{playername}とカヤは心配するのだった。=Khi Homare trở về Landosol, anh ấy đã gặp lại Kaya và Inori sau một thời gian. Như thường lệ, anh ấy đã răn đe Inori, nhưng {playername} và Kaya lo lắng rằng anh ấy không còn cảm nhận được sự thống trị như trước.

『ソル・ジェネレーター』の騒動を無事に収めた\n{playername}とホマレは\nランドソルへ帰還していた。=Với vụ việc "Máy Phát Sol" đã được giải quyết an toàn, {playername} và Homare đã trở về Landosol.
う～ん、ランドソルもようやく普段通り、って感じだね。\nもうちょっと続いてもよかったのに～=Hừm, Landosol cuối cùng cũng đã trở lại bình thường rồi nhỉ? Tôi ước gì mọi thứ có thể kéo dài thêm một chút～
だって暑いんだもん。\nそれにほら、街の人たちの中にも、水着姿のままの人もいるでしょ？\nだから大丈夫だよ。=Ý tôi là, trời vẫn còn nóng. Hơn nữa, một số người trong thành phố vẫn còn mặc đồ bơi, phải không? Vì vậy đừng lo lắng về chuyện đó.
あ、そうだ。久しぶりにうちのギルドによっていかない？\n冷たいものでもごちそうしてあげるよ。\nそれじゃあ、レッツゴー♪=À, phải rồi. Tại sao chúng ta không ghé thăm guild của tôi một chút? Tôi sẽ mời bạn thứ gì đó mát mẻ. Vậy thì, đi thôi♪
ホマレに連れられ、【ドラゴンズネスト】のギルドハウス兼\nロンクーファミリーのアジトへ来た{playername}。={playername} đã bị Homare đưa đến nhà guild Dragon's Nest, vốn cũng là nơi ẩn náu của gia tộc Ronco.
しかし、その中は慌ただしい空気に包まれていた。=Tuy nhiên, bên trong lại có không khí hỗn loạn.
あーもう！　なにやってやがるですか！\nこのうっかりバカヤぴぃ！=À, chết tiệt! Cậu đang làm gì vậy?! Cái đồ Kayapi-ngốc vô tư!!
だから悪かったって。\nとにかく今は、ラーゴが行きそうな場所を手分けして捜しに行こうぜ。=Tôi đã nói rồi, tôi xin lỗi. Dù sao, hãy chia nhau ra và tìm kiếm bất cứ nơi nào Lago có thể đã đi.
って言っても、ランドソルならともかく、\n向こうの世界じゃどこ捜せばいいかさっぱり分かんねーですよ……=Cậu nói nhẹ nhàng quá, Landosol là một chuyện, nhưng chúng ta sẽ tìm ở đâu trong Underworlds...
あ、お兄さん！　聞くです！\nカヤぴぃが裏世界でラーゴとはぐれちまったですよ！=Ồ, Onii-san! Nghe này! Kaya-pii đã bị tách khỏi Lago ở Underworlds!
それで、向こうに捜しに行こうとしてたんだけどさ……\nよかったら知り合いに声かけてくれないかな？\n今は少しでも頭数が欲しいんだよ。=Vì vậy, tôi đang định quay lại đó tìm... Nếu cậu không phiền, có thể nhờ người quen của cậu giúp đỡ được không? Ngay bây giờ, tôi cần càng nhiều người càng tốt.
ラーゴならここにいるよ～？=Nếu cậu đang tìm Lago, hắn ở ngay đây?
ギャオッ！=Gyao!
ラーゴ！？　は～……まったく、心配したですよ。\nいったいどうやって帰ってきたんです？=Lago?! *thở dài* Chết tiệt, tôi lo lắng quá. Cuối cùng cậu làm sao tự quay về được?
これで一安心、ってところだな。\n……って。=Thật là an tâm. ...Khoan.
イノリ！\nボーっとしてんな！=INORI! Đừng mơ màng lúc này!
えっ、あ……\nわ、分かってるです！\nお兄さん、そこをどくですよ！=Ơ, à... T-Tôi biết! Onii-san, tránh ra cho tôi!
おっらあああああ！=ORAAAAAAAAAAAAAAAH!
往生しやがれですーーーー！=TRÁNH RA VÀ CHẾT...!!!!
ふふっ、いい反応だね～\nだけど。=Ha ha, phản ứng tốt đấy. Tuy nhiên...
だああああ！=DAAAAAAAAAAAAAH!
ちょーっと詰めが甘かったかな？=Có lẽ tôi nên giữ lại một chút?
きゅうぅぅぅ……=Kyuuuu...
いったたた……ああ、大丈夫だ。\nけど、この強さってことは……=Ôi đau đau đau... Ừ, tôi ổn. Nhưng, nếu cô ấy mạnh như vậy...
残念ですけど、どうやら本物みたいですね……=Tôi không thực sự muốn thừa nhận, nhưng cô ấy có thể là người thật sự...
長いこと行方不明のボスの姿をしたやつが\nなんの連絡もなく現れたんだぜ？\n異常事態、って考えるのが普通だろ。=Một người trông giống hệt Sếp đã mất của chúng ta xuất hiện từ đâu đó như thế này? Bình thường là nghĩ rằng có chuyện bất thường đang xảy ra.
なので、とりあえずそういう場合は殴って考える、って\nカヤぴぃと決めてたですよ。=Vì vậy, trong những trường hợp như vậy, Kaya-pii và tôi đã quyết định chúng ta nên tấn công trước rồi mới suy nghĩ sau.
しかし、こんなふざけた格好で来るとは思わなかったですけど……\nまあ、本物だったら、こんなことでくたばったりはしねーですし\nくたばったらくたばったでその時はその時ですよ！=Tuy nhiên, tôi không nghĩ cô ấy sẽ xuất hiện trong bộ đồ khó tin như vậy... Chúng ta biết rằng nếu cô ấy là người thật, cô ấy sẽ không chết vì chuyện như thế này. Và nếu cô ấy chết, thì... chúng ta sẽ lo lắng về chuyện đó nếu nó xảy ra!
うんうん。いい判断だったよ。\nちょっと見ない間に、二人とも成長したね。=Ừ, ừ. Đó là một quyết định tốt từ phía các cậu. Hai người đã trưởng thành kể từ lần cuối tôi gặp.
へっ、オレたち二人を一撃で吹っ飛ばしておいてよく言うぜ。\nていうか、キミは知ってたって顔だな。\nったく、だったらはやく教えてくれよ……=Hê, cậu khá táo bạo khi nói thế sau khi đánh bại cả hai chúng tôi bằng một đòn. Thực ra, cô ấy trông như biết chuyện từ đầu. Chết tiệt, vậy thì hãy nói với chúng tôi trước đi...
ま、それはともかく……\nおかえり、ボス。\n待ちくたびれちまったぜ。=Vậy, bỏ chuyện đó sang một bên... Chào mừng về nhà, Sếp. Tôi đã chán chờ rồi đấy.
はい、ただいま～♪\nあれ～？　イノリちゃんは「さみしかったです～」\nとか言ってくれないのかな？=Vâng, em về nhà rồi~♪ Hả? Inori-chan, cậu không định nói với em "Em nhớ cậu quá~" hay gì đó sao?
っ……だ、だれが言うですかそんな気持ちわるいこと！\nっていうか今までどこほっつき歩いてやがったです！\nあたしたちが、どれだけ……=...Ai-Làm-Sao-Có-Thể-Nói-Như-Thế?! Thật kinh tởm! Ý tôi là, cậu đã lang thang đâu suốt thời gian qua? Cậu nghĩ chúng tôi đã...
ボースー、あんま茶化さないでやってくれよ。\n結構本気で心配してたんだぜ？=Sếp, đừng đùa giỡn với cô ấy quá. Thực ra cô ấy khá lo lắng về cậu, cậu biết đấy?
そうだね……復活できるかはそもそも賭けだったし、\n再構築に巻き込まれて戻ってくるのに時間かかっちゃった。\n心配かけてごめんね。=Cậu nói đúng... Ban đầu đã là một canh bạc liệu tôi có thể sống sót qua chuyện đó không, và tôi bị cuốn vào quá trình "tái thiết" nên mất một thời gian để quay lại. Tôi xin lỗi vì đã làm các cậu lo lắng.
べ、べつにあたしは心配なんかしてなかったですけどね！\n殺しても死ぬようなタマじゃねーくせに！\nどーせあたしたちを小馬鹿にしようと覗き見でもしてたです！=T-Tôi có Lo Lắng Gì Đâu! Cậu không phải kiểu người sẽ chết ngay cả khi ai đó giết cậu! Cậu có lẽ đang giám sát chúng tôi như một trò đùa gì đó tôi cá!
そ、そこは否定しやがれです！\nまさか、ほんとーに見てやがったですか！？=C-Cố Gắng Phủ Nhận Đi! Đừng nói với tôi... cậu thực sự đang giám sát chúng tôi!?
その可能性を完全に否定できないのが\n怖いとこなんだよな……=Tôi e rằng tôi cũng không thể hoàn toàn phủ nhận khả năng đó...
それはともかく、こうして久々にみんな集まったし～\nやることやっちゃおっか？=Dù sao, vì chúng ta đã tụ tập lại với nhau lần đầu tiên sau một thời gian, hãy bắt tay vào việc, được chứ?
お？　宴ですか？\nパーっとやっちゃうですか？=Ồ? Là tiệc à? Chúng ta sẽ có một cuộc vui vẻ sao?
ううん、たまってたお仕事……\nバッチリ処理しとこっか♪=Không! Tôi đang nói về tất cả công việc đã tích tụ kể từ khi tôi vắng mặt... Tôi sẽ xử lý ngay lập tức♪
ははっ、だってよ。\n溜まってる報告書ならボスのデスクに置いてあるよ。\n足りないのがあったらまとめさせとくぜ。=Ha ha, tất nhiên cậu sẽ nói thế. Nếu cậu đang tìm những báo cáo tích tụ, hãy nhìn vào bàn làm việc của cậu, Sếp. Nếu có cái nào thiếu, tôi sẽ tổng hợp lại.
って、そんなふざけた格好で仕事の話とか正気ですか？\nもうちょっと人の心とかねーんです？=Khoan, cậu có ổn không khi nói về công việc trong khi mặc như vậy? Cậu thiếu trái tim người ư?
もちろんあるよ？\nそうだね～、何か冷たい物もらえるかな？\n私たち喉カラカラなんだ～=Tất nhiên tôi có. Để xem... cậu có thể lấy cho tôi thứ gì đó mát mẻ được không? Tôi khát quá...
はああ？\nあいっかわらず人使いが荒いですね……\nだったらあたしが、パパっと買ってきてやるです！=Huuuuuuuuh? Cậu chăm chỉ như mọi khi... Vậy thì tôi đi mua ít cho cậu nhé!
おい、イノリ！　財布！　忘れてるって！\nったく、分かりやすく浮かれてんなあ……しゃーない。\nあの様子じゃツケで変なもん買ってきかねないし、オレもついてくよ。=Này, Inori! Ví của cậu! Cậu quên mất rồi! Ối dào, cô ấy vui quá đến mức không kiểm soát được... Thôi kệ. Nhìn vậy thì có thể cô ấy sẽ mua thứ gì đó lạ và ghi sổ chung, tôi đi theo cô ấy đây.
は～い、お願いね～♪\nそれじゃあ、待ってる間にできることはやっちゃおっか。=Được rồi~, tôi trông cậy vào cậu~♪ Vậy thì, trong khi họ đi, chúng ta làm những gì có thể được.
うん。何も変わってない。\n……ちゃんと守ってくれてたんだね。=Ừ. Không có gì thay đổi. ...Họ đã bảo vệ ngôi nhà của chúng ta thật tốt.
それじゃ、ちょっとだけ本気で……\nパパっと終わらせちゃおっか♪=Giờ thì, chúng ta nhanh chóng xong việc này thôi, được chứ?
うず高く積まれた報告書を流れるように見ながら、\nホマレは次々に指示を書き出していく。=Homare lục lạo qua đống báo cáo, liên tục viết ra các chỉ thị.
ふんふん……ファミリーに関してはほぼ事前シミュレーション通りだね～\n復興関係の割り振りもほとんど終わってるし、\nこのまま現場での判断に任せちゃおっかな。=Hừm, hừm... Về gia đình, mọi chuyện diễn ra khá giống như tôi dự đoán trong mô phỏng. Việc phân bổ các nhiệm vụ tái thiết gần như hoàn tất, tôi đoán là cứ để mấy người trên hiện trường tự quyết định.
ピンハネも中抜きもなし、と。\nなら、担当区域はそのままにして、ちょっと権限付与する感じで……\n簡単な決済まではできるようにして……うん、これでよし。=Không có hoa hồng hay trung gian nào, hửm. Trong trường hợp đó, cứ giữ nguyên khu vực trách nhiệm và giao cho họ chút ít quyền hạn hơn... Làm cho họ có thể thực hiện những khoản chi trả đơn giản... ừ, vậy là được.
ギルド活動も……うんうん、カヤちゃんは順調みたいだね。\nイノリちゃんの覚醒はちょっと予想外だったけど\nギリギリ想定の範囲内、と。=Còn về hoạt động guild... Ừ, ừ! Kaya-chan có vẻ làm khá tốt. Việc Inori-chan thức tỉnh hơi bất ngờ, nhưng vẫn nằm trong phạm vi dự kiến.
管理協会への活動報告もカヤちゃんがやってくれてるし\nこれはこのままでいいかな～\nお任せで、っと。=Kaya-chan cũng đã báo cáo hoạt động của chúng ta cho Hiệp hội Quản lý Guild, nên tôi nghĩ cứ để nguyên như vậy cũng được.
だって、私がいなくてもちゃんと回ってたんだよ？\nだったらそのままでよくない？=Ý tôi là, trước đây mọi chuyện vẫn chạy bình thường ngay cả khi không có tôi, phải không? Vậy tại sao không cứ để nguyên?
んー、前までは強引にでも進めないといけないことが多かったからね～\nでも今は、周りのみんなも頼れる感じになってくれたし。=Hừm, trước đây có nhiều việc tôi phải làm, ngay cả khi có nghĩ đến việc cưỡng ép bản thân. Nhưng giờ mọi người xung quanh tôi cảm thấy đáng tin cậy đến mức tôi có thể giao phó mọi thứ cho họ.
要するに、適材適所だよ～\nもう、このランドソルで私がワンマンする必要もないんだよね。\nだからボスなんて誰かに任せてのんびりしたいな～って。=Tóm lại, đây là vấn đề sử dụng đúng người cho đúng việc~ Không còn nhu cầu cho tôi phải là "Boss" duy nhất trong Landosol này nữa. Vì vậy tôi muốn giao việc boss cho người khác và thư giãn~
は？　なんですかそれ……=Hả? Ý đó là sao...
あ、おかえり～♪　何買ってきてくれたのかな？\nあ♪　あそこの屋台のだ。わー、懐かしいな～\nありがとうイノリちゃん。=À, chào mừng về nhà♪ Tôi tò mò cậu mua gì cho tôi rồi? À♪ Là từ cái quầy gần đây. Ồ, đó là ký ức xưa cũ~ Cảm ơn cậu, Inori-chan.
って、なに話してやがったです？\nのんびりって……ボスやめちまうってことですか？=Khoan, cậu vừa nói về chuyện gì? "Thư giãn"... ý cậu là cậu định từ bỏ vai trò Boss của chúng ta sao?
それもありかな、って話だよ。\nどう？　イノリちゃん。正式にボスになってみる？=Có lẽ đó là một lựa chọn. Cậu nghĩ sao, Inori-chan? Cậu có muốn chính thức trở thành "Boss" không?
はあああ？\nどういう風の吹き回しですか？=Huuuuuuuuuuh? Gió thay đổi đang thổi mạnh quá rồi phải không?!
どういうも何も、今のイノリちゃんになら\nボスを任せてもいいかなって思ってるだけだよ？=Không có gió đặc biệt nào thổi đâu... Tôi chỉ nghĩ là sẽ ổn nếu giao vai trò Boss cho cậu, Inori-chan.
くうう……や、やめとくです！\n絶対なんか裏があるですよ！=Khhhh... T-Tôi từ chối! Chắc chắn phải có gì đó mờ ám đằng sau chuyện này!
えー、そんなことないのになあ。\nならカヤちゃんはどう？\nボスになってみない？=Eeeeh? Không có chuyện đó. Vậy còn cậu thì sao, Kaya-chan? Sao cậu không thử làm "Boss" xem?
前にも言ったろ？\nオレには組織の頭なんて似合わないってさ。=Tôi chưa nói với cậu trước đây sao? Làm đầu não của một tổ chức không hợp với tôi.
そっかー残念……\nなら君か、他のドラゴン族の子に引き継いでもらおうかなあー=Ra vậy... Thật đáng tiếc... Trong trường hợp đó, có lẽ tôi nên để {playername}-kun đảm nhận... hoặc một người dragonfolk khác...
そうだ、カヤちゃん。\nこの報告書にあるドラゴン族の話……聞かせてもらえる？=Đúng vậy, Kaya-chan. Cậu có thể cho tôi biết thêm chút về người dragonfolk trong báo cáo này được không?
ああ、いいぜ。オレも気になってたんだ。\n双子で背はこのくらいか。しっかりしたのとちゃっかりしたので、\n実際話してみれば気のいい奴らだったよ。=Ừ, được chứ. Tôi cũng đã tò mò về họ. Vậy là họ là cặp song sinh và cao cỡ này. Tôi tưởng họ sẽ vững chắc và xảo quyệt... nhưng khi nói chuyện thì họ là những cô gái khá dễ thương.
せっかくメイドなんていうめんどくさそーな仕事から\n解放してやるっていうのに断りやがったです。\nはー、これだからお子様は……=Mặc dù tôi đã cố gắng giải thoát họ khỏi công việc người giúp việc nhàm chán, họ lại từ chối. Ha, đây chính là lý do tại sao trẻ con lại...
ふーん……\nそれで、周りからの扱いは？\nメイドっていうのは無理矢理やらされてた？=Hừm... Vậy, họ được đối xử thế nào từ những người xung quanh? Họ có bị ép phải làm người giúp việc không?
いや、ずいぶん楽しそうにやってたですね。\n特にいじめられてるとかはなかったですよ。\nそうだったら無理にでも連れてきてるです！=Không, họ có vẻ rất vui. Họ không bị bắt nạt hay gì cả. Nếu là vậy, tôi đã ép họ đến rồi!
まあ、そもそもジオ・テオゴニアの連中は\nこっちじゃあ見かけない種族ばかりだったからかな。\n特に目立つでもなく、周りとはうまくやってるみたいだったぜ？=Thôi, để bắt đầu, mọi người từ Gio Teogonia đều thuộc chủng tộc mà cậu không thường thấy ở đây. Họ không đặc biệt nổi bật, và có vẻ hòa hợp tốt với mọi người xung quanh.
まるで、ドラゴン族がいて当たり前、みたいに？=Vậy... cứ như thể việc tồn tại một cặp dragonfolk là điều đương nhiên?
そんな感じだな。\nま、アイツら以外にはドラゴン族は見つかんなかったけどさ。=Đúng, cảm giác như vậy. Ừ, cũng không phải chúng tôi tìm thấy dragonfolk nào khác ngoài họ.
確かに、あたしたちも特に珍しいって扱いはされなかったですね～……\nっと、見た目はこんな感じです。=Đúng là chúng tôi cũng không được đối xử như một loài hiếm đặc biệt gì... Toh! Đây là hình dạng của họ.
どれどれ～？\n…………ふ～ん？=Để tôi xem... Hmmmm...?
な、なんですかその反応！？\nあたしだってイラストは上達してるはずですよ！？=Sao cái phản ứng đó?! Tôi chắc chắn đã cải thiện kỹ năng vẽ của mình trong khoảng thời gian này rồi!
ああ、ごめんごめん。\nうまくなってると思うよ～？\nただちょっと……黒歴史を思い出しちゃっただけ。=À, xin lỗi, xin lỗi. Tôi nghĩ cậu đang tiến bộ đấy, biết không? Chỉ là... tôi nhớ lại một quá khứ đen tối của mình.
そう言いながらも、ホマレの顔からは\n普段の余裕のある笑みが消えていた。=Ngay cả khi nói vậy, nụ cười điềm tĩnh thường thấy của Homare đã biến mất khỏi khuôn mặt cô.
そんなわけで向こうの連中に預けたままにしてるんだけど……\nどうする？　こうしてボスも帰ってきたし\nもう一回勧誘しに行くかい？=Đó là lý do tại sao tôi giao họ cho mọi người ở đó chăm sóc... Chúng ta nên làm gì? Bây giờ Boss đã trở về, chúng ta có nên thử tuyển dụng họ lần nữa không?
どうしたです？\nそんな顔してるとシワが濃くなるだけですよ？=Sao vậy? Nếu cậu cứ làm cái mặt đó, nếp nhăn của cậu sẽ chỉ tệ hơn thôi.
あ、うん。大丈夫だよ。\nカヤちゃんたちはジオ・テオゴニアの人たちに預けておいて大丈夫\nって思ったんだよね？　その判断で正しいと思う。=À, ừ. Đừng lo về chuyện đó. Kaya-chan, cậu và mọi người đã nghĩ rằng tốt nhất là để họ ở Gio Teogonia, phải không? Tôi nghĩ đó là quyết định đúng.
でもそっか……そうなると……\nこっちでドラゴン族を探す必要はもうないか。=Nhưng tôi thấy... Trong trường hợp đó... Có lẽ chúng ta không cần tìm kiếm dragonfolk "ở đây" nữa.
ボス……？=Boss...?
こっちの世界ではドラゴン族は見つからない、って思った方がいいかも。\n少なくとも、今はね。\nということで、探索事業はいったん止めちゃおう。=Có lẽ tốt nhất là giả định rằng chúng ta không thể tìm thấy thêm dragonfolk nào trong "thế giới này". Ít nhất là chưa. Vì vậy, hãy dừng các nỗ lực khám phá của chúng ta lại một thời gian.
頃合い、ってやつだね。\nアストライア大陸での【ドラゴンズネスト】の役目もここまでかなあ……=Đã đến lúc rồi. Tôi đoán đây là kết thúc vai trò "Tổ dragon" của tôi trên lục địa Astrea...
へっ？　それって、【ドラゴンズネスト】のメイン活動ですよ？\nこれからいったいどうするんです？=Hả? Mục tiêu chính của "Tổ dragon" không phải là thế sao? Giờ chúng ta sẽ làm gì đây?
そうだね～、とりあえず、イノリちゃんにお仕置きかな♪\nシワが、なんだっけ？=Đúng rồi, tôi đoán trước tiên tôi sẽ phải trừng phạt cậu, Inori-chan♪ Cậu vừa nói gì về nếp nhăn của tôi thế?
ぴぃ！？　ちょ、まっ……\nカ、カカカ……カヤぴぃ、お兄さん！=PIIIII?! N-Này, đợi đã... Ka-Ka-Ka... Kaya-pii, Anh trai!
……はぁ。\nボス、ほどほどにな。=...Thở dài. Boss, cố gắng đừng làm quá sức.
カヤぴぃ～～～！！！=KAYA-PIIIIIIII~!!!
うん、まあ久しぶりだからちょっと加減が分かんないかもだけど\n壊しはしないよ？　多分。=Ừ, thì... đã lâu rồi, có lẽ sẽ hơi khó để kiềm chế... nhưng tôi sẽ không làm hỏng cô ấy, được chứ? ...Có lẽ.
た、助けやがるですよ～～～！！！=C-CẬU KHÔNG GIÚP ÍT GÌ CẢ ĐÂU!!!!
いや、なんかさ……今のボス……\n前と比べて、ちょっと覇気がないっていうか。\n色々あったとはいえ、燃え尽きちまってなきゃいいけど……=Không, cậu biết đấy... Boss hiện tại... So với trước, cổ có vẻ thiếu sức sống hơn một chút. Dù tôi biết đã xảy ra nhiều chuyện, nhưng hy vọng cổ không bị kiệt sức...
ぴ、ぴゃああああああ！！！\nや、やめるです！　尻尾は、尻尾はやめるですよおおおお！=P-PYAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH!!! D-DỪNG LẠI! ĐUÔI! CÁI GÌ CŨNG ĐƯỢC, CHỈ TRỪ CÁI ĐUỔI!!!
ま、ちょっと休めば大丈夫、だよな？=Vậy thì, tôi nghĩ cổ sẽ ổn thôi nếu nghỉ ngơi một chút... phải không?
ドア越しにイノリの悲鳴を聞きながら、{playername}とカヤは\nホマレの様子を気にするのであった。=Trong khi lắng nghe tiếng hét của Inori qua cánh cửa, {playername} và Kaya lo lắng về tình trạng của Homare.
どうして水着のままなの？=Sao còn mặc đồ bơi vậy?
自分でやらないの？=Không tự làm à?
なんか以前と違うような。=Hơi khác với cách cư xử trước đây của cậu.
健闘を祈る……=Chúc may mắn...
何か気になるの？=Có chuyện gì khiến em bận tâm sao?
2------
ホマレとエルピス島のビーチへと来た{playername}。しかしそれはバカンスではなく外の世界からきたギャングを一掃するためだった。ホマレは彼等を一掃し、裏にいる黒幕へ敵意を向けるのだった。={playername} đến bãi biển trên Đảo Elpis cùng Homare, nhưng đây không phải kỳ nghỉ. Đây là để tiêu diệt các băng nhóm từ thế giới bên ngoài. Homare đã tiêu diệt chúng và trở nên thù địch với kẻ chủ mưu đứng sau.



{playername}は使いに呼び出され、\n【ドラゴンズネスト】のギルドハウスを訪れていた。\nホマレは自室にこもり事務作業に精を出しているという。={playername} đang làm công việc chạy việc và cuối cùng bị triệu hồi đến nhà guild của Dragon's Nest. Ở đó, Homare đang trốn trong phòng, làm việc chăm chỉ.
はーい、脱稿～……じゃなくて、終了～！\nふう……さすがにちょっと疲れちゃったな～=Được rồi, tôi đã hoàn thành bản thảo... Ý tôi là, xong rồi! Phhh... Cuối cùng thì tôi cũng hơi mệt.
あ、ちゃんと来てくれてたんだね。\nよかった～\nそれじゃ、行こっか♪=À, cậu đã đến rồi. Tôi rất vui~ Vậy thì, đi thôi♪
事務仕事を終えた後だもん、もちろんバカンスだよ♪\nってことで、お休みいただきま～す！=Vì tôi đã hoàn thành công việc văn phòng, tất nhiên là phải đi nghỉ♪ Điều đó có nghĩa là, tôi sẽ nghỉ ngơi!
さ、手配は済んでるから急いで急いで～♪\n船の時間に間に合わなくなっちゃうよ！=Được rồi, mọi thứ đã sắp xếp xong, nên nhanh lên~♪ Nếu không chúng ta sẽ không kịp tàu!
馬車を飛ばして港町を経由し、{playername}とホマレは\nエルピス島へ向かう船上にいた。=Đi xe ngựa qua thị trấn cảng, {playername} và Homare lên một con tàu đi đến Đảo Elpis.
ふふっ、ずいぶんと懐かしいよね～\n最初にみんなで行ったときは、エルピス島は\nまだ開拓したてでほとんど無人島だったよね？=Hehehe. Gợi nhớ chứ? Lần đầu chúng ta đến đó, Đảo Elpis vừa mới được khám phá và hầu như là hoang vắng, phải không?
その後は、トモちゃんとマツリちゃんも来て、色々調査したよね～\n大変だったけど……楽しかったなあ。=Sau đó, Tomo-chan và Matsuri-chan đến và chúng tôi điều tra nhiều thứ. Công việc vất vả, nhưng... rất vui.
ドラゴンだと思ったらまさかのトカゲで……\nでも、おかげで重要な証拠も見つかったし\n結果オーライだったかな？=Tôi tưởng là rồng, hóa ra lại là thằn lằn... Nhưng nhờ vậy chúng tôi tìm thấy bằng chứng quan trọng... Có lẽ mọi chuyện đều kết thúc tốt đẹp?
別のお仕事頼んでるよ？\n急ぎってわけじゃないから、のんびりやってくれてるといいけど。=Tôi đã nhờ họ làm việc khác. Không gấp, nên hy vọng họ đang thư giãn...
待たなかった理由は……\nそうだね、たまには君を独り占めしたかったから、\nってのはダメかな？=Về lý do tại sao tôi không chờ họ... À, tôi muốn có một mình với cậu một lần, được chứ?
ふぁあ……ごめん、まだちょっと眠いから、船室で寝ておくね。\n向こうについたらたくさん遊ぶから、\n君も今のうちに休んでおいた方がいいよ？=*Ngáp*... Xin lỗi, tôi vẫn còn hơi buồn ngủ, nên sẽ ngủ trong cabin. Chúng ta sẽ vui vẻ khi đến nơi, nên cậu cũng nên nghỉ ngơi khi còn có thể, được chứ?
やがて船は、エルピス島の開けた浜に到着し\n{playername}とホマレは降り立った。=Cuối cùng, tàu đến bãi biển mở trên Đảo Elpis, và {playername} cùng Homare xuống tàu.
んっ～～～！\nはあ、よく寝たぁ……\n船の揺れのおかげで久しぶりにぐっすりだよ～=Mmmmmm! À! Tôi đã ngủ rất ngon... Nhờ cái đập của con tàu, tôi đã ngủ say lần đầu tiên sau một thời gian～
どうかな？　エルピス島のVIP用プライベートビーチ♪\nそう、あの頃はほとんど無人島だったのに、\n今はこんなふうにリゾート地になってるんだよね。=Cậu nghĩ sao? Một bãi biển riêng cho VIP trên Đảo Elpis♪ Vâng, lúc đó gần như là một hòn đảo hoang, nhưng giờ nó đã trở thành khu nghỉ dưỡng như thế này.
【美食殿】のみんなと来てた時にも、まだなかったんじゃないかな？\n変われば変わるものだよね～、多分もうちょっとしたら、\n飛空艇の定期航路でも開通しちゃうんじゃないかな？=Tôi không nghĩ nó có ở đây khi cậu quay lại cùng các thành viên của Gourmet Guild? Mọi thứ thay đổi khi chúng thay đổi, ha. Có lẽ trong chốc lát, các tuyến đường hàng không thường xuyên sẽ mở?
まあ、今はそれよりも……\nビーチで遊んじゃお～！=Vậy, quên chuyện đó đi... Chơi trên bãi biển thôi!
いい風だね～……\nどうしたの？\nなんだか緊張してる？=Gió thật dễ chịu... Sao vậy? Cậu hồi hộp à?
ダメだよ～、せっかくの貸し切りなんだから\nもっと楽しまなくちゃ。=Không được! Vì chúng ta có nơi này riêng, nên chúng ta nên vui vẻ hơn.
そうだ。\n日焼け止め、塗っておかないと。=Tôi biết rồi! Tôi phải thoa kem chống nắng.
ね、背中は塗りにくいから、君が塗ってくれないかな？\nドラゴン族は羽と尻尾があるから難しいんだよね。=Này, phần sau khó với tới, cậu có thể giúp tôi không? Chúng tôi người rồng còn khó hơn vì có cánh và đuôi!
アロマ効果のあるやつだから、君も塗ってて気持ちいいと思うよ？\nほらほら、早く♪=Nó có hiệu ứng mùi hương, nên tôi nghĩ sẽ thấy tốt nếu cậu cũng thoa. Nào, nhanh lên♪
んんっ！　はあ……そう、そのあたり……\nデスクワークで肩と羽が凝っちゃって……\n椅子の背もたれも使えないし、ドラゴン族って結構大変なんだよ？=Mmm! Hah... Vâng, chỗ đó hoàn hảo... Vai và cánh tôi cứng vì làm việc bàn giấy... Tôi thậm chí không thể dùng được phần sau của ghế, khó khăn thật đấy khi là người rồng, cậu biết chứ?
こういうのは羽がある人にはあるあるだと思うんだよね～\nジオ・テオゴニアのプリンセスさんもそうなんじゃないかな？\nって、聞いてる？=Tôi nghĩ chuyện này xảy ra với người có cánh~ Tôi tự hỏi Công Chúa của Gio Teogonia có gặp vấn đề tương tự không? Cậu có nghe không?
集中してくれるのはいいけど……もっとお話しようよ。\n例えば……そうだね、『世界五分前仮説』って知ってるかな？=Tốt là cậu đã hào hứng, nhưng... hãy nói chuyện thêm. Ví dụ... à, cậu có biết về 'Giả thuyết Năm Phút Trước' không?
言葉通り、今認識している世界は記憶も含めて五分前に\n生成されたものかもしれないし、もしそうだとしたら私たちが\nそれを否定することはできない、っていう説。=Theo đúng nghĩa đen, thế giới chúng ta cảm nhận ngay bây giờ, bao gồm cả ký ức, có thể đã được tạo ra chỉ cách đây năm phút, và nếu đúng như vậy, thì chúng ta không thể phủ nhận.
何か、覚えがないかな？　例えば、そう……\n長いこと無人島だったはずのこのエルピス島に、\n空白の期間に作られたと思しき石板があったり……=Điều đó không khiến cậu nhớ đến gì sao? Ví dụ, vâng... Trên Đảo Elpis, vốn đã bị bỏ hoang từ lâu, lại có một bia đá dường như được làm trong một khoảng trống thời gian...
あとは、そうだね……長い歴史を持つ村があったりとか？\nおかしいとは思わなかった？=Cũng nữa, xem nào... Làm sao có những ngôi làng trải dài qua một lịch sử dài? Cậu không thấy kỳ lạ sao?
うん、そうだね……この世界だよ。\n観測者である君たちを囲い込むために、\nさも昔からそうだったかのように認識を歪める、虚飾の世界。=Vâng, đúng rồi... Đây chính là thế giới này. Một thế giới giả làm biến dạng nhận thức của cậu như thể nó luôn như vậy để bao quanh cậu, người quan sát.
この世界に似てると思わない？\nまあ、正確には『世界五分前仮説』とは違うんだけど……\nみんなの記憶が歪められてるのは事実だよ。=Cậu không nghĩ lý thuyết đó nghe giống thế giới này sao? À, chính xác hơn, trong trường hợp này không phải là giả thuyết... Đúng là ký ức của mọi người đều bị bóp méo.
私たちドラゴン族は、その間違った記憶の影響を受けなかった。\nだから、今までこの島を中心に、いろんなことを調べてきたんだ。\nでも、その虚飾の力はなくなったわけじゃない。=Chúng tôi người rồng không bị ảnh hưởng bởi những ký ức giả đó. Đó là lý do chúng tôi đã điều tra đủ thứ, xoay quanh hòn đảo này. Nhưng điều đó không có nghĩa là sức mạnh của những ký ức giả đã biến mất.
多分だけど……もうこの島には怪しい所なんてないんじゃないかな？\n少なくとも、私が龍眼で調べられる範囲では。=Tôi nghĩ... có lẽ không còn gì đáng ngờ trên hòn đảo này. Ít nhất, xét về phạm vi tôi có thể điều tra bằng 'Mắt Rồng' của mình.
正確には、もう怪しくなくなっている……辻褄が合わせられちゃってね。\n何か出てくるとすれば……私が『視れる』範囲のさらにその奥から……=Chính xác hơn, nó không còn đáng ngờ nữa... mọi thứ về nó đều có lý. Nếu có gì xuất hiện... nó sẽ đến từ sâu hơn trong phạm vi tôi có thể 'nhìn thấy'...
ふふっ、なんてね。\nずいぶんと話し込んじゃった。\nそれよりも～ほら、手が止まってるぞ♪=Hehe, chỉ đùa thôi. Chúng ta đã khá sôi nổi trong cuộc trò chuyện. Quan trọng hơn, nhìn kìa, tay cậu đã ngừng chuyển động♪
うん？　ああ、いなかった間の情報をどうして知ってるのか、って？\nそれは君も見てた通り、ラーゴを通じて調べてたからだよ。=Hm? À, cậu đang tự hỏi làm sao tôi biết những chuyện từ khi tôi 'chết'? Như cậu đã thấy, đó là vì tôi đã tìm hiểu mọi thứ qua Lago.
一時的な『端末』化っていえば分かるかな？\nそう、覇瞳皇帝やエリスちゃんと同じ技だよ。=...Cậu có hiểu nếu tôi nói rằng tôi đã tạm thời biến hắn thành một 'thiết bị đầu cuối' không? Đúng, đó là kỹ thuật giống như Kaiser Insight và Eris-chan đã dùng.
もちろん、普段はラーゴのままだけど。\nね？=Tất nhiên, trên thực tế hắn vẫn chỉ là Lago. Đúng chứ?
これからどうするの？　かあ……\nそうだなあ。=Tôi sẽ làm gì bây giờ, cậu tự hỏi? Hmm... Để xem.
この世界が間違ってるって証拠は見つけた。\n私たち以外のドラゴン族だって新たに見つけた。\n一連の流れの黒幕は見つけて、対峙もした。=Tôi đã tìm thấy bằng chứng rằng thế giới này sai. Tôi cũng phát hiện ra có những người rồng khác ngoài chúng tôi. Sau đó tôi tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau tất cả và đối mặt với cổ.
あと、私にできることは……\nあ、ちょっと待ってね。やっと来たみたい。=Về việc còn lại cho tôi làm... À, chờ một chút. Có vẻ như cuối cùng họ cũng đến rồi.
誰って……ちょっとしたお客さんだよ♪=Là ai ư...? Chỉ là vài vị khách thôi mà ♪
ホマレが身づくろいをして立ち上がると同時に\nガラの悪い男たちがビーチへと侵入してくる。=Ngay khi Homare vừa sẵn sàng và đứng dậy, một nhóm người đàn ông có vẻ thô bạo đã xông vào bãi biển.
おう！　見つけたぜ！\nロンクーファミリーのボス！=Ồ, cuối cùng chúng ta cũng tìm thấy các ngươi! Ông trùm của Gia tộc Ronco!
ロクに手下もつけずバカンスってのは本当だったみてえだな！=Có vẻ như đúng là các ngươi đang đi nghỉ mà không mang theo tay sai!
アンタを倒せばランドソルの利権はいただきだぁ！=Nếu chúng ta hạ gục các ngươi, lãnh thổ Landosol sẽ là của chúng ta!
ギャングはギャング、かな。ただし向こうの世界の。\n君は不思議じゃなかった？　壊滅させても湧いてくるギャングたち。\nああいう手合いのほとんどって、こういう外から来てるタイプなんだ。=Băng nhóm thì vẫn là băng nhóm, tôi đoán vậy. Nhưng trong trường hợp này, chúng không phải từ thế giới này. Các ngươi chưa bao giờ tự hỏi tại sao chúng cứ xuất hiện ngay cả sau khi chúng ta quét sạch chúng sao? Hầu hết loại người như vậy đều là người ngoài cuộc như bọn này.
表では流通していないレジェンドオブアストルムのアカウントと\n紐づいたmimiを使って、何か儲け話がないか、って入ってくる\n危機感も知能も足りない連中。=Những kẻ ngốc không có ý thức về nguy hiểm hay não bộ -- lén lút xâm nhập với tài khoản "mimi" gắn với hồ sơ Legend of Astrum, những hồ sơ thậm chí không được cho là tồn tại, hy vọng kiếm được một món tiền nhanh chóng.
なんだぁ？　何の話をしてやがる？\nビビって今更命乞いかぁ？=Gì? Các ngươi đang nói cái gì vậy? Các ngươi sợ đến mức thốt ra những lời vô nghĩa sao?
ふふっ、一見するとそんなふうには見えないよね？\nそれは、この人たちも受けてるからだよ。\nみんなが受けてる、認識の歪みを。=Hehe, các ngươi nghĩ rằng chúng trông không giống người từ thực tại ở cái nhìn đầu tiên, tôi đoán vậy? Đó là bởi vì những người này cũng bị ảnh hưởng. Mọi người trong thế giới này đều bị ảnh hưởng bởi sự điều chỉnh nhận thức.
一応聞いておくけど、所属は？=...Chỉ để tôi biết, các ngươi thuộc băng nhóm nào?
へっ、聞いて驚け！\nオレたちは100年の歴史をもつ老舗\n泣く子も黙るオーエド任侠組よぉ！=Heh, các ngươi sẽ kinh ngạc đấy! Chúng ta là "Oedo Ninkyogumi", một băng nhóm lâu đời với một thế kỷ lịch sử, thậm chí còn khiến trẻ em khóc thét phải im lặng!
あ、あれ……そうだったっけ？=H-Hả...? Tên băng nhóm của chúng ta thực sự là vậy sao?
お前ら何言ってんだよ！？\n確かそうだったじゃねえか！=Đồ khốn! Các ngươi đang nói cái gì vậy!? Tôi chắc chắn đó là tên của nó!
ね？\nこんなにあやふやで、ほんとバカみたいだよね。=Thấy chưa? Mọi thứ trở nên mơ hồ... thật là vô lý.
なあっ！？　そっちから聞いといてなんだよその反応はぁ！=Này!? Tại sao các ngươi lại phản ứng như thế khi chính các ngươi là người hỏi!?
せっかく大金払って手に入れた情報だ。\nなんとしてもテメーを倒して、情報代の元は取ってや……=Đây là thông tin tôi đã trả rất nhiều tiền. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đánh bại các ngươi và lấy lại tiền của mình...
それは無理。\n私今、ちょっと機嫌が悪いんだ～=Tôi không thể cho phép điều đó. Ngay bây giờ, tôi đang trong tâm trạng cực kỳ tồi tệ~
うっわああああああ！=UWAAAAAAAHHHHHHH!
はい、一丁あがり～\n情報を聞き出す必要はないよ。\nだってこの人たちも覚えてないから。=Được rồi, thế là đủ. Không cần hỏi thông tin nữa. Bởi vì những người này cũng không nhớ.
このレジェンドオブアストルムに囚われてた人たちと同じように\n自分はずっとここにいたって認識を歪められてしまってるんだもの。\n一般人がこれを破るには、なんらかのシステムの加護がないとね。=Giống như những người bị mắc kẹt trong Legend of Astrum -- ngay cả khi họ chỉ vừa đăng nhập, tâm trí của họ bị xoắn lại để nghĩ rằng họ luôn ở đây. Thoát khỏi loại biến dạng đó cần một loại bảo vệ từ hệ thống.
ほんと、厄介。\nこんなことしてるやつの顔が見てみたいよね～=Thật sự, phiền phức thật. Tôi rất muốn thấy khuôn mặt của kẻ đứng sau tất cả chuyện này~
あはは、そんなことないよ♪\nちょっとイラついてるだけ。=Ahaha, không phải vậy đâu ♪ Tôi chỉ hơi bực mình một chút.
この連中もいうなればただのノイズみたいなものなんだけど\n小さなノイズでも、何が起こるか分からないからね。\n処理しておきたかったんだ。=Những tên này chỉ là nhiễu loạn, có thể nói vậy, nhưng ngay cả nhiễu loạn nhỏ cũng có thể gây rắc rối nếu bỏ mặc. Tôi muốn xử lý chúng.
まあ、こうやって調べるだけで目的は果たせてるから大丈夫だよ。\nこっちのアバターデータから向こうでのIDは特定可能だからね。=Dù sao thì, chỉ cần đào bới như thế này cũng đủ để đạt được mục tiêu của tôi. Tôi có thể truy xuất dữ liệu ID thực của chúng từ dữ liệu avatar ở đây.
それにしても、根っこをつけたブツを簡単に使ってくれるなんて\n本当に迂闊で助かるなあ♪=Và thực sự, rất có ích khi chúng sử dụng một cách bất cẩn những thứ có thể truy ngược lại chúng ♪
まあ、その分小物過ぎて、カヤちゃんやイノリちゃんといると\n出てきてくれなかったからそこはちょっと面倒だったかな。=Mặc dù chúng là những kẻ nhỏ bé đến mức thậm chí không dám xuất hiện khi Kaya-chan hay Inori-chan ở quanh tôi -- phần đó hơi phiền một chút.
おかげでこうやって君と二人きりになる口実になってるんだけど♪\nうん、よし……と。向こうの端末からこっちのデータは消去、と……=Dù sao thì, nó cũng đã cho tôi cái cớ hoàn hảo để có được sự riêng tư với cậu như thế này ♪ Hm, được rồi... xong, xóa dữ liệu của tôi khỏi thiết bị của chúng...
位置情報を取得したらリークしてこっちが捕まる頃に\n仲介業者に届くように警告を発信しておけばオッケー♪=Một khi tôi có được dữ liệu vị trí của chúng, tôi sẽ rò rỉ nó và thiết lập một cảnh báo để đến tay nhà môi giới ngay khi họ sắp bị bắt. Hoàn hảo ♪
え？　直接どうこうしないのか、って？\nふふっ、別に私が動く必要はないよ。\nこっちは裏ルートでの流通を止めたいだけだし、それに……=Hả? Cậu ngạc nhiên vì tôi không làm gì trực tiếp à? Hehe, không cần tôi phải dính tay vào đâu. Tôi chỉ muốn đóng cửa đường cung ứng chợ đen của chúng -- và hơn nữa...
ログアウトできないんだから逃げようもないしね。=Chúng không thể đăng xuất, nên cũng không thể chạy trốn được.
あ、でも気にすることないよ？\n巻き込まれたほとんどの人たちと違って、欲にかられて\n自分から首を突っ込んできたんだもの。自業自得。=À, nhưng không cần lo lắng, được chứ? Không giống như hầu hết những người chỉ bị kéo vào chuyện này, chúng để lòng tham chi phối và chính mình chui đầu vào. Chúng tự mang lấy.
そういうのは専門家に丸投げしちゃえばいいんだよ。\n下手な介入をしてほしくないっていう点では利害が一致してるからね。\nこういう面倒なことは押し付けちゃえ☆=Những chuyện như vậy tốt nhất nên để cho chuyên gia xử lý. Sau tất cả, chúng ta đều đồng ý là không muốn bất kỳ sự can thiệp vụng về nào. Chỉ cần đổ tất cả những vấn đề lộn xộn này lên họ☆
ふう……さすがに、このままバカンス続行、って気分じゃないよね。\n用事も済んだし、そろそろランドソルに戻ろっか？=*thở dài*... Tôi không có hứng tiếp tục kỳ nghỉ của mình như thế này. Giờ chúng ta xong việc ở đây rồi, trở về Landosol thôi nhé?
今の私じゃあ、この島の本当の秘密を調べることすらできないけど……\nあの人なら、絶対何か仕掛けてるはずだもの。\nできる準備はしておかないとね……=Với tình trạng hiện tại, tôi thậm chí không thể điều tra bí mật thực sự của hòn đảo này... Nhưng cô gái đó chắc chắn đang lên kế hoạch gì đó. Tôi phải chuẩn bị tốt nhất có thể...
あの双子だって……=Ngay cả cặp song sinh đó...
ううん、なんでもないよ。\nそうだ、帰りはどうしたい？\nプライベートの飛空艇でもチャーターしちゃう？=Không, không có gì. À, phải rồi, trên đường về cậu muốn làm gì? Thuê một chiếc phi thuyền riêng thì sao?
そっか、君のほうがカヤちゃんたちよりも付き合いは深いんだ。\nそれじゃ、帰り道でいろいろ聞かせてもらおうかな♪=Ra vậy, cậu gần gũi với họ hơn cả Kaya-chan và những người khác. Được rồi, tôi đoán cậu sẽ phải kể cho tôi nghe tất cả về cặp song sinh đó trên đường về nhà ♪
っと、その前にドラゴンもどきに会いに行っておかなきゃ。\nイノリちゃんからチョコレート預かってるんだよ。=Toh, trước tiên, chúng ta nên ghé thăm sinh vật giống rồng địa phương đó. Inori đã cho tôi một ít sô cô la để tặng nó.
本当は一緒についてくるって言って聞かなかったけど作戦もあったから\n別の任務にあたってもらってるんだ。\nそういえば、お土産が欲しいって騒いでたなあ。=Cô ấy thực sự nhất quyết đi theo, nhưng vì có nhiệm vụ cần xử lý, tôi đã bảo cô ấy nhận một nhiệm vụ khác thay vào đó. À, phải rồi -- cô ấy cũng đang làm ầm ĩ vì muốn có một món đồ lưu niệm.
何がいいと思う？\nこのビーチの砂なんかどうかな？=Cậu nghĩ cái gì sẽ phù hợp? Cát trên bãi biển này chẳng hạn?
ふふっ、冗談だよ～\n確か村の方に果物とか売ってたと思うから\nカヤちゃんとロンクーファミリーのメンバーの分も買い込んじゃおっか♪=Hehe, tôi chỉ đùa thôi~ Tôi nghĩ họ bán trái cây và thứ khác ở làng, vì vậy chúng ta mua một ít cho Kaya và các thành viên khác của Gia tộc Ronco nữa ♪
バカンスという名の作戦を終え、{playername}と\nホマレはランドソルへの帰途に就くのだった。=Với chiến dịch được gọi là "kỳ nghỉ" đã kết thúc, {playername} và Homare đang trên đường trở về Landosol.
どこに？=Đi đâu?
カヤとイノリちゃんは？=Kaya và Inori-chan đâu rồi?
ギャング１=Băng nhóm 1
誰？=Ai...?
ギャング３=Băng nhóm 3
ギャング２=Băng nhóm 2
もしかして、怒ってる？=Có phải cậu đang tức giận không?




3------------
ホマレはタイムラーベで生成された偽物のホマレと合流した。ホマレの本来の力を保存していた偽ホマレと{playername}のプリンセスナイトの力を取り込み、最強だった頃の力を取り戻したのだった。=Homare đã gặp gỡ bản giả Homare được tạo ra bởi Time Rabe. Nó hấp thụ sức mạnh của bản giả Homara và Nữ Hoàng Kỵ Sĩ của {playername}, cả hai đều bảo tồn sức mạnh nguyên bản của Homare, và lấy lại sức mạnh từ thời điểm nó mạnh nhất.


ランドソルへと戻ってきた{playername}とホマレは\nホマレの書斎で一息ついていた。=Khi trở về Landosol, {playername} và Homare đang nghỉ ngơi trong phòng học của Homare.
おつかれさま～\n巻き込んじゃってゴメンね。\nでもおかげでこっちで気になってたことは全部片が付いたよ。=Cảm ơn nhé~ Xin lỗi vì kéo cậu vào chuyện này. Nhưng nhờ cậu, mọi phiền muộn của mình đã được giải quyết.
これで安心して……=Giờ thì mình có thể yên tâm...
え？　引退……って、誰が？\n何を？=Hả? Nghỉ hưu...? Ai? Cái gì?
もしかして、私が引退するつもりで\nいろいろ後片付けをしてるって本気で思ってたの？=Cậu thực sự nghĩ mình định nghỉ hưu sau khi dọn dẹp xong mớ hỗn độn mình để lại sao?
あー……なるほどなるほど。それでかぁ……\nなんだかカヤちゃんとイノリちゃんの様子がおかしかったのって\nもしかして君と同じようなこと考えてたからか～=À... Ra vậy, ra vậy. Vì thế mà Kaya-chan và Inori-chan mới hành động lạ. Có lẽ họ cũng nghĩ giống cậu.
大丈夫、そんなことしないよ。\n今までこっちの世界でやってたのは、\n本格的に裏世界を調べるためだもの。=Đừng lo, mình không định làm chuyện đó. Tất cả những gì mình làm cho đến giờ là nghiêm túc điều tra bí ẩn đằng sau các Underworlds.
そのためにこっちのファミリーの運営は私がいなくてもいいようにして\n不確定要素の介入も排除した。=Vì mục đích đó, mình đã đảm bảo băng của mình có thể vận hành mà không cần mình và cũng đã loại bỏ sự can thiệp của các yếu tố không chắc chắn.
もう気付いていると思うけど、ドラゴン族は\n本来こちらの世界には存在しない種族なんだ。\nそのルーツは……そう、裏世界だよ。=Như cậu có thể đã nhận thấy, chúng tôi - người rồng - là chủng tộc không tồn tại thông thường trong thế giới này. Nguồn gốc của chúng tôi, đúng vậy... nằm ở các Underworlds.
こちらの世界に存在しない種族の一つとして\n天然モノのドラゴン族がいるのが証拠かな。=Có lẽ sự thật rằng trong những thế giới đó, người rồng - một chủng tộc không tồn tại trong thế giới của chúng ta - tồn tại một cách tự nhiên chính là bằng chứng.
そう。天然モノ。\n私やカヤちゃん、イノリちゃんとは違う自然発生のドラゴン族。=Đúng. Hai người họ là tự nhiên. Khác với mình, Kaya-chan và Inori-chan là người rồng tồn tại tự nhiên.
コボルト族に猫妖精、巨人族みたいなこっちの世界にはいない\n色んな種族が他にもいたよね？\nほんと、興味深いよね～=Đã có kobold, yêu tinh mèo, người khổng lồ và các chủng tộc khác không tồn tại trong thế giới này, phải không? Thật thú vị~
でもね、本来自然発生なんてするはずないんだよ、\nドラゴン族は……\nそもそも、私たちは元々ドラゴン族じゃないしね。=Nhưng, cậu thấy đấy... những sinh vật tồn tại tự nhiên không nên tồn tại đối với chủng tộc người rồng. Thực tế, cả ba chúng tôi ban đầu không phải là người rồng.
そうだよ～\nこんなことになっちゃう前に、ハッキングで手に入れた\nテスト用アバターを後から適用してるんだ。=Ừ~ Một thời gian trước, trước khi mọi chuyện tệ đi, mình đã áp dụng avatar thử nghiệm cho chúng tôi thông qua hack.
私は人間で、カヤちゃんは獣人、イノリちゃんはエルフだったかな？\nだから、私たちと関係ないシェフィちゃんを見つけた時は\nほんとにうれしかったな～……=Mình là con người, Kaya-chan là người thú và Inori-chan là... tinh linh, tôi nghĩ vậy? Vì vậy khi tìm thấy Sheffy-chan, người không liên quan gì đến chúng tôi, mình thực sự vui mừng~...
私たちが探してた、ドラゴン族のルーツにつながる手がかりで、\n数少ない大切な同族だもの。=Cô ấy là manh mối chúng tôi luôn tìm kiếm, kết nối với nguồn gốc người rồng của chúng tôi, và cũng là một thành viên đáng giá của chủng tộc chúng tôi.
だから、今回もそれと同じ。\n裏世界には調べなくちゃいけないことが山のようにあるんだ～\nそういうわけだから、これからも手伝ってもらえるかな？=Vì vậy, lần này cũng không ngoại lệ. Có một núi thứ mình muốn điều tra trong các Underworlds~ Vì vậy... cậu có thể tiếp tục giúp mình không?
はい、言質頂きました～♪\nじゃあさっそく、一つ付き合ってもらおっかな。\nそれじゃ、こっちにきて～=Tuyệt, mình nghe rõ ràng rồi~♪ Vậy thì, chúng ta bắt đầu nào! Lại đây~
誘われたのは、見覚えのある隠し部屋だった。={playername} thấy mình được mời đến một căn phòng ẩn mà cậu ấy nhận ra.
うん。ちゃんと残ってたね。\nよかった♪=Ừ. Mọi thứ vẫn còn nguyên. Thật may mắn♪
なんて、イノリちゃんががんばってくれてたのは見てたんだけどね。\nと、いうわけで～これを使いま～す！=Đùa thôi, mình thấy Inori-chan làm việc chăm chỉ để giữ nó như thế này. Dù sao thì, đến lúc dùng cái này rồi!
知っての通り、自由にパラメータを弄った現実そっくりの空間をつくれる\nシミュレーター=Như cậu biết, đó là một công cụ mô phỏng cho phép tạo ra một không gian giống hệt thực tế, nơi cậu có thể tự do điều chỉnh các tham số của nó.
この中に、ある物を取りに行くんだよ。\nそれでは、レッツゴー♪=Có một thứ mình muốn lấy được ở trong này. Vậy thì, đi thôi♪
というわけでー、いるー？=Vậy nên... cậu ở đâu?
いるよー=Ngay đây!
そう、タイムラーベで生成された私だよ。\n君は会ってるよね？=Đúng rồi, đó là "tôi" mà tôi đã tạo ra trong Timelab. Cậu đã gặp rồi, phải không?
なんだか思ったより時間かかったね。\nってことは外経由？=Việc đó mất nhiều thời gian hơn mình nghĩ. Có nghĩa là cậu phải vào thông qua một tuyến đường bên ngoài?
ううん、そっちのルートは塞がってたから、内側から。=Không, con đường đó bị chặn rồi, nên từ bên trong.
そっかー、やっぱりそう簡単には出られないか～\nでもそれだけ奥には食い込めたってことかな。=Ra vậy, tôi đoán không dễ dàng để ra ngoài sau tất cả~ Nhưng tôi đoán điều đó có nghĩa là "tôi" đã xâm nhập được sâu bên trong.
あ、ごめんごめん。置いてけぼりにしちゃったね。\nこっちへ来た理由はね、今の私じゃ裏世界で\nみんなの足を引っ張るかもしれないから、だよ。=À, xin lỗi, xin lỗi. Cậu chắc đang bối rối. Lý do tôi đến đây là vì tôi sợ với tình trạng hiện tại, tôi sẽ trở thành gánh nặng cho mọi người khác trong các Underworlds.
戻ってはきたけど、私の今の力は決戦前のあの時ほどじゃなくて……\n後付けで盛っていた強化や調整がなくなっちゃってるんだ。=Tôi có thể đã trở về, nhưng sức mạnh hiện tại của tôi còn lâu mới đạt được mức trước trận chiến quyết định đó... Tất cả các cải tiến và điều chỉnh tôi xây dựng kể từ đó đã biến mất.
あの時のカヤちゃんとイノリちゃんのコンビネーションを返すのだって\n本当にギリギリだったんだよ？\nこういう弱体化って、イラつくんだよね～、いちゲーマーとして。=Thật sự rất nguy hiểm khi lấy lại đòn kết hợp của Kaya-chan và Inori-chan lúc đó, cậu biết chứ? Những loại nerf kiểu này hơi khó chịu, nói từ góc độ người chơi game.
まあ、決戦前はドーピングも盛り盛りだったから危険なんだけど\nその直前程度までは強さを戻しておきたいな～って。\n私が来た理由、当然分かるよね？=Ừ, tôi đã bị doping nặng ngay trước trận chiến quyết định, nên thực sự nguy hiểm, nhưng tôi muốn ít nhất lấy lại sức mạnh đến mức trước khi làm tất cả những chuyện đó. Cậu hiểu rõ tại sao tôi đến đây rồi chứ?
もちろん♪\n私がここに残っていた理由の一つだもんね。=Tất nhiên♪ Đó cũng là một trong những lý do tại sao "tôi" vẫn ở lại đây.
基本的に、ここは仮想空間だから、物体を持ち帰ることはできない。\nでも、一番大切な物は持ち帰ることができる……=Đơn giản mà nói, đây là không gian ảo, nên cậu không thể mang một "đối tượng" trở về. Nhưng cậu có thể mang lại một thứ quan trọng nhất...
何か分かるかな？=Cậu biết đó là gì không?
うん、まあまあ近いかな。\nそう、形には残らない物……情報だよ。=Ừm, gần đúng rồi. Đúng rồi, một thứ không có hình dạng... Thông tin.
うん、大正解♪\nそもそもがそのためのアイテムだしね。=Ừ, đúng rồi♪ Đó là thứ công cụ này được tạo ra vì mục đích ban đầu.
このタイムラーベの中ではかつてそうだったかもしれない現在や\n迎えるかもしれない未来の情報が手に入る。\nでも、私はここに別の物を残した。=Trong Timelab này, cậu có thể có được thông tin về điều hiện tại có thể đã là gì và tương lai có thể là gì. Nhưng tôi đã để lại một thứ khác ở đây.
それが、あの時の……決戦前の、当時最強の私の情報。=Đó là, thông tin đã tạo nên "tôi" lúc đó... Trước trận chiến quyết định, khi tôi mạnh nhất.
能力値が高い、とかじゃなくて\n私が扱いやすい数値にカスタマイズされてる、って言うべきかな。=Có lẽ tôi nên nói rằng không phải chỉ số của tôi rất cao, mà chúng được tùy chỉnh để dễ xử lý hơn cho tôi.
その情報をここの私から手に入れて、\n今よりも強くなっちゃおう、っていうのが目的なんだ♪=Mục tiêu của tôi là có được thông tin đó từ "tôi" ở đây và trở nên mạnh hơn bây giờ♪
あ、もしかして自分と戦って～とか考えてる？\nカヤちゃんじゃないんだからそんなことしないよ～=À, có lẽ... cậu đang nghĩ tôi sẽ chiến đấu với "chính mình"? Tôi không phải Kaya-chan, nên tôi sẽ không làm chuyện như thế~
効率よく、記憶を同期させるんだ。\nこうやって……=Chúng ta sẽ đồng bộ hóa ký ức một cách hiệu quả. Như thế này...
ホマレとホマレは向かい合い、額を近づける。=Homare và Homare của Timelab đối mặt nhau và đặt trán gần nhau.
そっか……この中でもいろいろあったんだ。\nふふっ、イノリちゃんってば。=Ra vậy... Vậy là đã xảy ra nhiều chuyện ở đây. Hehe, Inori-chan.
なるほどー……裏世界かぁ。\nこれは興味深いねえ……=Ra vậy... Các Underworlds, hử? Chuyện này đang trở nên thú vị...
んー……\nあ、そうだ。=Hmm... À, tôi biết rồi!
大変だ～、ちょっと足りないかも～……=Sai lầm thật~ Có lẽ chưa đủ~...
うん？　ああ、うん。\nそうだね～、足りないな～=Hm? À, ừ. Cô ấy nói đúng~ Còn xa mới đủ~
大丈夫じゃないね～\nそういうわけで……\nうん、そう。もうちょっとこっち。=Tớ không ổn, thấy chứ? Vì thế nên... Ừ, đúng rồi. Chút nữa thôi về phía này.
つっかまえた♪=Bắt được rồi♪
うんうん、せっかくだから君のプリンセスナイトの力も\n取り込んで解析しておかないと。=Ừ, ừ... trong lúc này, tớ cũng nên hấp thụ và phân tích sức mạnh của Kỵ Sĩ Công Chúa của cậu.
そういうわけで、ぎゅう～♪=Chính vì thế... *siết chặt*~♪
ほらほら、逃げないの♪=Nào nào... đừng chạy trốn♪
あまり外じゃ、こうやって直接はくっつけないからね。\nタイムラーベの中なら、外からは見えないんだから。=Thông thường tớ không có cơ hội ở gần cậu thế này bên ngoài. Bên trong Phòng Thời Gian này, không ai thấy được chúng ta.
ボスってのも大変なんだよね～=Là boss còn khó hơn nữa~
そうそう。たまにはこういうご褒美もないと♪\n私と……ここでずっと待ってくれてた私にもね。=Đúng rồi. Đôi khi thật tuyệt khi được thưởng như thế này♪ Cho tớ... và cho "tớ" kia, người đã chờ đợi ở đây suốt thời gian qua.
気を遣わなくてもいいのに。\n私は私で、どうせ一つになるんだから。=Cậu không cần phải quan tâm đến tớ nhiều thế. Chúng ta đều là "tớ", và sớm thôi chúng ta cũng sẽ trở thành một.
それもそうか～♪\nさて……いつまでもこうしていたいけど……=Có lẽ cậu nói đúng♪ Vậy thì... tớ muốn ở như thế này mãi, nhưng...
彼が窒息しちゃわないように、これくらいでね♪=Chúng ta phải đảm bảo là anh ấy không bị ngạt thở♪
二人のホマレから解放された{playername}は\nようやく落ち着いてゆっくりと息をついた。=Thoát khỏi hai Honare, {playername} cuối cùng cũng bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu.
うん、バッチリだね。\n同期と調整は完了、っと。=Ừ, hoàn hảo. Đồng bộ và điều chỉnh hoàn tất.
もう私の中にいるよ。\nよし、これで完璧♪\nさて、と……それじゃあ外に出よっか？=Cô ấy đã ở trong tớ rồi. Được rồi, giờ thì hoàn hảo♪ Vậy thì... Chúng ta ra ngoài chứ?
タイムラーベから出てきた{playername}は、\n何が変わったのかとホマレをじっと見つめていた。={playername} bước ra khỏi Phòng Thời Gian và nhìn chằm chằm vào Homare, tự hỏi điều gì đã thay đổi.
ん？　どうしたの？\nもしかして、どこが変わったか気になるのかな～？=Hả? Có chuyện gì à? Có lẽ cậu tò mò về điều đã thay đổi?
そっかー、残念♪\nまあ実際にはさっき言った通りの調整だから\n見た目が大きく変わる感じじゃないんだよね。=Hiểu rồi, thật đáng tiếc♪ À, chỉ là những điều chỉnh tớ đề cập trước đó thôi, nên cũng không thay đổi nhiều về hình dạng bên ngoài đâu.
いつまでって……涼しくなるまで？\nあはは、冗談だよ。\nせっかくだから、もうちょっと夏を体験しておきたくて♪=Còn lâu...? Đến mùa đông thì phải? Aha, đùa thôi. Tớ muốn trải nghiệm mùa hè lâu hơn một chút♪
もう少し暑いと、またみんな水着になってくれるかな？\nあ、そうだ♪=Nếu trời ấm hơn chút, có lẽ mọi người sẽ lại mặc đồ tắm chứ? Ồ, tớ biết rồi♪
お宝として持って帰ってたんだよね、\n『ソル・ジェネレーター』♪\nさっそくスイッチオン♪=Tớ đã mang nó về nhà như một chiến lợi phẩm, phải không? "Máy Phát Năng Lượng Mặt Trời"♪ Bật nó lên nào♪
大丈夫だよ～、ちゃんと調整して範囲は絞ってるから。\n暑くなるのはこの部屋だけ♪=Đừng lo, tớ đã điều chỉnh kỹ và thu hẹn phạm vi. Chỉ phòng này sẽ nóng thôi♪
ということで～ビーチでの続き、ここでしちゃおっか♪\nほら、君も着替えて着替えて♪=Giờ thì, chúng ta tiếp tục những gì còn lại ở bãi biển ngay ở đây nào♪ Nào, cậu cũng thay đồ đi♪
{playername}は汗だくになりながらも\n服を引っ張るホマレから逃げようとするのだった。={playername} đầm đìa mồ hôi khi cố gắng thoát khỏi Homare, người đang giật quần áo của anh.
天然モノ？=Tự nhiên?
そうなの！？=Thật sao?!
タイムラーベ？=Phòng Thời Gian của cậu?
偽ホマレ=Homare giả
ホマレさん？=Homare... à?
あれ？　もう一人のホマレさんは……=Hả? Homare kia là...
分からない……=Tớ không biết chút nào...
いつまで水着なの？=Cậu còn định mặc đồ tắm đến bao giờ?
ちょっ！=Này!
存在しない種族……=Một chủng tộc không tồn tại trên thế giới của chúng ta...




4------------
夢の世界で夏を楽しみながらも調査をしていたホマレはアメス本人とも接触した。そして夢から醒めた後、【ドラゴンズネスト】のボスとしてカヤとイノリと共に裏世界へ突入することを決めたのだった。=Homare, người đang tận hưởng mùa hè ở thế giới trong mơ trong khi điều tra, cũng đã tiếp xúc trực tiếp với Amethyst. Và sau khi thức dậy khỏi giấc mơ, cô quyết định vào thế giới ngầm với Kaya và Inori với tư cách là boss của Dragonsnest.



常夏の室温のギルドハウス内で汗だくの{playername}と\nホマレは、夏のけだるさを満喫していた。=Bên trong phòng guild Dragonsnest bừng cháy, {playername} và Homare đang đổ mồ hôi và tận hưởng sự uể oải của mùa hè.
ふう……汗がすごいな～\nイノリちゃんのお仕置きに使えるかも♪=Phew... Chúng ta đã đổ mồ hôi khá nhiều~ Có lẽ tớ có thể dùng cái này để trừng phạt Inori-chan♪
え？　もっと有効活用すべき？\nうーんそうは言ってもなかなか難しいと思うよ？=Hả? Cậu nghĩ tớ nên tận dụng nó tốt hơn? Hừm, dù cậu có nói thế, tớ cũng không biết làm thế nào...
メルクリゾートで使ってみる？\nうん、そういう施設ができたっていうのは知ってるよ。\n確か、雪山にあるんだよね？=Cậu muốn "Mercu Resort" sử dụng nó? Ừ, tớ biết về cơ sở đó họ đã xây. Nhớ lại thì, nó ở dãy núi tuyết nào đó, phải không?
そこで『ソル・ジェネレーター』を使う、かあ……\nでも、そこってテミス銀嶺のあたりだよね？\nやめた方がいいと思うけどな～？=Vậy cậu nghĩ chúng ta nên dùng Máy Phát Năng Lượng Mặt Trời ở đó... Nhưng đó là nơi quanh Themis Silver Ridge, phải không? Tớ nghĩ tốt nhất là không nên làm thế, cậu thấy sao?
あそこって雪だけじゃなくて氷河も厚いから\nそれが溶けちゃうと海辺の町が困ったことになるかも。\nオーマとかね？=Không chỉ có lượng tuyết dồi dào, mà còn có những sông băng dày đặc, nếu chúng tan, có thể gây vấn đề cho các thị trấn ven biển. Còn nhớ Oma không?
そういうわけだから、イノリちゃんのお仕置き道具にしておくのが\n一番平和じゃないかな～？=Nói vậy, chẳng phải đây là vật thể... bình yên nhất để trừng phạt Inori-chan sao~?
そう言いながら、ホマレはじっと{playername}を見つめている。=Trong khi nói, Homare nhìn chằm chằm vào {playername}.
う～ん、そろそろだと思うんだけど……=Hừm, tớ nghĩ cũng đến lúc rồi...
あっ、きたきた♪\n待ってたんだよ～、この光♪=À, nó tới rồi♪ Tớ đã chờ ánh sáng này mãi♪
ちょっと調べたいこともあったんだ～\nそれじゃあ、向こうでね～♪=Có một chút điều tớ muốn điều tra về nó~ Vậy thì, gặp lại cậu "ở bên kia"~♪
真夏の公園で佇む{playername}は\n自分を呼ぶ声に振り返る。=Đứng trong công viên giữa mùa hè, {playername} quay lại khi nghe thấy tiếng gọi.
やっほー。さっきぶり♪\n思ってたよりも早く合流できたね。=Yaho! Lâu rồi♪ Chúng ta có thể gặp nhau sớm hơn tớ tưởng.
ふぅ……それにしても暑い……\nしっかり夏だよねー\n仕事明けには太陽が目に染みる……=Phew... Nói vậy, trời nóng quá... Chúng ta đang ở giữa mùa hè, phải không? Ánh mặt trời rọi thẳng vào mắt tớ sau khi tan làm...
あ、大丈夫大丈夫。\nこんなところで水着になったりしないから♪=À, đừng lo, không sao đâu. Tớ sẽ không mặc đồ tắm ở một nơi như thế này♪
それとも期待しちゃったかな？\nな～んて、ね。=Hay là... cậu đã hy vọng vào điều đó? Đùa thôi~
ここにいても暑いだけだし、\n涼しい所に行こうよ♪=Ở đây nóng quá rồi, thôi chúng ta đi chỗ mát mẻ nào ♪
帆稀に連れられ辿り着いたのは、行きつけのアニメショップだった。=Homare dẫn {playername} đến cửa hàng anime yêu thích của cô ấy.
う～ん、生き返るな～\nそれで……=Hừm, tớ cảm thấy tỉnh táo rồi~ Vậy thì...
探し物、っていうか無いことの確認？\nうん。やっぱり……私はこの新刊は落としてるんだね。\nなるほどなるほど……=Tớ đang tìm kiếm thứ gì đó, hay nói đúng hơn là kiểm tra xem thứ gì đó đã không còn nữa? Ừ. Như tớ nghĩ... Tớ đã bỏ lỡ hạn chót cho cuốn sách mới. Ra là vậy, ra là vậy...
あれ？　でも私……なんでそんなことを……\n新刊落としたのは、一大事なのに……\nんっ！！　ふう……まったく、気が抜けないなあ。=Hả? Nhưng tại sao tớ lại... làm chuyện như thế...? Bỏ lỡ hạn chót công việc là chuyện lớn... HAAAH!! Phew... Tớ thực sự không thể lơ là ở đây được.
あ、ごめんごめん。なんでもないよ。ちょっと油断してただけ。\nよし、じゃあ……今度はもっと涼しくなれる所に行こうか？\nはい、こっちこっち～=À, xin lỗi, xin lỗi. Không có gì. Tớ chỉ hơi bất cẩn một chút thôi. Được rồi, vậy thì... Lần này chúng ta có nên đi chỗ phù hợp với mùa hơn không? Nào, lại đây~
それから、数時間後……\n{playername}と帆稀はどこか分からない砂浜にいた。=Rồi, vài giờ sau... {playername} và Homare đã ở một bãi biển ở một địa điểm chưa biết.
ん～～～！\n気持ちいいねぇ。=Ưm! Cảm giác này thật tuyệt.
どうかした？\nなんだかさっきからビクビクしてるみたいだけど。=Sao vậy? Cậu cứ giật mình mãi rồi.
大丈夫だよ～、ここには私たちしかいないんだから。\n安心してハメを外しちゃお～！=Không sao đâu, ở đây chỉ có mình chúng ta thôi. Đừng lo lắng và thả lỏng nào!
えー？　違うよ～？\nあ、それでパスポートなくてもいいか心配してたんだ。\nうん、外国じゃないから安心していいよ～=Eeeh? Không, không phải sao? À, ra là vậy nên cậu lo về việc cần hộ chiếu. Ừ, không phải nước ngoài nên không cần lo lắng~
まあ、日本でもないけどね。\nどこの国でもない、公海上にあるなんてことない無人島だよ。\n……表向きは。=Cũng không phải Nhật Bản đâu. Chúng ta không ở trong một quốc gia, đây chỉ là một hòn đảo hoang ở vùng biển quốc tế. ...Ít nhất là về mặt hình thức.
あはは、心配しなくても大丈夫だよ。\nただの会員制のプライベートビーチだし。=Ahaha, không có gì để lo đâu. Đây chỉ là một bãi biển riêng dành riêng cho thành viên thôi.
飛行機と高速船を動かす伝手がないと来れないから\n会員数は少ないけどね。\nせっかくのバカンスなんだし、楽しもうよ。=Vì không ai có thể đến đây được nếu không có kết nối để vận hành máy bay và thuyền cao tốc, số lượng thành viên là rất ít. Coi đây là một kỳ nghỉ đặc biệt, nên hãy tận hưởng thật nhiệt tình nhé~
次の同人誌のおまけの描き下ろしだよ。\n仕事じゃないのか、って？\nう～ん……=Vẽ một bức minh họa bonus đặc biệt cho doujinshi sắp tới. Cậu nghĩ việc đó có tính là làm việc...? Hừm...
新刊を落としちゃったお詫びの気持ちだから\nお仕事、ってわけじゃないかな～\n言うなれば……けじめ？=Nó giống như một lời xin lỗi vì đã bỏ lỡ hạn chót cho bản phát hành mới của tớ, nên tớ thực sự không gọi đó là công việc. Nếu có... đó là sự giải tỏa?
それに、こうやって作業してる間が一番心が休まるから……\n遊びとかカウンセリングみたいなものかも。\n君が一緒にいてくれてるしね。=Hơn nữa, làm việc như thế này là thời gian thư giãn nhất đối với tớ... Nó giống như chơi game hoặc trị liệu. Và với cậu ở đây nữa, thì...
あとは、アリバイ作りかな。\nそうそう、ここってネット通ってるんだよ。\nしかも海底ケーブルから直引きで回線が太いんだ～=Điều duy nhất còn lại là tạo một lý do ngoại giao. À, phải... nơi này thậm chí còn có internet! Một đường dây trực tiếp từ cáp biển, siêu nhanh~
だからこうやってクラウドで作業もできちゃうし……\nその履歴もバッチリ残る。=Vậy tớ có thể làm việc trên cloud như thế này... và tất cả nhật ký hoạt động đều giữ gọn gàng.
こうして南の海でお絵描きしてるから\n今日本で起こってることには無関係です、って言い張れちゃう。=Tớ hoàn toàn có thể khẳng định, "Thấy chưa? Tớ đang xuống biển nam vẽ tranh, nên bất cứ chuyện gì đang xảy ra ở Nhật Bản đều không liên quan đến tớ!"
なんなら、衛星でここの写真くらい撮ってるかもだし\n手でも振って、デート中ってみせつけてあげないと。=Biết đâu họ đang chụp ảnh vệ tinh chúng ta lúc này -- tốt nhất là vẫy tay và cho họ thấy chúng ta đang hẹn hò!
このジュース、一つのグラスから二人で飲むの、\nやってみたりする？=Muốn thử chia sẻ nước ép trong ly này không?
もー、冗談だよ、冗談。\nでも……うん。こうして君と二人きりで過ごす時間は\n私にとってはとっても大切な時間なのは、本当だよ。=Trời ơi, tớ đùa thôi, tớ đùa thôi! Nhưng... ừ. Khoảng thời gian tớ được ở một mình với cậu như thế này thực sự rất có ý nghĩa với tớ.
よーし、それじゃ切りのいいところまで描けたら\n一緒に泳ぎに行こっか？=Được rồi, nếu tớ có thể vẽ được một phân cảnh hay, chúng ta cùng đi bơi nhé?
大丈夫、ここのビーチは遠浅だし、ちゃんと泳ぎも教えてあげるから。\nもっとしっかり、夏を楽しもうよ♪=Đừng lo, nước ở đây nông, và tớ sẽ dạy cậu bơi đúng cách. Hãy tận hưởng mùa hè này đến tối đa ♪
とけるような暑さを感じながら、\n{playername}と帆稀は無人島の夏を楽しむのだった。=Cảm nhận cái nóng như tan chảy, {playername} và Homare tận hưởng mùa hè trên hòn đảo hoang.
はい、お疲れさ……=Vâng, cảm ơn vì đã--...
やっほー、おつかれさま～=Yaho! Làm việc vất vả rồi~
あー……やっぱり来たのね。\nま、いいわ。\nはい、お疲れさま。=À... Vậy là cậu vẫn đến rồi. Thôi kệ. Vâng, làm việc vất vả.
あれ？　あんまり驚いてないね～\nもっと慌ててくれると思ったんだけど。=Hả? Cậu không trông có vẻ ngạc nhiên lắm nhỉ~ Tớ tưởng cậu sẽ bối rối hơn.
いつかはこういう日が来るんじゃないかって思ってはいたからね。\nどうせこの機会を窺ってたんでしょ？=Tớ đoán một ngày như thế này rồi sẽ đến sớm hay muộn. Cậu đã chờ đợi cơ hội như thế này rồi, phải không?
あはは、バレちゃってたかあ。\nうん、この前のことでアメスちゃんとも仲良くなれたから\nそろそろいいかな～って。=Ahaha, vậy là cậu đã phát hiện ra. Ừ, sau chuyện lần trước tớ tin rằng chúng ta đã gần gũi hơn, Ameth-chan. Vậy thì... tớ nghĩ thời điểm khá phù hợp.
そろそろいいかな～で来れる場所じゃないのよ、普通は。\nまあ、ホマレには借りもあるし、今回は許してあげる。\nそれで？　知りたいことは分かったの？="Tớ nghĩ thời điểm khá phù hợp", đây KHÔNG phải loại nơi cậu có thể đến chỉ bằng cách nghĩ thế. Thôi, tớ nợ cậu, nên lần này tớ bỏ qua. Vậy? Cậu đã tìm ra điều muốn biết chưa?
うん。ここは現実の記憶を元に作成した夢だけど\nそのおかげで現実とは違うことも起こる。\n私は本当の現実では新刊落としたことなんてないからね～=Ừ. Đây là một giấc mơ cậu tạo ra dựa trên ký ức thực tế của tớ, nhưng vì thế, những chuyện có thể xảy ra khác với thực tế. Tớ nói thật, tớ chưa bao giờ bỏ lỡ hạn chót trong đời thực~
でも……夢の中ではそれが現実だと感じてた。\nまるで認識が歪められるみたいに。\n防御魔法を張らなかったら危なかったな～。それに……=Nhưng... bên trong giấc mơ, nó cảm giác như thật. Như thể chính cảm giác thực tế của tớ đang bị bóp méo. Nếu tớ chưa kịp dựng lên một phép thuật phòng thủ, chuyện đó có thể đã tệ hơn. Và...
何よ？\nどうかしたの？=Sao? Chuyện gì vậy?
ううん。これはただの偶然かもしれないから\nもうちょっと検証してからね。=Không. Có thể đây chỉ là trùng hợp, nên tớ sẽ phải tìm hiểu thêm một chút trước.
そう？　ならいいけど……\nあんまり変な話してるからこっちはポカンとした顔してるわよ？=Thật sao? Tốt thì tốt... Cậu nói lạ quá khiến tớ cứ đứng ngơ ngác.
ほんとだ。まあ、要するに……\nまだ調べなきゃいけないことや\nやらなくちゃいけないことは山積みだなって再確認した感じかな。=Cậu nói đúng! Nhưng về cơ bản... tớ nghĩ nó chỉ củng cố rằng vẫn còn rất nhiều thứ tớ cần nghiên cứu và làm.
ドラゴン族っていうだけで追われたり、利用されたりしないために……\nあんな過酷な運命から、できるだけ多くのドラゴン族を守る。\n新しいドラゴン族が見つかったなら、なおさらね。=Tớ không muốn người rồng bị săn đuổi hoặc bị lợi dụng chỉ vì bản chất của họ... Tớ muốn bảo vệ càng nhiều người rồng càng khỏi số phận tàn khốc đó. Hơn nữa nếu một người rồng mới xuất hiện.
私たち【ドラゴンズネスト】は、ドラゴン族たちが安心して暮らせる\n巣であり、家でありたいから。=Bởi vì chúng tôi ở "Dragon's Nest" muốn vừa là nơi trú ẩn, vừa là ngôi nhà nơi người rồng có thể sống trong hòa bình.
ホマレ、あんたそんなこと考えてたんだ……\nちょっと見直しちゃった。=Homare, vậy đó là điều cậu đang nghĩ... Tớ đã thay đổi ý kiến về cậu một chút.
まあ、それだけが目的じゃないけどね～\nっと、ここはアメスちゃんの領域なのに長居してごめんね。\nそれじゃ、お先に失礼しま～す。=Nhưng đó không phải mục tiêu duy nhất của tớ đâu~ Anyway, xin lỗi vì đã ở lâu trong lãnh địa của cậu, Ameth-chan. Tớ đi đây~
はぁ……なんていうか、どこまでも底が見えない人ね。\n何か掴んだって顔してたけど。\nこの夢の世界のことはあたしだってよく分かってないのに……=*thở dài*... Cô ấy thực sự là một người khó hiểu. Cô ấy trông như đã nghĩ ra cái gì đó, nhưng... ngay cả tớ cũng không hiểu rõ hoàn toàn thế giới giấc mơ này.
あんなに得体の知れない人、あんたも良く付き合ってられるわね。\nえ？　問題ないって……正気？=Tớ ngạc nhiên là cậu có thể theo kịp một người bí ẩn như vậy. Hả? "Không phải chuyện lớn"... Cậu thật sự vậy sao?
そっか、七冠のみんなとも対等に付き合ってるんだから\n今更かあ……=Đúng rồi, cậu thường xuyên lui tới Seven Crowns như người ngang hàng... có lẽ giờ mới lo cũng hơi muộn.
とにかく、変な事に巻き込まれるな……とは言えないわ。\nあの人と付き合うなら巻き込まれるのは確定だからね。=Dù sao thì, đừng dính vào chuyện gì kỳ quặc... như thể điều đó có thể thực tế được bây giờ. Nếu cậu thường xuyên ở bên cô ấy, chắc chắn chuyện đó sẽ xảy ra.
でも、決して無理はしないこと。必ず無事で帰ってきて。\n……ふぅ、今回はこれくらいにしときましょうか。\nそれじゃ、またね～=Nhưng, đừng bao giờ ép bản thân quá sức. Hãy đảm bảo luôn quay về an toàn. ...Phew, tạm thời thôi vậy. Thôi, gặp cậu sau nhé~
{playername}は、後頭部になにか柔らかいものを感じて\n跳び起きる。={playername} cảm thấy một thứ mềm mại ở phía sau đầu và nhảy dựng lên.
あれ、もう起きちゃった？\n残念、もっとゆっくり膝枕してあげたかったのに～=Ôi chao, cậu đã tỉnh rồi sao? Thật đáng tiếc. Tớ muốn cho cậu được lâu hơn... lâu hơn nhiều, một chiếc gối đầu trên đùi~
おはよう。いい夢は見れたかな？\nって、はっきりとは覚えてないか～=Chào buổi sáng. Có giấc mơ đẹp không? Chắc là cậu cũng nhớ không rõ lắm~
夢の中では、二人きりであんなことや\nこんなこともしちゃったのにね～=Trong giấc mơ, chúng ta ở một mình và làm đủ thứ chuyện~
ぼんやりと覚えてる？\nそっかぁ……それはちょっと困っちゃうなあ。\n忘れてくれるものだと思って、恥ずかしいこと言っちゃった。=Cậu nhớ mơ hồ à? Thấy rồi... cái đó hơi phiền. Tớ tưởng cậu quên nên mới nói mấy chuyện ngượng.
でも、そうだね。\nもし、このアストルムに関わる事件が全部終わったら……\n漫画にでもして世界に発表しちゃおっかな～=Nhưng cậu nói đúng. Nếu tất cả các sự kiện liên quan đến Astrum rốt cuộc sẽ kết thúc... Có lẽ tớ nên vẽ thành manga và chia sẻ với cả thế giới~
その時は、君と……シェフィちゃんにも\nアシスタントしてもらうからね♪=Khi đó đến, tớ sẽ nhờ cậu và... Sheffy-chan làm trợ lý cho tớ♪
はー、まったくこっちはこんなに心配してるってのに\nあんのクソボスババアはバカンスとか……\nまじふざけんなですよ……=*thở dài* Thật sự, tớ lo lắng cho cô ấy mà con mụ sếp tồi ấy đi nghỉ không báo trước... Cô ấy đang đùa giỡn với tớ...
あ、イノリちゃんおかえり～♪\nクソボスババアのバカンスは終わってるよ。=À, chào mừng về nhà Inori-chan~♪ Kỳ nghỉ của con mụ sếp tồi của cậu kết thúc rồi.
って、ぴゃああ！？　ボス！？\nそれにお兄さんまで！=Khoan, PYAAAAAAHHHHH?! Sếp?! Và cả Onii-san nữa!
お、ボス戻ってたのか。\nってかなんでこの部屋、外より暑いんだ？　まあいいけど……\nこっちの仕事はしっかり片付けてきたぜ。=À, Sếp, cậu về rồi? Khoan, sao phòng này nóng hơn ngoài trời vậy? Thôi kệ... Tớ làm xong việc hôm nay rồi.
うんうん、おつかれさま。\nこっちも用事は全部終わったから、あとはこれからのことを……=Ừ, ừ, làm tốt lắm. Tớ cũng xong ở đây rồi, giờ chỉ cần tập trung vào những gì sắp tới...
ちょちょちょ、待つです！　待つですよ！\nボス……まさか本気で引退しやがるです！？\nそんなこと、あたしが許さないですよ！=Gì, gì...! Khoan! Khoan một chút! Sếp... Cậu thật sự định nghỉ hưu sao?! Tớ sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu đâu, cậu biết không?!
しないよ～？=Nhưng tớ sẽ không?
どうしても引退するって言うならこのあたしを……\nへ？=Nếu cậu thực sự nhất quyết nghỉ hưu, thì tớ sẽ... Hả?
だから、引退なんてしないよ～♪\nまだまだ調べなきゃいけないことはたくさんあるんだから。\n特に、裏世界をね。=Như tớ đã nói... Tớ không định nghỉ hưu~♪ Vẫn còn nhiều thứ tớ cần điều tra. Đặc biệt là ở Underworlds.
じゃ、これからのことってのは……\nへへっ、【ドラゴンズネスト】も本格的に裏世界に殴り込みってわけだ。=Vậy, từ giờ chúng ta sẽ làm gì là... Hehehe, Dragon's Nest sẽ tiến hành điều tra toàn diện vào Underworlds một cách nghiêm túc!
そういうこと♪=Chính xác như vậy♪
なっ……そういうことならもっとはやく言いやがれですよ！\nってかなんで水着のまんまなんですか！\nやる気ってもんが感じられねーですよ！=Gì... Nếu vậy thì cậu nên nói sớm hơn! Khoan, sao cậu vẫn mặc đồ bơi?! Tớ không cảm thấy chút động lực nào từ cậu cả!
それは今更だろ？\nやる気をみせなくても、バッチリ結果を出す……\nそれがウチのボスだぜ？=Có phải hơi muộn rồi không? Dù cô ấy không thể hiện động lực, cô ấy vẫn là người mang lại kết quả... Đó là sếp của chúng ta, biết không?
ぐっ……まあそりゃそうですけど……=Ugh... Ừ, đúng thật, nhưng...
それで？　今すぐ行くのかい？\nオレはいつでも準備万全だぜ！=Vậy? Chúng ta đi ngay bây giờ à? Tớ luôn sẵn sàng!
いいねえ♪\nそれじゃあ、今すぐ行っちゃおっか？=Nghe vui quá♪ Vậy thì, chúng ta đi ngay nhé?
は？　え？\nあたしたち今仕事からかえってきたばっかなんですけど……？=Hả? Ơ? Chúng ta không phải vừa mới về từ công việc...?
うんうん、しっかり働いてえらいねえ。\nこれで私への借金は少しは減ったんじゃないかな？=Ừ, ừ. Cậu làm việc chăm chỉ và hoàn thành tốt. Tớ nghĩ giờ cậu nợ tớ ít hơn một chút rồi nhỉ?
なああ！？　それまだ残ってるんですか！？\n一度死んでるんですからその辺チャラになってんじゃねーんですか！？=KHÔÔÔÔÔÔÔÔÔÔ! Cái nợ đó vẫn còn tiếp diễn sao!? Cậu đã chết một lần, vậy thì không phải nên kết thúc rồi sao?!
だったらしょうがないな。\nほら、いこうぜイノリ。\nキミも来るだろ？=Tớ nghĩ cũng đành chịu thôi. Nào, đi thôi, Inori. Cậu cũng đi đúng không?
そこは断りやがれですよーーーー！=ÍT NHẤT LÀ TỪ CHỐI CÔ ẤY MỘT CHÚT ĐIIIIIIIIII!
ふふ……やっぱりうちはこうじゃないとね～♪=Hehehe... Tớ biết rồi, đây là cách nó phải là trong guild của chúng ta~♪
イノリの絶望の声を聞きながら……\nホマレはいつも通りの笑顔を浮かべるのだった。=Nghe giọng nói tuyệt vọng của Inori... Nụ cười thường thấy của Homare xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy.
ここって……外国？=Đây có phải... một quốc gia nước ngoài không?
そういう帆稀さんは？=Cô đang làm gì vậy, Homare-san?
