【ラビリンス】の拠点を調査中のクリスティーナは、その関係者と疑われて騎士たちに捕らわれている{playername}を見つける。暇つぶしも兼ねて正体を探ろうとクリスティーナは尋問を始めるのだった。=Trong cuộc điều tra căn cứ của Labyrinth, Christina tìm thấy {playername}, người bị nghi ngờ liên quan, bị các hiệp sĩ bắt giữ. Để giết thời gian và cũng để điều tra danh tính thực sự của hắn, Cristina bắt đầu thẩm vấn hắn.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の諸君！nワタシは退屈している、何か面白い話とかをしろ！=Các hiệp sĩ đồng đội của Nightmare!\nSự nhàm chán này khó chịu quá! Nói gì đó để giải trí tao đi!
ワタシを愉しませてくれたやつには褒美をやるぞ、n退屈させたらお仕置きだ！=Nếu lời nói của mày kích thích, tao sẽ thấy mày được thưởng.\nNhưng nếu mày làm tao chán, mày sẽ bị trừng phạt!
首でも飛ばせば血柱があがり、ちょっとは目の保養になる！nあっははははは……☆=Lấy đầu các ngươi đi sẽ tạo ra một đài phun nước đỏ thẫm\ncó thể làm sáng lên khung cảnh chán nản này!\nAhahahahahah! ☆
……また始まったぞ、副団長のワガママが。=Lại đây, những ý tưởng hoang dại của phó đội trưởng nữa.
……あのひとわりと良い年なのに、n何で定期的に駄々っ子になるんだろうな？=Cô ấy đã đủ tuổi để biết điều tốt hơn,\nvậy sao cô ấy luôn có những cơn bộc phát trẻ con như vậy?
んん～？　何か言ったかオマエたち、よく聞こえなかったなぁ？n堅物揃いの【王宮騎士団（NIGHTMARE）】では珍しく、n小粋なジョークでも知っているのか？=Hmmm? Cậu vừa nói gì vậy? Tôi nghe không rõ lắm.\nThật không thể tin được là những hiệp sĩ đáng nghiêm túc của Nightmare\nlại đang đùa giỡn một chút?
ならば、それを大声で言ってみろ！n早くしろっ、ワタシはあまり気が長いほうではないぞ！=Nếu vậy, hãy nói to lên cho rõ ràng!\nNào, mau lên! Các người tốt nhất nên đừng thử thách sự kiên nhẫn của tôi!
いえ……nな、何でもありません副団長。=K-không...\nCh-chúng tôi không nói gì cả, Phó Đội trưởng.
けっこう距離があるのに何で聞こえたんだ、地獄耳すぎる……nくわばらくわばら、nあのかたが近くにいるときは余計な無駄口は叩かぬようにしよう。=Sao bà ấy nghe thấy từ xa vậy? Tai quỷ thật rồi!\nTrời ơi, cứu chúng tôi với...\nTốt nhất là đừng nói thêm bất cứ điều gì không cần thiết khi bà ấy có thể nghe thấy.
おや。オマエら、何でそんなところに密集しているんだ？n何か面白いものでもあるのか？n見せてみろ、ふ～む……？=Cái gì vậy? Nói cho tôi biết, tại sao các người tụ tập ở đây?\nCó trò gì vui không?\nĐể tôi xem. Hmmmm...?
わっ、足下にお気を付けて！nこの秘密結社【ラビリンス】とかいう連中のアジト、n地面などはあまり整備されていないので！=À—cẩn thận chỗ bước!\nCó vẻ như cái xã hội bí mật gọi là \"Labyrinth\" này\nkhông giữ gìn nơi ẩn náu của chúng cho tốt!
ええ！n万が一、転んで副団長の玉のお肌に傷でもついたら大変です！=Đúng rồi! Chúng tôi không muốn cô vấp phải sàn không bằng phẳng\nvà trầy xước làn da hoàn hảo của mình!
……げふぅ！？nな、なぜ蹴るんですか副団長っ？=Ực...\nT-tại sao cô đá tôi, Phó Đội trưởng?
王宮騎士Ａ=Palace Knight A
見え透いたお世辞は好かん。nそれに、このワタシがうっかり蹴躓いて転ぶとでも？=Tôi không kiên nhẫn với kẻ liếm bát.\nHơn nữa, cô nghĩ tôi sẽ vấp ngã như một kẻ ngu ngốc bình thường sao?
どうすればいいんだ……nめ、面倒くさすぎる。=Có [i]điều gì[/i] khiến bà ấy vui vẻ không...?\nK-khó chịu thật...
うう。nさすが、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】でも名高い問題児。=Ực...\nKhông trách bà ấy khét tiếng khắp Nightmare...
ふむ……nな～んだ、ここも何もないがらんどうではないか。=Hmm...\nTẻ nhạt thật. Nơi này chỉ là một cái hang trống trơn.
つまらん。退屈しのぎになればいいと思って、n【ラビリンス】とやらの掃討作戦を引き受けたのはいいが……n連中、逃げ隠れするのが得意なようだな。=Mệt mỏi thật!\nTôi đồng ý truy lùng những kẻ vô lại của Labyrinth\nvì tôi nghĩ có thể mang lại một sự giải trí kích thích,\nnhưng chúng chạy trốn và trốn tránh như loài chuột quá giỏi.
あちこちに偽の、n空っぽのアジトを残して構成員はどこぞへと雲隠れをしてしまう。=Chúng để những nơi ẩn náu trống trống này ở đây và ở đó như mồi nhử,\ntrong khi các thành viên thực sự của bang hội luôn đã đi lâu rồi.\n
こんなアジト、nひとつ建設するためにも莫大な資金と労力が必要なはずなのだがな。=Tôi nghĩ rằng ngay cả một nơi ẩn náu quy mô như vậy\ncũng đòi hỏi nguồn lực và công sức khổng lồ để xây dựng...\n
王宮騎士Ｂ=Palace Knight B
それを使い捨てるようにして……nいったい何者なんだろう、正体不明で面白いな。=Thế mà chúng đối xử với chúng như đồ dùng một lần...\nChính xác những người này là ai? Tôi phải nói là điều đó khiến tôi tò mò.\n
……おや？n何だ、誰かが縛られて床に転がされているようだが？="...Cái gì vậy?\nTôi thấy các người có một tù nhân bị trói trên sàn!\n
はぁ……こいつ、nなぜかこの【ラビリンス】のアジト付近をうろついていたんですよ。=À, đúng rồi...\nThực ra, chúng tôi bắt gặp hắn lảng vảng không xa cổng vào nơi ẩn náu này.\n
こんな山奥なのに……話を聞いても要領を得ないし、n【ラビリンス】の関係者かもしれない、nと思って取っ捕まえてふん縛ったんです。=Ở vùng núi hẻo lánh này...\nHắn cũng không phản ứng khi hỏi, nên chúng tôi bắt giữ\nvì nghi ngờ có liên quan đến Labyrinth bằng cách nào đó.\n
ほっほう。nお手柄だ、こいつを尋問でもすれば良い暇つぶしになる。=Hô hô.\nLàm tốt lắm! Tôi sẽ tận hưởng việc thẩm vấn tên này thật kỹ.\n
おい、オマエ……意識はあるか？nちょっとワタシとお喋りをしよう♪=Nói cho tôi biết, cậu bé... Cậu tỉnh chứ?\nHãy trò chuyện với tôi một chút! ♪
素直に返事をする。=Trả lời thật.
死んだふりをする。=Giả chết.
ふふん。案外、素直じゃないか……nこの状況で怯えもせずにワタシの目をしっかり見て返事をしたな、nなかなか肝が据わっているようだ。=Ha ha. Cậu hợp tác bất ngờ đấy.\nNhìn thẳng vào mắt tôi và trả lời không sợ hãi...\bĐiều đó đòi hỏi một phần can đảm.\n
……ふむ。nな～んだ死んでるのか、つまらん。=Hmm...\nChỉ là một xác chết, vậy sao? Tẻ nhạt thật.
おい。部下ども、こいつを谷底にでも捨ててこい。n野獣の良い餌になるだろう、動物愛護の精神だ♪=Hiệp sĩ! Bắt hắn và ném hắn xuống khe núi.\nMột bữa ăn ngon cho thú dữ. Lòng tốt với động vật là một đức tính!♪
……おっと、声をあげたな。nオマエの生殺与奪の権利はワタシに握られている、nあまり機嫌を損ねないようにお利口さんにするがいいよ？="...Aha. Tôi nghe thấy một tiếng kêu.\nLời khuyên cho người khôn ngoan: Tôi quyết định cậu sống hay chết,\n nên cậu nên tránh làm tôi không hài lòng nếu coi trọng đầu mình!
ともあれ。nオマエ、どこの誰だ？nこんな山奥で何をしていた？=Dù sao đi nữa...\nNói cho tôi biết, tên cậu là gì?\nĐiều gì đưa cậu đến vùng núi cô độc này?
……ん？n待て、オマエの顔に見覚えがある。=Hmm...?\nKhoan đã. Tôi nghĩ tôi nhận ra khuôn mặt cậu.
オマエ、もしかして……n{playername}という名前じゃないか？=Có thể cậu là... cậu bé tên {playername} không?
なぜか『陛下』がいたくご執心でな、nちょっと前まであちこち探し回ったり情報を集めたりしていたぞ。=Vì lý do nào đó, 'Nữ hoàng' rất quan tâm đến cậu.\nKhông lâu trước, bà ấy đã lùng khắp vùng đất\ntìm thông tin về nơi cậu ở.
ますます興味深い。n他人なんぞに毛ほども興味を抱かん『陛下』が、nオマエを名指しで追い回していたのだからな……=Thật kỳ lạ làm sao.\nNgười cai trị của chúng tôi, người chưa bao giờ thể hiện quan tâm đến người khác,\nđã quyết tâm truy tìm cậu bằng tên...
本当に、何者なんだ？n答えを聞くまで帰さんぞ。nたぁっぷりお喋りしよう、{playername}くん♪=Chính xác cậu là ai, cậu bé? Tôi cần một câu trả lời đầy đủ.\nHãy nói chuyện cho đến khi cậu sẵn sàng chia sẻ, {playername} thân mến♪
{playername}はクリスティーナが提案した、体に触れることが出来れば無罪放免になる条件の組み手に挑む。苦戦するも足を滑らせたところをクリスティーナに抱き留められ、無罪放免となるのだった。={playername} nhận thử thách điều kiện do Christina đưa ra rằng cậu sẽ được tha nếu chạm được vào cơ thể bà. Dù cố gắng, cậu trượt và bị Christina bắt được, dẫn đến việc được tha.
運悪く【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にn捕獲された{playername}は、nクリスティーナによって面白半分な尋問をうけていた。=Bất may bị các hiệp sĩ của Nightmare bắt giữ,\n{playername} thấy mình bị thẩm vấn\nđể giải trí cho Christina.\n
ふぅむ、記憶喪失ねぇ……いかにも言い訳くさくて嘘っぽいな。n偽証を見抜くような魔法も存在するんだが、n生憎と魔術師や魔法道具の用意がなくてね。=Hmm... Mất trí nhớ, cậu nói sao? Lý do khéo léo thật đáng sợ.\nCó những phép thuật có thể phơi bày những lời nói dối trắng trợn,\nnhưng tiếc thay, tôi không có các pháp sư hay bảo vật cần thiết ở đây.\n
かといって。オマエが自分で【ラビリンス】の関係者である、nという嫌疑を否定する証拠をだすのも難しいだろう。nいつだって、真実を語るよりも嘘をつくほうが簡単なのさ。=Mặt khác, sẽ rất khó cho cậu chứng minh\nrằng cậu không liên quan đến Labyrinth bằng bất kỳ cách nào.\nNhững điều giả dối luôn dễ tạo ra hơn sự thật.\n
なので、こうしよう。nこれから簡単なテストをする。nそれにオマエが合格すれば晴れて無罪放免だ、おうちに帰れるぞ。=Vậy nghe thế này sao? Tôi sẽ cho cậu một bài kiểm tra đơn giản.\nNếu cậu vượt qua thành công, tôi sẽ để cậu tự do. Mọi nghi ngờ sẽ được xóa bỏ.\n
どうだ、受けてみるか？nべつに拒否しても構わんぞ。=Không phải một thỏa thuận tồi, phải không?\nDù tôi sẽ không ép cậu chấp nhận.\n
その場合は、オマエを『王宮』に連れ帰って地下監獄に放りこむ。nそこで、時間をかけてねっちり尋問するだけ……♪=Nếu cậu từ chối, tôi sẽ phải hộ tống cậu đến ngục tối của cung điện.\nKhi đó chúng ta có thể tận hưởng một cuộc thẩm vấn kỹ lưỡng hơn nhiều!\n
どっちでも、ワタシは愉しい。nだからオマエに選ばせてやるよ、どっちにする？=Dù sao đi nữa, tôi cũng có niềm vui của mình.\nVì vậy tôi sẽ để cậu tự chọn. Cậu chọn cái nào?\n
うむ。n場所はこのへんでいいだろう、さぁテスト開始だ♪=Được...\nĐây là một địa điểm phù hợp.\nHãy bắt đầu bài kiểm tra!♪
よりワタシが愉しめるほうを選んでくれて嬉しいよ、n{playername}くん。=Tôi rất vui vì cậu chọn lựa giải trí hơn,\n{playername} thân mến.
ずっと穴蔵のなかに閉じこもっていると息が詰まる、n身体を動かしたい気分だったしな。=Tôi bắt đầu chán việc rình rập trong những hang động ẩn náu,\n nên tôi hoan nghênh cơ hội hành động này!\n
それに。残念なことに、こいつの嫌疑はとっくに晴れている。n部下どもに調べさせたが、nほんとに今回は単に通りすがっただけらしい。=Hơn nữa... Đáng tiếc thay, nghi ngờ về hắn đã được xóa bỏ.\nCấp dưới của tôi đã đi đến kết luận\nrằng hắn chỉ đang đi qua khu vực này.\n
山奥にある牧場まで郵便配達をする途中で、n運悪く我々に行き逢って怪しまれ取っ捕まった……と。=Có vẻ như hắn đã không may mắn va phải chúng tôi\nkhi đang trên đường giao hàng cho một trang trại không xa đây.\n
つまらんな。nもっとドラマティックな展開を用意してもらいたいものだ。=Tẻ nhạt thật.\nTôi hy vọng một lời giải thích kịch tính hơn cho sự hiện diện của hắn!
だがまぁ、なぜか『陛下』がこいつにご執心のようだし……nその理由はわからんが、ワタシなりにかる～く探ってみるさ。=Nhưng thôi. Vẫn còn vấn đề về sự quan tâm của Nữ hoàng với hắn...\nVà dù tôi không biết lý do của bà ấy,\nđiều đó dường như đáng để điều tra một chút.\n
さぁ、始めるぞ。nテストの内容は簡単だ、ここでワタシと組み手をしてほしい。n……記憶喪失なら、組み手などと言ってもわからんか？=Vậy, chúng ta bắt đầu chứ?\nLuật chơi của bài kiểm tra này rất đơn giản. Cậu sẽ đấu tay đôi với ta!\n...Dù là người mất trí nhớ, có lẽ điều đó cũng chẳng ý nghĩa gì với cậu?
模擬戦、練習試合……う～ん洒落た言い回しが思いつかない。n要するに、ワタシと戦ってほしいんだよ。=Một trận ẩu đả giả, một trận chiến mô phỏng...\nHừm. Ta không chắc nên diễn tả thế nào cho tốt.\nVề cốt lõi, ta yêu cầu cậu chiến đấu với ta.
命の遣り取りをするつもりはない、お遊びさ。nだが万が一、オマエがワタシを倒せたら……nううん、触れられたらオマエを無罪放免にしてやるよ。=Không phải trận chiến sinh tử, cậu hiểu chứ. Giống như một trò chơi hơn.\nNhưng nếu cậu thực sự đánh bại được ta...\nKhông, ngay cả khi cậu chạm được vào ta, ta sẽ trao cho cậu tự do.
約束しよう。nワタシはこう見えて義理堅い女なんだ、誓いは『絶対』に違えない。=Ta thề điều đó.\nCó thể khiến cậu ngạc nhiên, nhưng ta là người giữ lời.\nTa tôn trọng lời hứa của mình "tuyệt đối."
さぁ、おいで坊や……n時間制限は設けないし、武器でも魔法でも何でも使っていい。n知恵と勇気を振り絞って、ワタシに挑んでくるといいよ。=Nào, xông lên đi, thanh niên!\nTa sẽ không đặt giới hạn thời gian, cũng không cấm dùng vũ khí hay phép thuật.\nDùng hết mọi mưu mẹo và liều lĩnh để đạt được mục tiêu duy nhất của cậu!
ワタシの退屈を殺してくれ。nほらほら、遠慮は無用だぞ♪=Giết chết sự nhàm chán đang hành hạ ta!\nNào, thanh niên! Không cần e dề gì! ♪
……動かないな。nどうした、恐れをなしたか？nそれとも『女は傷つけない』などと、ふざけたことを宣うつもりか？=...Cậu không di chuyển.\nSao vậy? Đang run rẩy trong giày?\nHay là cậu sẽ xúc phạm ta bằng cách từ chối đối đầu với một người phụ nữ trong trận chiến?
やる気をださせてやろうか？=Có cần ta thúc giục cậu không?
我々ならば、オマエの身元を探るのは容易い。nオマエが遊び相手になってくれないなら……nオマエが愛する家族を、友人を恋人を切り刻む♪=Chúng ta sẽ dễ dàng xác định được danh tính của cậu.\nNếu cậu không hợp tác... thì có lẽ gia đình,\n bạn bè, người thân yêu của cậu sẽ gặp lưỡi kiếm của ta!♪
おぉっと？　良い子だ、もっと前のめりになって攻めてこい！n安心しろっ、いま言ったのは冗談さ！nまぁ、オマエがワタシの機嫌を損ねたらわからないけどなっ！=Ồ, thế là tốt hơn rồi! Nhưng cố gắng hơn một chút đi!\nĐừng lo—những lời đe dọa đó chỉ là trò đùa nhỏ của ta!\nDù vậy, nếu cậu làm ta không vui, ta vẫn có thể biến chúng thành hiện thực!
さぁ、どんどん来い！nどうした、それが全力か？n未熟で甘くて苛々するっ、男の子だろう……がんばれがんばれ♪=Nào, xông tới đi! Thế là hết sao? Có thế thôi à?\nSự ngây thơ trẻ con của cậu khiến ta điên lên!\nCậu không phải đàn ông sao? Vậy hãy cố gắng chiến đấu như một người đàn ông!
ほぉら、足下がお留守だぞ♪=Nào, nhìn kìa, chân cậu đang để hở hả? ♪
ははっ、あっさり足払いに引っかかった！n剣術の基本がなってないな、ワタシが優しく教えてやろうか？n手取り足取り……♪=Ha ha! Dễ dàng thế mà cậu để ta vồ lấy cậu!\nCậu chẳng biết gì về kiếm thuật cả.\nCó cần ta dạy cậu không, đứa trẻ bất lực kia?
お互い、老衰するまで睦みあおう！n死がふたりを分かつまで！=Ta sẽ nuôi cậu như một đứa trẻ sơ sinh trong lòng bàn tay!\nĐuổi theo cậu từ cái nôi đến mồ!\n
立て！n寝るな殺すぞっ、もっとワタシを愉しませてくれ！nお願いだから！=Đứng lên!\nĐừng dám đầu hàng. Giải trí ta nếu cậu muốn sống!\nTa xin cậu!
……ほう。良い目だ、何か企んでいるな？nいいぞ、思いつきでも何でも試してみろ！nさもないと、ワタシに触れることなど夢のまた夢だぞ！=...Ồ? Cái nhìn hung dữ đó... Cậu có kế hoạch trong đầu rồi?\nTốt lắm! Thử bất cứ điều gì cậu nghĩ ra đi!\nNếu không, cậu sẽ chẳng bao giờ chạm được vào người ta!
能力を使う。=Dùng sức mạnh của cậu.
助っ人を呼ぶ。=Kêu cứu.
おぉ？n何だ、その光は……？=Ồ...?\nĐiều gì vậy, ánh sáng kỳ lạ này?
はは。かわいいなぁ、助けを求めているのか？nこんな人気（ひとけ）のない山奥に、nそう都合良く助太刀してくれる仲間など現れるものか！=Ha ha. Ồ, cậu đang tìm kiếm sự giúp đỡ?\nTrên ngọn núi hoang vắng thế này,\nkhông có đồng minh nào sẽ tới cứu cậu một cách thuận tiện!
あぁ、『陛下』から聞いた覚えがある。nこいつは他者を、とくに味方を強化する能力を持っているんだったか。=À phải, ta nhớ Nữ hoàng đã đề cập đến điều này.\nHắn có khả năng dùng sức mạnh của chính mình để tăng cường đồng minh.
自分のことは強化できない、nという制約があると聞いていたし……=Dù nó đi kèm với giới hạn\nrằng hắn không thể tăng cường chính bản thân...
……む？n何だ、こいつの全身が光っている？=...Hừ? Cái gì vậy, toàn thân hắn đang phát sáng sao?
実際、むしろ能力を使ったことで疲れたのか、n動きが鈍ったぐらいだな？=Thực tế, cử động của hắn dường như còn chậm hơn.\nDùng sức mạnh này có khiến hắn kiệt sức?
意図がわからん。n何を目論む、坊や……？=Ta không thấy được logic.\nCậu đang âm mưu gì, thanh niên...?
……むっ！？n何だ、不意に野獣や野鳥が飛びかかってきたな？=...Ugr?!\nCái gì vậy?! Chim chóc và thú vật trong rừng đang tấn công ta!
魔物まで……nどいつもこいつも殺気立っていて筋力なども増している、nオマエのちからで強化したな？=Ngay cả quái vật...\nChúng đều dường như quá hào hứng và mạnh hơn bình thường.\nCậu đã tăng cường chúng bằng khả năng của mình?
こいつらの相手をするのは、やや骨が折れる……nだが愚策だぞ、坊や。=Ở chung với tất cả những sinh vật này... sẽ khá phiền phức.\nNhưng đây là kế hoạch ngu ngốc đấy, thanh niên!
オマエは単に周りのものを強化できるだけで、n操れるわけではないのだろう？=Tất cả những gì cậu có thể làm là tăng cường những kẻ xung quanh.\nCậu không thể bắt chúng phục tùng ý chí của mình!
ほら、オマエまで動物や魔物に襲われているじゃないか……n馬鹿め、もっと後先を考えろ。=Thấy chưa? Những con thú cậu tăng cường cũng đang tấn công cậu!\nĐồ ngu. Hãy suy nghĩ kỹ về những thứ này!
ふむ。その顔……そこまで織りこみ済みか、n自分が危機に陥ってでも野獣などを強化した？nワタシがその対処に追われ、隙を見せるのを狙って？=Hừm... Khuôn mặt đó. Cậu cũng đã dự đoán điều này?\nĐã cho thú vật sức mạnh của mình, biết chúng sẽ tấn công cậu?\nHy vọng sự hỗn loạn sẽ tạo ra cơ hội?
肉を切らせて骨を断つか、面白い！n良いねっ、思ったよりも男の子だな……☆=Nhảy mình vào hang sư tử... ta thích!\nLiều lĩnh như vậy! Có lẽ cậu thực sự là một người đàn ông!☆
だが甘い！n目くらましなど通じんぞっ、この程度では足りん！=Nhưng ta nghĩ không!\nNhững trò phớt lờ sẽ không có tác dụng với ta. Chưa đủ!
もっと必死になって策を練るがいいっ、nすべて華麗に踏みつぶしてやるよ！=Vắt óc ra đây cho ta một kế hoạch tốt hơn!\nRồi ta sẽ vui vẻ đè bẹp từng cái một!
む？　何だ、雨滴が……？n天気予報では、しばらく快晴の日がつづくはずだったのだけど？=Hả? Cái gì vậy? Giọt mưa?\nDự báo thời tiết cho biết vài ngày tới chỉ có nắng...
まさか。こいつが大気中に含まれる、n水を司る精霊などを強化して……雨を降らせているのか？=Lẽ nào... Hắn đang dùng sức mạnh của mình để\ntăng cường linh hồn nước trong khí quyển tạo mưa nhân tạo?
馬鹿な……n天候を変えるなど、魔法でも有り得ん。=Vô lý...\nNgay cả phép thuật cũng không thể thay đổi thời tiết!
ワタシや『陛下』などにしか行使できないはずの、n人知を超えた奇跡だ。=Chỉ những sinh thể đặc biệt như Nữ hoàng và ta\nmới có thể hiện thực hóa những phép màu như vậy!
いかん。偶然でも何でも、雨が降ってきたのはまずい。nなぜかは知らんが、ワタシは雨の日には感度が鈍る。=Chết tiệt. Dù có phép màu hay không, thời tiết này thật bất lợi.\nTa không biết tại sao, nhưng mưa luôn làm suy giảm cảm giác của ta.
降り注ぐ雨のひとつぶひとつぶの動きを無意識的に計算してしまい、n頭の処理が追いつかなくなる……nやばいな、この環境では『絶対攻撃、絶対防御』が機能不全に陥る。=Ta phải vô thức tính toán từng chuyển động của hạt mưa,\nvà bộ não của ta không thể theo kịp. Không tốt. Trong tình huống này,\nKhông Tuyệt Đối Công Kích và Không Tuyệt Đối Phòng Thủ của ta sẽ không hoạt động.
野獣なども変わらず暴れつづけているし、nその対処に追われて坊やに集中できない！nちぃっ、油断のしすぎだった……非常に良くない状況だな！=Những con thú hoang vẫn còn đang điên cuồng,\nva ta không thể tập trung vào cả chúng và thằng bé!\nTch... Ta đoán ta đã bất cẩn. Đây là tình huống tồi tệ nhất!
だが！nこの程度の苦難、あっさり乗り越えてこそのクリスティーナだよ！=Tuy nhiên!\nNhững vận rủi nhỏ bé như vậy chẳng là gì trước ý chí của Christina!
あはは！nありがとう、思った以上に愉しいぞ！=Ahahah!\nCảm ơn cậu, thanh niên! Đây vui hơn ta tưởng!
次はどうする？n瞬間移動でもしてみるか、nそれとも無敵の豪傑に変身でもするか？=Vậy, cái gì tiếp theo?\nCậu sẽ nhảy xuyên không gian ngay lập tức?\nHay biến thành một chiến binh bất khả chiến bại?
何度も何度も奇跡を起こして、このワタシを攻略してみろ！=Hãy cho ta thấy một phép màu sau phép màu và đánh bại ta bằng bất cứ cách nào cậu có thể!
……って、おぉ？nう、ひゃっ？=...Khoan, cái gì vậy—? U-uwhooahh?!
ど阿呆！　なぜワタシのほうに倒れこんでくるっ、n雨でぬかるんだ地面に足を滑らせたのか？n間抜けめっ、ここが戦場ならオマエは死んでいたぞ！=Đồ ngu! Tại sao lại ngã về phía ta, trong tất cả mọi thứ?!\nCậu trượt trong bùn do chính cậu làm ướt sao?!\nĐồ nửa vời! Đây là chiến trường, cậu đã chết rồi!
まぁいい、仕切り直しだ！n続きをしようっ、今度はワタシからも攻めるぞ！=Thôi, không sao. Quay lại trận chiến đi!\nĐứng lên và chiến đấu! Lần này, ta sẽ tấn công!
……ん？　何だ、その顔は？n文句でもあるのか？=...Hừm? Khuôn mặt đó là sao?\nCậu có ý kiến gì sao?
あっ……nたしかに、オマエはワタシに触れたな。=À...\nCậu nói đúng. Có vẻ cậu đã chạm được vào ta.
ようやく面白くなってきたところだし……nオマエが転んで失神でもしたらつまらんと思って、nつい咄嗟に抱き留めてしまった。=Đúng lúc mọi thứ đang thú vị thì cậu đe dọa làm hỏng trò vui bằng cách ngã xỉu, nên tôi đoán là tôi đã bắt được cậu mà không suy nghĩ.
ぐう、一生の不覚。nだが、約束は約束だ。=Ugh... Vô cùng bất cẩn! Nhưng... Tôi không thể nuốt lời.
仕方ない、オマエは無罪放免としよう。=Như đã hứa, cậu được tự do rời đi.
だが、ワタシはぜんぜん満足していないぞ。nオマエの名前と顔は覚えた……nまた遊ぼう、{playername}くん♪=Tuy nhiên, tôi vẫn chưa hài lòng chút nào! Tôi sẽ nhớ tên và khuôn mặt cậu. Chúng ta chơi lại nhé, cưng ơi! ♪
クリスティーナは{playername}に結婚を申し込む。抱き留めた時、胸に触った男と結婚するという幼い頃に立てた誓約を思い出したという。これを絶対に果たすと宣言するクリスティーナであった。=Christina đề nghị kết hôn với {playername}. Khi ôm cậu ấy, cô nhớ lại lời thề thời thơ ấu là sẽ kết hôn với người đàn ông chạm vào ngực mình. Christina tuyên bố cô chắc chắn sẽ thực hiện lời thề đó.
様々なトラブルを乗り越え、n{playername}は無事に郵便配達の仕事を終えて帰宅した。nその翌日の出来事である。=Dù gặp nhiều trở ngại thử thách, {playername} vẫn hoàn thành việc giao hàng đến Elizabeth Park và về nhà an toàn. Nhưng ngay ngày hôm sau...
失礼する！n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】副団長、nクリスティーナ・モーガンである！=Chào buổi chiều! Tôi là Christina Morgan, phó đội trưởng của Nightmare!
この【サレンディア救護院】の拠点で、n{playername}が暮らしているという垂れこみがあった！n彼に会いたいんだが、取り次いでくれるか？=Tôi nghe nói một {playername} nào đó đang cư trú tại Sarendia Orphanage! Tôi muốn gặp cậu ấy ngay. Có thể được không?
って、誰もいないのか。n不用心だな、悪者が忍びこんでも知らんぞ？=...Khoan, ở đây không có ai. Bất cẩn quá. Bất kỳ kẻ xấu nào cũng có thể lén vào.
お～い、誰かいないのか！n火を放って燻しだしてやろうか？=Hellooo? Có ai ở nhà không?! Tôi có nên đốt lửa để hun ra các người không?
……む？　おぉ、{playername}くん！nまた会ったなぁ、顔が見られて嬉しいよ。=...Hả? À, {playername}! Chúng ta gặp lại nhau rồi! Thấy mặt cậu thật tốt.
あはは。nいかにも寝起き、という顔だな……もう昼過ぎだぞ？n規則正しい生活をしろ、年を取ってから後悔するよ♪=Ahaha. Có vẻ cậu mới vừa thức dậy. Đã qua giờ cơm trưa rồi, biết chứ? Cố sống lành mạnh chút đi! Sau này cậu sẽ hối hận đấy! ♪
ともあれ。nちょっとオマエと話がしたいんだが、良いか？=Dù sao thì... Chúng ta cần nói chuyện một chút. Được chứ?
あぁ、そう身構えるな……暴れるつもりはないよ。nこの救護院はサレンのお嬢ちゃんが経営してるんだろう、nあれの機嫌を損ねると面倒なことになる。=Ồ, đừng lo lắng thế. Bạo lực không phải mục tiêu của tôi ở đây. Trại mồ côi này do cô Saren trẻ tuổi và trong sạch điều hành, đúng chứ? Làm cô ấy không vui sẽ khiến tôi khó xử.
迷惑はかけないから、まぁ歓迎してくれ。=Tôi sẽ không gây rắc rối, nên xin hãy bình tĩnh.
オマエは約束したとおり、無罪放免だしな。n昨日のことは『王宮』にも報告していないし、n部下にもオマエのことは他言無用にしろと命じてある。=Và như tôi đã hứa, sự cố hôm qua đã kết thúc. Tôi chưa báo cáo với cung điện, và tôi có lời của cấp dưới rằng họ cũng sẽ không làm vậy.
前科がつくこともない。n難癖をつけて絡むつもりはないから、安心しろ。=Không có gì sẽ lưu trong hồ sơ của cậu. Và tôi sẽ không để ý gì đến cậu, nên đừng lo.
ふふん。nつまりワタシは普通に客人だ、茶の一杯ぐらい出してほしい。=Hahah. Nói ngắn gọn, tôi chỉ là một vị khách bình thường. Nên một tách trà sẽ không phải ý tưởng tồi.
うん。有り難う、安いお茶っ葉を使っているな。nサレンのお嬢ちゃんは相変わらずのようだ、nもっとゴージャスにも生きられるだろうに……赤貧洗うがごとし。=À, cảm ơn. Lá trà ở đây khá rẻ tiền. Cô Saren trẻ không thay đổi chút nào, phải không? Cô ấy có thể dễ dàng sống một cuộc đời xa hoa hơn, nhưng lại thích chìm trong nghèo khó.
ん？nあぁ、あの子とは仕事の関係で御縁があってな……nでもまぁ、今はサレンのお嬢ちゃんのことはどうでもいい。=Hả? À, Saren và tôi có chút quan hệ công việc với nhau. Nhưng đủ rồi. Tôi không ở đây để nói về cô Saren trẻ.
ワタシと、オマエの話をしにきた。=Tôi ở đây để nói về chúng ta.
座れ。n楽にしろ、茶を飲み干すまでには終わる簡潔な話さ。=Hãy ngồi. Đừng lo, chuyện này sẽ xong trước khi chúng ta uống hết trà.
うむ。よしよし、従順だな。nでは話すぞ……さすがに、微妙に言いづらいんだが。=Tốt. Cậu rất ngoan. Vậy thì, đi thôi. Chuyện này hơi khó nói đối với tôi, nhưng...
{playername}くん。nオマエ、ワタシと結婚しろ。=Cậu {playername} trẻ. Tôi cần cậu kết hôn với tôi.
……キョトンとしているな。nまぁ仕方ない、出会ったばかりで結婚というのは早すぎる。=Cậu trông khá bối rối. Đó cũng là bình thường. Chúng ta hầu như chưa gặp nhau, nên chuyện này chắc phải có vẻ vội vàng.
そういえば、オマエは記憶喪失だったな。n結婚ってわかるか？=Thực ra, cậu cũng bị mất trí nhớ, phải không? Cậu biết hôn nhân là gì không?
夫婦……つまり愛しあう家族になり、n永遠に添い遂げるという誓約を交わすんだよ。=Kết hôn là trở thành một gia đình yêu thương, thề nguyện ở bên nhau suốt đời.
ちなみに。n記憶喪失のオマエに黙って話を進めるのは公平ではないし、n騙してしまうようで気が咎めるから説明するが。=Nhân tiện, vì lợi dụng sự thiếu ký ức của cậu là bất công, nên để tôi giải thích.
我が国の法律では、結婚相手はひとりしか選べない。=Theo luật pháp của vùng đất này, mỗi công dân chỉ có thể kết hôn với một người khác.
結婚は、n人生における最もおおきな誓約のひとつであると言えるだろう。=Hôn nhân là một trong những lời thề quan trọng nhất mà một người có thể thực hiện trong đời.
その相手に、ワタシを選んでほしいと頼みにきた。=Tôi yêu cầu cậu chọn tôi làm bạn đời của cậu.
……釈然としない顔をしているな。nワタシだって不本意だよ、n出会ったばかりの男に易々と己の人生を委ねるほど尻軽ではない。=...Cậu vẫn trông khá do dự. Chuyện này cũng khó cho tôi, biết chứ. Tôi không phải là con đàn bà dễ dãi nào sẽ sẵn sàng thề nguyện cả đời với một người đàn ông mới gặp.
だが、事情がある。nワタシの一族には一年にひとつずつ、n神の前で誓約（ゲッシュ）を立てるという習わしがある。=Tuy nhiên, tôi không còn lựa chọn. Có một phong tục trong gia tộc tôi là thực hiện một "geas" trang trọng với các vị thần mỗi năm một lần.
この誓約（ゲッシュ）を破ることは最大の禁忌とされ、n違反者は一族総出で追い回され捕獲されて処刑される。=Phá vỡ geas này là điều cấm kỵ lớn nhất, và những ai làm vậy sẽ bị truy lùng và xử tử bởi toàn bộ gia tộc.
馬鹿馬鹿しいと思うだろう？　ワタシも同感だよ。nだが旧い家柄にはこういう伝統がつきものでな、nうちの団長もそのためにあんな無骨な鎧姿で生きているんだ。=Một ý tưởng ngớ ngẩn, phải không? Tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng đó là cách của những gia tộc lâu đời và có danh tiếng. Đội trưởng của chúng ta mặc bộ áo giáp ngớ ngẩn đó vì lý do tương tự.
ともあれ。ワタシが愛らしい少女だったころ、nうっかり立てた誓約（ゲッシュ）がある。n『ワタシの胸に触った男と、結婚する』というものだ。=Dù sao thì... Khi tôi còn là một cô gái trẻ, tôi đã thực hiện một geas không may mắn. Tôi thề rằng tôi sẽ kết hôn với người đàn ông đầu tiên chạm vào ngực tôi.
ワタシはなかなか良い家柄でね。n第二次性徴を終えたあたりから、n引っ切りなしに求婚話が舞いこむようになったのだけど。=Tôi đến từ một gia tộc có danh tiếng, các cậu thấy đấy. Ngay khi bước vào tuổi dậy thì, tôi đã bị ám ảnh bởi những lời cầu hôn từ các ứng cử viên tiềm năng.
これも旧い家ではよくある、政略結婚さ。=Quý tộc luôn háo hức kết hôn vì lý do chính trị, các cậu thấy đấy.
だがワタシは若かったし、まだまだ優雅な独り身を愉しみたかった。nなのに何度も何度も馬鹿どもが群がってきて、煩わしくなってね。=Nhưng tôi vẫn còn trẻ, và không có ý định dâng hiến tuổi trẻ đó. Những lời nài xin kiên trì từ một gã đàn ông ngốc nghếch này đến kia nhanh chóng trở nên khó chịu.
先ほど言った誓約（ゲッシュ）を立てて、n求婚者どもに言ってやったよ。nワタシと結婚したいなら胸を触ってみろ、とね。=Vì vậy tôi đã thề geas vừa nhắc đến, và ném thẳng vào mặt họ. "Nếu các người muốn kết hôn với tôi đến thế, cứ thử chạm vào tôi xem!" Tôi nói.
当時からワタシは最強無敵の女だったから、n当然、必死に追ってくる男どもを蹴散らしたよ。=Ngay cả lúc đó, tôi đã là một chiến binh không ai sánh kịp, nên tôi thích để những kẻ ngốc đó nằm lăn lóc bụi bặm.
小綺麗なお坊ちゃんたちが、n胸を触ろうと必死になってるのが滑稽でね。=Tôi thấy vô cùng thú vị khi xem những quý ông trẻ tuổi tự hạ thấp mình như những chú hề.
ゲラゲラ笑えたのだけど。nやがてワタシがあまりにも難攻不落なので挑戦者もいなくなって、nすっかりその誓約（ゲッシュ）については忘れていた。=Lúc đó tôi có vô vàn niềm vui, nhưng cuối cùng, họ nhận ra sự vô nghĩa của nỗ lực và bỏ cuộc, nên tôi đã quên hoàn toàn về geas cũ kỹ đó.
だが。それを昨日、帰宅してから思いだしたんだよ。nオマエは偶然の事故のようなものだが、ワタシの胸に触った。n倒れこんできたのを、ワタシが抱き留めただけだがね。=Nhưng hôm qua, sau khi về nhà, tôi nhớ lại lời thề. Dù chắc chắn là một tai nạn, cậu đã chạm vào ngực tôi. Dù tất cả những gì cậu làm là ngã, và chính tôi là người ôm cậu trong tay.
接触は接触だ。n誓約（ゲッシュ）に従い、ワタシはオマエと結婚しなくてはならない。nわかったな、……何か文句でもあるか？=Dù sao, một cái chạm là một cái chạm. Theo geas tôi đã thề, tôi thấy mình có nghĩa vụ phải kết hôn với cậu. Cậu hiểu chứ? Có phản đối gì không?
あなたはそれで良いんですか？=Cậu chắc chắn mình ổn với điều đó chứ?
誓約（ゲッシュ）なら仕方ない。=Ừ, không thể tranh cãi với một geas.
……良くはない。n言っただろう、不本意だと。=Tôi chẳng mấy hào hứng. Như tôi đã nói, điều này khó cho tôi.
だが誓約（ゲッシュ）は一族にとっても、nワタシにとっても『絶対』だ。=Nhưng với gia tộc mà tôi sinh ra, và do đó với tôi, geas này là tuyệt đối.
何もかも不確かな世の中で、nそれすらも絶対性を失えばワタシには寄って立つものがなくなる。=Trong thế giới đầy rủi ro này, tôi không thể không bám vào vài điều tôi có thể chắc chắn.
それは……nうまく言えないし、らしくないけれど怖いんだ。=Thật là... khó giải thích, và có lẽ không giống với tính cách của tôi,\nnhưng tôi sợ.\n
我が一族は必ず誓約（ゲッシュ）を守る、と広く公言もしている。nワタシが破れば信用問題になる、それは避けたいんだ……nこれまで家族には迷惑をかけてきたしな。=Gia đình tôi luôn công khai thề sẽ trung thành với các lời thề của chúng tôi.\nNếu tôi ích kỷ chọn phá vỡ lời thề của mình, đó sẽ là sự nhục nhã cho tất cả họ.\nVà tôi đã gây đủ rắc rối cho gia đình rồi.\n
ふむ……n気に食わんな、仕方ないだと？=Hừm...\nTôi không thích thái độ đó. Cậu đang cam chịu sao?
そんな気持ちで結婚されても困る。nどうせなら、オマエからもワタシを求めさせたい。nそれが対等な契約、夫婦というものだろう……坊や？=Tôi không mong muốn một người chồng oán ghét.\nNếu có thể, tôi muốn khiến cậu thực sự khao khát tôi.\nHôn nhân nên là lời thề giữa những người bình đẳng. Cậu không nghĩ vậy sao?
まぁいい。nとにかく、ワタシは誓約（ゲッシュ）を『絶対』に守る。nオマエにその気がなくても、是が非でも結婚してもらう。=À, thôi. Dù sao thì, với tôi, lời thề này là tuyệt đối.\nDù cậu có không mong muốn, tôi cũng phải kết hôn với cậu bằng mọi giá.
だが。nワタシは無理やりも好きではあるが、nできるだけオマエの意向も汲みたい。=Nhưng dù tôi thích thú với việc áp đặt người khác,\ntôi vẫn muốn tôn trọng ý muốn của cậu nếu có thể.
結婚相手としてワタシに不足があるなら何でも気軽に言え、nできるだけ改善していく。=Nếu cậu thấy tôi không đáng là vị hôn thê của mình, hãy nói ra.\nTôi sẽ cố gắng để cải thiện.\n
まぁ年の差が気になる、みたいなことを言われたら困ってしまうけどな。nワタシは今年で27歳、オマエはまだたぶん10代の子供だろう。n普通は、結婚相手としては考えられないかもしれない。=Dù vậy, nếu sự chênh lệch tuổi tác khiến cậu lo lắng thì tôi cũng chẳng thể làm gì.\nNăm nay tôi 27, còn cậu, tôi đoán là vẫn còn tuổi teen.\nThông thường, một cặp đôi như vậy có lẽ đã không thể.\n
ただまぁ……nさすがのワタシも、年齢を変化させることはできないからな。nそんなのは魔法でも無理だ、この身に刻まれた年輪は消せない。=Nhưng than ôi... Dù có khả năng đến đâu, việc thay đổi tuổi tác của chính mình lại vượt quá khả năng tôi.\nNgay cả phép thuật cũng không thể đạt được điều kỳ diệu như vậy.\nNhững năm tháng chúng ta đã sống là của chính chúng ta, không thể thay đổi.\n
しかし。何の気休めにもならないが、n親子ほど年齢が離れた夫婦も貴族には珍しくはない。=Vẫn còn... Dù có thể không đủ an ủi,\nnhưng sự chênh lệch như vậy không phải là hiếm trong các gia tộc quý tộc.\n
一族のため、その繁栄のために、n適齢期になればさっさと嫁がされる。=Vì gia tộc, vì dòng máu và vì danh dự,\ncác con cháu quý tộc thường được gả sớm nhất có thể.\n
それが嫌で……思春期特有の反発心から、n『絶対』に破れない、nと思って立てた誓約（ゲッシュ）だったんだけどな。=Thật vậy, trong tuổi trẻ bốc đồng và nổi loạn của tôi,\nđó chính là để tránh số phận đó mà ban đầu tôi đã tạo ra lời thề bất khả phá vỡ này.\n
まぁいい。n突然で驚いただろうし、オマエにも頭の整理をする時間をやろう。n長くは待てないけどな、今日のところはいったん帰ることにするよ。=Nhưng thôi nào.\nTôi biết điều này rất đột ngột, và cậu sẽ cần thời gian để chấp nhận.\nTôi không thể chờ quá lâu, nhưng hôm nay tôi sẽ dừng ở đây.\n
明日から……nオマエと結婚するためにありとあらゆる手段を講じるから、nそのつもりでいろ。=Bắt đầu từ ngày mai...\ntôi sẽ dùng mọi khả năng để đảm bảo tay cưới của cậu,\nnên hãy sẵn sàng điều đó.\n
ワタシは『絶対』に手は抜かん、n必ず結婚してもらうから覚悟しておけ。=Tôi sẽ "tuyệt đối" không nương tay.\nCho đến ngày chúng ta trao lời thề nguyện.\n
……はは。n我ながら、何て浪漫に欠けたプロポーズだろう？=...Haha.\nCậu đã từng nghe lời cầu hôn nào thiếu lãng mạn đến thế chưa?\n
夢の中。{playername}が店番をする晶のクレープ屋にやってきたクリスティーナ。クレープを食べながら不在の晶への小言を続け、余暇の30分が経ったところで去ってゆくクリスティーナであった。=Trong một giấc mơ. Christina đã đến cửa hàng bánh kếp của Akira, nơi {playername} đang phụ trách. Trong khi ăn bánh kếp và tiếp tục mắng mỏ Akira vì vắng mặt, Christina rời đi sau 30 phút thư giãn.
誓約（ゲッシュ）に従い、クリスティーナは連日……n{playername}のもとを訪れて求婚してきた。=Theo lời thề của cô ấy,\nChristina đã đến thăm {playername} ngày qua ngày\nđể ngỏ lời cầu hôn.\n
だんだん飽きてきたのか、n求婚の仕方も適当な感じになってきている。=Dù khá bận với nhiệm vụ của Nightmare,\ncô ấy vẫn luôn xuất hiện\nđúng lúc {playername} ít ngờ nhất.
家庭的なところを見せるつもりか、炊事洗濯をしたり。n結婚相手のことを知るべきだと、n自分の生い立ちを語ったりしていたが……=Ban đầu, cô ấy đã dành nhiều nỗ lực để quảng bá bản thân,\nlàm việc nhà để thể hiện kỹ năng nội trợ,\nhoặc kể lể về quá khứ lẫy lừng của mình.
彼女には【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の仕事などもありn忙しいようだが、忘れたころにふらっと訪れる。=Nhưng gần đây, cô ấy đã bắt đầu chán điều này,\nvà những nỗ lực tán tỉnh {playername} của cô ấy\ntrở nên ngày càng thiếu nhiệt tình.
それでも彼女は週に一度は、n{playername}に顔を見せにくる。=Ngay cả vậy, cô ấy vẫn luôn đảm bảo đến thăm cậu ấy\ntối thiểu một lần mỗi tuần.
殺伐とした日常を過ごす彼女にとって、nそんな{playername}との交流はn意外なほどに心の慰めになっているようだった。=So với cuộc sống thường ngày tìm kiếm xung đột và đổ máu của cô ấy,\nnhững khoảnh khắc với {playername} là một sự nghỉ ngơi bình yên\nmang lại cho cô ấy sự thoải mái hơn cả cô ấy mong đợi.\n
失礼する。nまた会いにきたよ、坊や。=Tôi vào đây.\nCậu khỏe chứ, cậu chàng trẻ?\n
ふふん。n今日はオマエが年下しか愛せない可能性を考えて、nワタシがかわいい幼女だったころの写真を持ってきたよ。=Hahah.\nTôi nghĩ rằng cậu có thể quan tâm đến những cô gái trẻ hơn,\nnên hôm nay tôi mang theo một vài bức ảnh dễ thương từ thời thơ ấu để cho cậu xem.\n
すっかり育ってしまったが、子供のころのワタシもワタシだ。nすこしでも、今のワタシに好意を抱くきっかけになればと……む？=Tôi đã lớn lên rất nhiều kể từ đó, nhưng đây vẫn là tôi, dù sao đi nữa.\nCó lẽ nó sẽ khơi dậy một vài hình thức tình cảm mới trong cậu... Hừm?
{playername}くん、nソファに寝っ転がって熟睡しているのか。="Có vẻ như cậu ấy... đang ngủ say trên ghế sofa
いつもこの時間にワタシが顔を見せるのだから、n訪れるのを予想して然るべきなのに。=Tôi thường đến thăm cậu ấy vào giờ này,\n nên {playername} đáng lẽ ra đã mong đợi sự xuất hiện của tôi...\n
すこしは身構えでもしてくれないと、歯応えがないな。nまぁ鬱陶しがられて、拒絶もされていないようだが。=Vui gì mà phục kích một nạn nhân hoàn toàn không hay biết?\nDù tôi cho rằng ít nhất điều đó cho thấy\ncậu ấy không có nỗ lực để từ chối tôi.\n
状況が遅々として、思ったように進まないので苛々するな。nいったい何が気に食わないんだろうか、nこんな美女に求婚されているというのに。=Vẫn còn, sự tiến triển của chúng ta chậm đến mức bắt đầu gây khó chịu.\nLý do gì khiến cậu ấy do dự,\nKhi một cô dâu xinh đẹp như vậy đã thuộc về cậu ấy?\n
おお？　何だ、この光は……？n{playername}くんが、n能力を発動させるときの輝きに似ているようだが？=Ồ...? Đây là ánh sáng gì vậy?\nNó khiến tôi nhớ đến ánh sáng khi {playername}\nkích hoạt khả năng của mình...\n
ハァイ、久しぶり……nクリスちゃんが遊びにきてあげたよ♪=Chào~! Lâu rồi không gặp!\nCậu có vui khi gặp lại bạn cũ Chris không?♪
って、あれ？nそこの店番をしてるオマエ、ちょっと良いか？=Khoan, hả?\nCậu, cậu chàng. Phụ trách quầy bánh kếp. Tôi có thể hỏi cậu một chuyện được không?\n
この公園のクレープ屋台に晶がいるはずなんだが、n彼女は不在？=Tôi tưởng sẽ tìm thấy một người phụ nữ tên Akira ở đây,\nnhưng cô ấy không có mặt à?\n
ふぅむ……nあいつに頼まれて、店番をしているのか。nそれはご苦労さまだな、友達として代わりに謝罪するよ。=Hừm...\nVậy là cậu đang trông coi quầy hàng thay cô ấy.\nThật đáng khen. Tôi xin lỗi về hành vi của bạn tôi.
しかし、晶のやつも物好きだな。n人生を何度も遊んで暮らせるぐらいの貯金はあるだろうに、n何でこんな安っぽい屋台で真面目くさって商売してるんだ？=Dù sao thì, Akira cũng có những sở thích kỳ quặc nhất.\nCô ấy chắc chắn có đủ tiết kiệm để sống một cuộc sống xa hoa,\nvậy tại sao cô ấy nhất quyết chạy cái quầy bánh kếp cũ kỹ tồi tệ này?\n
公園を行き交う普通の人々を眺めて、お得意の人間観察をして、nインスピレーションを得ているんだろうか……nワタシも、暇があれば真似してみようかな？=Tôi đoán cô ấy sẽ nói rằng ngồi đây và quan sát những người đi đường\ngiúp cô ấy có một loại cảm hứng nào đó...\nTại sao tôi không thử bản thân một lần và xem sao?
……おや失敬、屋台の前で延々と独り言をしていたら営業妨害だな。nクレープを一枚もらおうか、トッピングはお任せする。=Ồ, tôi xin lỗi. Thật vô lễ khi tôi đứng đây mà không mua gì.\nHãy ăn một chiếc bánh kếp ngon đi. Cậu có thể chọn topping.\n
それよりも。n晶に店番を任されたということは、オマエは彼女の関係者なのか？nう～む、どこかで見た覚えがある気もするが……？=Quan trọng hơn, nếu Akira giao quầy hàng cho cậu trông coi,\nđiều đó có nghĩa là cậu là cộng sự của cô ấy?\nHừm... Khuôn mặt cậu dường như có quen quen...\n
おっと。n詮索してすまないね、先にこちらから素性を明かそう。=Ồ, không. Tôi không có ý tò mò.\nTôi có lẽ nên giới thiệu bản thân trước.\n
ワタシは、クリスティーナ・モーガン。nアメリカ人だ、今はとある企業の代表をやっている。=Tên tôi là Christina Morgan.\nNgười Mỹ. Tôi phụ trách một tập đoàn lớn nào đó.\n
本拠地は祖国にあって主にそっちで活動してるんだが、nたまたまこの国に出張する用事があってな……=Hoạt động chính của chúng tôi diễn ra ở quê hương,\nnhưng tôi may mắn có một số việc ở quốc gia này ngay bây giờ...\n
久しぶりに旧友の顔でも見ようと思って、nここまで足を伸ばしたわけだ。=Vì vậy tôi nghĩ rằng tôi nên tận dụng cơ hội hiếm có\nđể ghé thăm và chào một người bạn cũ.\n
どうも間が悪くて、会えなかったけどな。nワタシが得た情報は正しかったはずだが、n晶もワタシの接近を察知して雲隠れしてしまったようだ。=Nhưng có vẻ tôi đã đến đúng thời điểm sai.\nTôi khá chắc thông tin của môi đáng tin cậy,\nnhưng tôi đoán Akira đã biết tôi đến và lánh mặt rồi.\n
ふん……n晶のやつ、『七冠』から逃げ回っているというのは本当らしい。n友達のはずのワタシのことまで避けるとは、普通に哀しいな。=Hừ... Con cáo già xảo quyệt đó.\nVậy là đúng rằng cô ấy đang trốn tránh Seven Crowns.\nNghĩ rằng cô ấy thậm chí tránh cả bạn cũ... Điều đó khiến tôi hơi đau lòng.\n
クレープを渡す。=Đưa Christina một chiếc bánh kếp.\n
驚いて目を丸くする。=Trợn mắt kinh ngạc.
ん。早いな、もう焼けたのか。n有り難う、大事に味わわせてもらおう。=Ồ? Ngay sao? Nhanh thật.\nCảm ơn. Tôi sẽ thưởng thức kỹ.\n
……何だその顔は。nオマエ、ワタシのことを知っているのか？=Biểu cảm đó là gì vậy?\nCó phải cậu đã từng nghe nói về tôi trước đây?
まぁ晶たちと一緒に、n『七冠』などとまとめられて無駄に名を売ったしな。nそこそこ有名人なんだろう、ワタシも。=Ồ, tôi cho rằng tất cả chúng ta\nđều đã tạo được tên tuổi với danh hiệu "Seven Crowns" đó.\nCó lẽ tôi xứng đáng là một người nổi tiếng nhỏ.\n
あまり表舞台に姿を見せない他の連中とちがって、nワタシはがんがん前に出るしな。n連日、ＴＶ番組や雑誌の取材に引っ張りだこだよ。=Khác với những người khác thích tránh sự chú ý,\ntôi không ngại khoe mình ra.\nDạo này tôi đang chìm ngập trong các cuộc phỏng vấn trên TV và tạp chí.
企業のトップが商品を売るための看板になるのも有効だ、nワタシはご覧のとおりの美女なので宣伝効果も見込めるしな。n面倒だが仕方ない、派手に華麗に生きるよ。=Đối với một lãnh đạo tập đoàn, được công chúng biết đến là một lợi thế.\nNhư cậu thấy đấy, tôi là một tuyệt tác, nên việc quảng bá rất dễ dàng.\nHơi nhàm chán một chút, nhưng thôi cũng được. Tôi đón nhận cuộc sống xa hoa này.
……む。nクレープが焦げそうだぞ、焼けたならこっちに寄越せ。=...Hm. Cái bánh kếp đó bắt đầu khói rồi.\nNếu chín rồi thì đưa đây.
いただきます。nもぐもぐ……nん～、この国の料理は薄口だな。=Để tôi ăn thử.\n*nhai nhai*\nHmm... Sao đồ ăn ở đ country này nhạt thế?
ただ素材は良いものを使っているようだし、nもっと立地条件や宣伝を考えれば売り上げは伸びるだろう。n良かったら助言してやろうか、そういう仕事もしているし。=Dù vậy tôi vẫn cảm nhận được nguyên liệu chất lượng,\nthế nên nếu có vị trí tốt hơn và quảng bá, chúng chắc chắn sẽ bán chạy.\nCậu muốn vài mẹo không? Tôi đang làm trong lĩnh vực đó.
まぁ、あの晶には馬耳東風だろうが。=Ừ, dù tôi cũng không nghĩ Akira sẽ quan tâm lắm đâu.
……おっと、もう時間切れだ。nスケジュールをやりくりして三十分ほど余暇をつくったんだがな、nあっさり使いきってしまったよ。=...Ôi trời, chúng ta hết giờ rồi.\nTôi đã dốc sức dành ra ba mươi phút trong lịch trình,\nnhưng chúng trôi qua trong chớp mắt.
晶に会えなかったのは残念だけど。nまぁ仕事と言い張ってログインすれば、nレジェンド・オブ・アストルムのなかで相まみえることもあるだろう。=Thật đáng tiếc là tôi không gặp được Akira,\nnhưng thôi cũng được, nếu tôi đăng nhập trong giờ làm việc,\ntôi chắc chắn có thể tìm thấy cô ấy trong Legend of Astrum.
我々がつくりあげた、永劫不滅の理想郷でね。=Trong thiên đường bất diệt mà chúng ta đã tạo ra cùng nhau.
ではね、ワタシは失礼する。n愉しい時間をありがとう、{playername}くん……nアデュー♪=Vậy thì, tôi đi đây.\nCảm ơn vì đã giúp tôi kéo dài thời gian, cậu {playername} trẻ tuổi...\nTạm biệt!♪
あんたが今、見ていたのは夢のようなものよ。n起きたら、ぜんぶ忘れちゃうわ。=Tất cả những gì cậu vừa thấy về cơ bản chỉ là một giấc mơ.\nKhi cậu thức dậy, cậu sẽ quên tất cả.
な～んて、何度も何度も同じ説明をしてるから面倒になってきたわ。n次からは録音でもして、それを再生することにしようかしら。=Thật sự, tôi đã khá mệt mỏi vì phải lặp lại điều đó mỗi lần.\nCó lẽ tôi sẽ làm một bản ghi âm, để tôi chỉ cần ngồi và phát lại.
ともあれ。nあんたって、『あっち』でもあの『誓約女君』と会ってたのね。=Thôi nào. Có vẻ như cậu cũng đã gặp Christina,\n"ở bên kia&quoth cũng như "ở đây", phải không?
たまたまじゃなくて、どうも『誓約女君』にとってはnあんたと会うのも目的のひとつだったっぽいけど。nだって、あんたは自己紹介もしてないのに名前を呼んだでしょ？=Trùng hợp? Không... Tôi cảm thấy việc gặp cậu\nthực ra là một trong những mục tiêu của cô ấy khi đến đây.\nRốt cuộc, cô ấy biết tên cậu dù cậu chưa từng nói ra!
あっ、『誓約女君』っていうのはクリスティーナのことよ。n『七冠』と呼ばれる七人の超越者たちには、nマスコミなどによって二つ名がつけられてるの。=Ồ—"Regina Geas" chỉ là một tên khác của Christina.\nTất cả thành viên của Seven Crowns\nđược truyền thông đặt những danh hiệu phô trương này.
クリスティーナが『誓約女君』で、他の六人はそれぞれn『覇瞳皇帝』『迷宮女王』『変貌大妃』『跳躍王』n……あと何だっけ？=Christina là "Regina Geas", và sáu người còn lại là\n"Kaiser Insight", "Labyrinth Queen", "Metamorph Regnant",\n"Leaping King" và... còn ai nữa nhỉ?
どれも君主、王さまっぽい名前でしょ？nだから頭に冠を抱く七人の支配者、『七冠』って呼ばれてるのよ。=Tất cả chúng đều nghe như của hoàng gia, phải không?\nChính vì vậy, họ được gọi chung là "Seven Crowns".
あくまでも彼らがつくったゲームのみを支配する、nなんちゃって君主のはずだったんだけどね……n世界が『再構築』された今、名は体を表すようになってる。=Họ chỉ được coi là những người cai trị giả,\nđứng đầu trò chơi mà họ tạo ra...\nNhưng sau khi tái tạo thế giới, cái tên đó không còn là đùa.
彼ら彼女らが、この世界の支配者よ。=Bảy người đó nắm giữ quyền lực tuyệt đối trong thế giới này.
クリスティーナはどうも、nそんな自分の立場を忘れちゃってるみたいだけど。n無視できない強大な存在だわ。=Về phần Christina, có vẻ như cô ấy đã quên\nhoàn toàn về vị trí cũ của mình.\nNhưng điều đó không làm giảm tầm quan trọng của cô ấy.
できるかぎり、慎重に接触しなさい。n取扱注意よ。=Hãy cực kỳ thận trọng khi đối xử với cô ấy.\nCô ấy là một quả bom hẹn giờ.
でも……意外なぐらいに、n今のあんたは彼女と素朴な交流をつづけてるわね。=Dù vậy... Tôi khá ngạc nhiên\nvề mối quan hệ hòa hợp mà cậu đã xây dựng được.
あたしは、そのまま平和な感じに仲良くなってくれたら……nって思うわ。=Tôi, tôi chỉ mong cậu có thể duy trì\nmối tình bạn hòa bình đó.
『前世』では敵対して、潰しあって、n最後まであんたたちの道が交わることはなかったから。=Trong thế giới cũ, các cậu là kẻ thù, đối lập gay gắt,\nvà chưa bao giờ giải quyết được khác biệt.
今こうして手を繋ぐようにして、一緒に歩いてるのが奇跡みたい。nううん、ほんとに夢みたいだわ。=Vì vậy, gần như như một phép màu khi các cậu đang nắm tay nhau đi.\nThực tế, đó là giấc mơ thành hiện thực.
結婚？　良いじゃないの、nあたしは応援するし祝福するわよ……{playername}♪="Về hôn nhân ư? Tại sao không?\nTôi rất vui khi chúc cho hai người tất cả những điều tốt đẹp nhất!♪"
どうせ、すべては泡沫の夢……n本来は有り得なかった未来を、n人生を、思いっきり満喫しちゃいなさい。=Tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ thoáng qua...\nVì vậy, tương lai bất khả thi này, cuộc sống mới này, là để cậu tận hưởng theo ý muốn.
それじゃあね、{playername}。\nまた夢で逢いましょう。=Hẹn gặp lại cậu sau, {playername}.\nCho đến giấc mơ tiếp theo của chúng ta.
……んん？nほんの刹那だが、意識が途切れていたようだな。=...Ưm?\nChỉ một chút, tôi cảm thấy như mình đã mất ý thức...
それに。何だこれは、知らない記憶が蘇ってくる。n『七冠』、『誓約女君』、『乱数聖域』、【ラウンドテーブル】……=Thực tế... Cái gì đây? Tôi đang nhớ lại những ký ức xa lạ.\n"Seven Crowns", "Regina Geas", "Numbers Avalon",\n"Round Table"...
あぁ坊や、オマエとワタシは……n『前世』では敵だったのか？=À, cậu chàng trẻ. Tôi và cậu... có phải là kẻ thù trong một kiếp trước không?
もしもそうならば、お互い敵同士ならば……n結婚など、愛しあい寄り添うことなど、本当に夢のまた夢だな。=Nếu điều đó đúng... Nếu chúng ta là kẻ thù bất diệt...\nThì hôn nhân, sự hòa hợp tuyệt vời của tình yêu,\nthực sự là một giấc mơ bất khả thi.
それは何だか、意外と寂しい。=Điều đó khiến tôi cảm thấy... bất ngờ là buồn.
坊や。オマエはまだ眠っているのか、n毛布もかけずに……風邪をひいてしまうぞ。=Cậu chàng trẻ... Cậu vẫn còn ngủ say à?\nKhông thậm chí một tấm chăn? Cậu sẽ bị cảm lạnh chết mất.
膝枕をしてあげよう。n多少は、あったかいだろう。=Để tôi cho đầu cậu tựa lên đùi tôi.\nThế sẽ ấm hơn một chút.
過去がどうであれ、未来がどうであれ、n今だけは寄り添って体温を共有しようか。=Dù quá khứ của chúng ta là gì, và dù tương lai ra sao...\nNgay bây giờ, không có gì ngăn cản chúng ta chia sẻ hơi ấm của nhau.