Christina 6 Star Bonds, 5 to 8

Chapter 5
ある日。\n既婚者らしき女性たちの立ち話を、小耳にはさむクリスティーナ。=Một ngày nọ, Christina tình cờ nghe thấy một nhóm phụ nữ dường như đã kết hôn, đang trò chuyện với nhau.
つまり結婚って、結局は「継続」よね。=Nói cách khác, hôn nhân... cuối cùng chỉ là một sự "tiếp nối".
ほんとそれ。結婚はゴールじゃない。\nあの頃の自分に忠告したいわ。=Đúng thật. Hôn nhân không phải là "đích đến". Tôi ước mình có thể đưa ra lời khuyên đó cho chính mình ngày xưa.
…………なるほど？=....Hm, tôi hiểu rồi?
成婚を果たしたところで、結婚生活が続かなければ、\n「誓約」を果たしたことにはならない、ということか……=Vậy nên ngay cả khi một người kết hôn, nếu bản thân cuộc hôn nhân đó không bền vững, thì "lời thề" đó sẽ không được thực hiện...
そういえば。=Nhìn lại thì...
サレンディア救護院の面々は、慰安旅行の最中と聞いたな。\n確かバイトのある坊やだけが、残って留守番をしているはず……=Tôi nghe nói các thành viên của Nhà Nuôi Trẻ Sarendia đang trong một chuyến đi nghỉ giải lao. Chỉ có Boy, vì phải đi làm thêm, mới ở lại trông nhà...
……ふむ♪=...Hmm♪
というわけでだ。今日からここで、\n坊やとワタシの「結婚生活シミュレーション」を始める。\n異論はないな？=Chính vì vậy, bắt đầu từ hôm nay... cậu và tôi sẽ bắt đầu một "mô phỏng cuộc sống hôn nhân" ở đây, Boy. Tôi đoán cậu không có ý kiến gì chứ?
……なにが分からない。=...Có gì mà không hiểu.
いいか坊や？\n誓約が叶った段になって右往左往するのは、戦略性に欠けるだろう。\nそうならないための、予行訓練をしておこうと言っているのだ。=Nghe đây, Boy. Lúng túng một khi lời thề đã được hoàn thành sẽ là chiến thuật không khôn ngoan. Tôi nói chúng ta nên tập dượt trước để điều đó không xảy ra.
心配するな。\nサレンのお嬢ちゃんの承諾はとりつけてある。=Đừng lo. Tôi đã xin phép Cô Saren nhỏ rồi.
押しかけ女房とはいえ、親戚筋に角を立てるようなことはせんさ。\nどうだ？　すでにデキる妻の予感がぷんぷんだろう♪=Tôi có thể là một người vợ tự phong, bá đạo, nhưng tôi sẽ không làm mất thiện cảm của người thân cậu đâu. Thế nào? Cậu đã có thể ngửi thấy tiềm năng của một người vợ cực kỳ giỏi giang rồi đúng không♪
……相変わらずの咀嚼力だな。\n──まぁいい。分からなくてもけっこう！=...Hah, khả năng cậu nhai đâu ngậm đấy vẫn đầy phi lý như thường. Thôi kệ. Sự hiểu biết của cậu không cần thiết!
こういうものは、押しかけるのも押しかけられるのも勢い。\nなし崩し的に始まるものと、相場は決まっている。=Những chuyện này đều là về đà -- cho dù là người xông vào hay người bị xông vào. Chúng được cho là bắt đầu bằng một sự rơi xuống không thể cản.
そういうわけでだ。\nワタシとの結婚生活……いや、あえてここはこう呼称しよう。=Vậy ra là thế. Một cuộc sống hôn nhân với tôi... Không, gọi nó theo cách khác đi...
ワタシとの「新婚生活」！\nその火ぶたは、既に、なし崩し的に切られた♪=Một cuộc sống "TỪ CON GÀ ĐẾN GÀ CON" với tôi! Phát đạn mở đầu đã được bóp cò trước khi cậu kịp biết♪
不束ものだが、よろしく頼むよ☆=Tôi có thể là một cô dâu chưa đủ điều kiện, nhưng hãy đối xử tử tế với tôi☆
…………と、強引に押しかけたが、\n実は、今回ばかりは自信があるわけではない。=...Hay là tôi nói thế trong khi xông vào, nhưng thực tế, lần này tôi không thực sự tự tin.
なんせこのクリスティーナ、自他共に認める傍若無人。=Rốt cuộc, tôi, Christina, táo bạo đến mức được chính tôi và mọi người công nhận.
傍らに人無きが若くに生きるこのワタシが、\n誰かと持続的に共に生きることなど、可能なのか。=Một người như tôi, đã sống tự do và một mình lâu như vậy... liệu tôi có đủ khả năng sống chung với ai đó, liên tục, bên cạnh nhau không?
我ながら……果てしなく疑問だ。=Nói thẳng ra... tôi có vô số nghi ngờ.
「結婚は継続」というあの言葉がひっかかり、\nここへ駆け込んだというのが正直なところ……=Thành thật mà nói, cụm từ "hôn nhân là một sự tiếp nối" đó đã thu hút sự chú ý của tôi, và đó là lý do tôi vội vã đến đây...
しかし誓約は絶対。\n絶対を絶対たらしめるためには、\nなんとしてもこのシミュレーションを遂行する必要がある。=Nhưng một lời thề là tuyệt đối. Và để đảm bảo sự tuyệt đối đó luôn tuyệt đối, chúng ta phải thực hiện mô phỏng này bằng mọi giá.
結婚生活……近年まれに見る強敵かもしれんな。\nどれだけ手こずらせてくれるのか、愉しみだ♪=Cuộc sống hôn nhân... nó có thể là một trong những đối thủ khó khăn nhất tôi từng đối mặt trong những năm gần đây. Tôi rất mong xem nó sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối cho tôi♪
ふっはっは☆=Fuhaha☆
翌朝──=Sáng hôm sau...
{playername}、おはよう☆=Chào buổi sáng, {playername}☆
やっと起きたか？　オマエは本当に朝に弱いな。\n朝ごはん、できているぞ。=Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi? Buổi sáng cậu thực sự vô vọng. Bữa sáng đã sẵn sàng.
そうか？　ありあわせの手抜きだが。=Vậy sao? Tôi chỉ làm vô tình thôi.
……品数が多い？\nああ、朝ごはんは一日の活力源だからな。\n一汁五菜をしっかり食べてから戦場に出る。戦術の基本だ。=...Nhiều đồ ăn vậy? Ừ, bữa sáng là nguồn năng lượng cho cả ngày. Cậu cần ăn năm món trước khi ra chiến trường. Đó là nền tảng của chiến thuật.
当然だろう。\n敵同士でない限り、食事のタイミングは合わせる。\nこれは人間関係の基本だ。=Tất nhiên. Chừng nào chúng ta không phải kẻ thù, chúng ta cùng ăn. Đó là chiến thuật xã hội cơ bản.
いいから食べろ。\n──さんはい。=Chỉ cần ăn. ...Cùng nhau.
…………\n……そんなに美味いか？　それはよかった。=....Heh, có ngon thật sao? Tôi mừng.
……ああ。どう働けばあそこまで汚れる。\n泥炭地で配送でもしたのか？=...Đúng vậy. Làm sao cậu lại làm chúng bẩn thế? Cậu có chuyển giao thứ gì ở mỏ địa phương không?
昨日の夜洗って干しておいたから、もう履けるだろう。=Tôi giặt chúng tối qua và phơi khô, nên giờ cậu có thể mặc được rồi.
──そうだ、あと、弁当を作っておいた。=...Nói mới nhớ, tôi cũng đã chuẩn bị cơm nắp cho cậu.
オマエは肉体労働だからな。肉、飯多めの２段重ねにしてある。\n野菜は好き嫌いがあるだろうが、まだオマエの好みを把握できていない。\nだから３段目はフルーツだ。=Dù sao cậu cũng làm việc phổ thông. Tôi xếp hai lớp thịt chồng lên nhau với nhiều cơm. Tôi biết cậu kén ăn rau, nhưng tôi chưa nắm được sở thích của cậu. Chính vì vậy lớp thứ ba là trái cây.
嫌でなければ持っていけ。=Nếu cậu không phiền, hãy lấy nó.
なにをポカンとしている。\n……クリスティーナさんがそこまでしてくれるなんて……？=Cậu đang tròn mắt nhìn gì? ...Cậu không nghĩ rằng tôi, Christina-san, sẽ đi xa đến thế vì cậu...?
──ふっはは。\nどれもオマエが起きてくるまでの退屈しのぎさ。=...Hừm hừm. Tất cả chỉ là cách để xua tan sự nhàm chán cho đến khi cậu tỉnh giấc.
人生は早い者勝ちだ。\nタスクを奪われたくなくば、もっと早起きをすることだな♪=Cuộc sống thưởng cho những người dậy sớm. Nếu không muốn việc nhà bị lấy mất, hãy dậy sớm hơn♪
さぁ、食べ終わったな？\nそろそろ出ないと遅刻だろう。=Giờ...! Cậu đã ăn xong rồi, đúng không? Cậu sẽ muộn nếu không nhanh chóng rời đi.
ようし、じゃあそこに立て。=Được rồi. Giờ đứng ở đó đi.
顔色よし。弁当よし。マントよし。\nいいか？　もし誰かにいびられたらすぐに言え。\n妻であるワタシが「絶対に」報復してやる☆=Khuôn mặt trông tốt. Bữa trưa, xong. Áo choàng, xong. Nghe đây, nếu ai đó gây khó dễ, hãy nói với tôi ngay lập tức. Là vợ cậu, tôi chắc chắn sẽ báo thù cho cậu☆
では坊や──=Vậy thì, cậu~...
……ああ、ちょっと待て。=...À, chờ một chút.
……寝グセが……\n……うん、これでようし♪=...Tóc mấy của cậu... Thế này. Tốt hơn rồi♪
では改めて。\n{playername}、いってらっしゃい☆=Vậy thì, một lần nữa. Chúc một ngày tốt lành, {playername}☆
難航するかと思ったが、意外にスムーズ。\n合口が良いとは、こういうことか……ふむ♪=Tôi tưởng sẽ gặp nhiều sóng gió, nhưng nó diễn ra suôn sẻ bất ngờ. Vậy đây là họ gọi là một sự phù hợp tốt... Hừm♪
その日の夜──=Đêm đó...
おかえり坊や☆\n一日ご苦労。=Chào mừng về nhà, cậu☆ Làm việc vất vả rồi.
……うん？\nもう帰ってると思わなかった？=...Hả? Cậu không ngờ tôi về nhà sớm vậy sao?
ワタシの仕事か？\nもちろん終わらせてきたさ。今日は……=Công việc của tôi? Tất nhiên là tôi đã hoàn thành mọi thứ rồi. Hôm nay tôi...
カルミナのライブ会場の設営立ち会いに、新曲のコンセプト打ち、\n牧場の来季のイベント企画会議と、新規のコンサルタント依頼が数件。\nあとは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の助っ人、くらいか。=Giám sát việc setup địa điểm biểu diễn của Carmina, thảo luận ý tưởng cho bài hát mới của họ, tham dự cuộc họp lập kế hoạch cho các sự kiện mùa tiếp theo tại Công viên Elizabeth, nhận một vài yêu cầu tư vấn mới... và sau đó giúp đỡ Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.
……いいや？\nこんなもの、大した仕事量ではない。=...Hả, không? Cái này thực sự chẳng đáng kể là công việc.
判断は仰がれる前から既にできているし、\n作業は自分でないと駄目なもの以外は、\n信頼できる人間にやらせ、報告を受けるのみ。=Tôi đưa ra mọi quyết định trước khi ai đó thậm chí hỏi, và bất cứ điều gì không thực sự đòi hỏi sự có mặt của tôi, tôi ủy quyền cho những người tôi tin tưởng. Tôi chỉ đọc báo cáo.
基本的に、仕事に時間など要さん。\nそもそも趣味の延長だしな。=Về cơ bản, tôi không cần tốn thời gian cho công việc của mình. Hơn nữa, nó là sự mở rộng của sở thích của tôi.
だから心配するな。家に仕事を持ち込んだりはせんよ。\n今日も午後には家に戻り、ほら、もう風呂にも入った。=Vì vậy, đừng lo. Tôi sẽ không mang công việc về nhà. Tôi đã về nhà từ chiều và, nhìn kìa, tôi đã tắm rồi.
夕食もできているが……オマエはどうする？\n風呂か、食事か、それとも──っ！？=Bữa tối đã sẵn sàng... Cậu muốn gì? Một bữa tắm, một bữa ăn, hay có thể là...!?
なぁんてな☆\n冗談だ。ふっはは！=Chỉ đùa thôi☆ Đó chỉ là một trò đùa. Hừm hừm!
……やはり順調そのもの♪=...Mọi thứ thực sự đang diễn ra suôn sẻ♪
二人で暮らせば、\n単純に生活タスクが増える分、退屈からも逃げまわらなくて済むし、\nワタシの稼ぐムダ金も、使い道が増えるだろう。=Sống cùng nhau có nghĩa là có nhiều việc hàng ngày để chúng ta chia sẻ, nên tôi không còn phải chạy trốn sự nhàm chán nữa. Còn về số tiền vô nghĩa tôi kiếm được, thì -- giờ tôi có thêm nhiều cách để tiêu nó.
ふふん。どうやら結婚生活、\n意外にも易い敵だったようだな♪=Heheh. Có vẻ như cuộc sống hôn nhân... là một đối thủ bất ngờ dễ dàng♪
──どうした坊や。\n悲しそうな顔をして。=Sao vậy, cậu? Cậu đột nhiên trông buồn.
──おい。\nなんだその、頭の上に漬物石でも乗せられたようなドンヨリ顔は。=...Này. Sao mặt cậu u ám thế, như thể có viên đá dưa chua trên đầu vậy?
……なに？\n何から何までしてもらって申し訳ない？\nせめて夕飯は作ろうと急いで帰宅したのに、それももうできていた？=...Gì? Cậu cảm thấy tệ vì tôi làm mọi thứ? Cậu vội về nhà ít nhất là nấu bữa tối, chỉ để phát hiện tôi cũng đã làm xong rồi?
クリスティーナさんは家事も仕事も完璧にやってのけるのに、\n自分にはできることがない、だと……="Christina-san làm mọi thứ hoàn hảo -- việc nhà, công việc của cô ấy -- nên không còn gì cho tôi làm", hửm...
坊や……オマエ……\nそんなことを考えていたのか？=Cậu... Cậu... đó thực sự là điều cậu nghĩ sao?
……確かに……=...Đúng vậy...
我々のタスク分配には、大きな片寄りがある……=Phân bổ công việc hàng ngày của chúng ta rất không đều...
しかしそれは、各々の能力値によるもの。\nワタシはただ、自分にできることを、自分のペースでしただけ。\n坊やもきっとそうだろう。=Tuy nhiên, chuyện đó... tất cả đều phụ thuộc vào khả năng cá nhân. Tôi chỉ làm những gì tôi có thể, theo nhịp độ của tôi. Tôi chắc chắn điều đó cũng đúng với cậu.
ならばこれが、我々の自然なバランス……\n無理にタスク量を平等にすることなど、非現実的。むしろ不自然。=Trong trường hợp đó, nếu đây là sự cân bằng tự nhiên của tôi... Buộc số lượng công việc của chúng ta phải bằng nhau là không thực tế. Thực tế, nó sẽ là không tự nhiên.
──しかしその自然な姿が、\n坊やを傷つけるのだとしたら……=Tuy nhiên, nếu phần tự nhiên đó của tôi... lại làm tổn thương cậu...
……やはり、ワタシという人間に、結婚生活は不向き──=...Như dự đoán, cuộc sống hôn nhân đơn giản không dành cho người như tôi--
……髪の毛？\n乾かすって、オマエが、ワタシの？=...Tóc? Sấy nó... cậu muốn sấy tóc tôi?
毛先が、パサついているように見えるから……？=Bởi vì phần ngọn trông hơi khô...?
ああ、これか？\n毎度毎度乾かすのが面倒で、\n自然乾燥に任せることが多いからな。今もそうだが……=À, cái này? Sấy tóc mỗi lần là một cực hình, nên tôi thường để khô tự nhiên. Hôm nay cũng vậy...
……乾かすのは別に、構わんが……=...Tôi thực sự không quan tâm... nếu cậu muốn sấy nó...
しかし……そんなことでいいのか……？=Nhưng... một việc như vậy thực sự đủ...?
髪の毛ごときで、\n夫婦間タスクのアンバランスが解消されるとは、とても──=Tôi không thể tưởng tượng một việc tầm thường như sấy tóc tôi có thể khắc phục sự mất cân bằng trong nhiệm vụ gia đình của chúng ta...
……なに？\n頼ってもらえるなら、どんなことでもうれしい、だと……？=...Gì? Nếu tôi dựa vào cậu -- ngay cả cho một việc nhỏ -- cậu sẽ hạnh phúc...?
……ふ、ふふっ。ふっはは。\nなるほど……なるほどな。=...Heh, heheh. Hahaha. Giờ tôi hiểu rồi... Tôi thực sự hiểu.
大事なのはタスクの大小や平等さではない。\n互いに託し、託されることだと、そう言いたいんだな坊や……！=Điều quan trọng ở đây không phải là quy mô hay sự bình đẳng của công việc chúng ta. Nó là về việc giao phó công việc cho nhau và được giao phó công việc... vậy đây là điều cậu đang nói, cậu.
……ふむ！=...Hừm!
ああ、危なかった……=Aaah, suýt nữa...
このクリスティーナ、どうやら結婚という伏魔殿の入り口で、\n不覚にも落とし穴に落ちるところだったらしい。=Có vẻ như Christina này chỉ còn cách ngã vào cái bẫy mù quáng tại lối vào của cái hang quỷ được gọi là "hôn nhân".
──しかし坊や。\nオマエのおかげで助かった。=Tuy nhiên, cậu! Cậu đã cứu tôi.
礼を言うぞ！=Cậu có lòng biết ơn của tôi!
ようし♪\nではオマエの望み通り、髪を乾かしてもらおうじゃあないか。=Được rồi♪ Vậy thì, theo ý cậu... Tôi sẽ để cậu sấy tóc tôi.
…………ん。頼む☆=............Ừm. Làm ơn☆
……託す、か。\n簡単そうで難しい。\nふふ、坊やのやつ……=...Giao cho cậu ấy, hả? Nghe có vẻ đơn giản, nhưng với em thì khó. Hehe, cậu ấy...
難攻不落に思われたこの伏魔殿……\nこれは意外にも、攻略できてしまうかもしれん♪=Labyrinh bất khả xâm phạm của cuộc sống hôn nhân... Ngạc nhiên thay, em có lẽ thực sự có thể chinh phục nó♪
{playername}に頭を預け、\nうれしそうにほほ笑むクリスティーナであった。=Christina dựa đầu lên {playername} và mỉm cười hạnh phúc.

Player Prompts
ちょっとよく分からないです。=Em không thực sự hiểu
やっぱり分からないです。=Vẫn chưa hiểu
わっ、立派。=Ồ, thật đáng kinh ngạc
僕が起きるまで待ってくれてたんですか？=Cậu đã đợi em thức dậy à?
あ、僕の靴が洗われてる。=Ồ, giày của em sạch sẽ quá
しゅんとする。=*Nhìn thất vọng*
髪の毛を乾かさせてもらえませんか？=Cậu có phiền nếu em giúp sấy tóc không?
いいです！=Được chứ!
ずーんとなる。=*Nhìn như sắp chết*

Chapter 6
結婚シミュレーションを始めて数日──\n珍しく仕事が休みのクリスティーナは、\nなにやら眉間にしわを寄せていた。=Vài ngày sau khi bắt đầu "mô phỏng hôn nhân", Christina -- trong một ngày nghỉ hiếm hoi -- đang cau mày lo lắng.
坊やは仕事、か。=Cậu ấy đang đi làm, hả.
……どうやら。\n「あのパターン」のシミュレーションを試すべき時が来たらしい。=Heh, có vẻ... thời gian cuối cùng cũng đến để thử nghiệm "kiểu mẫu đó" trong mô phỏng.
正直、気が重い。=Thật lòng mà nói, em sợ lắm.
なんとか「結婚」の懐には潜り込んだが、\nおそらくこれが……砦の総本山。=Em đã lén lút chui được vào túi trong của "hôn nhân", nhưng cái này... đây chắc chắn là pháo đài chính của pháo đài.
どう攻めればいいのかすら見当もつかない。\nできれば避けて通りたいところだが……=Em thậm chí không biết cách tấn công nó. Em sẽ tránh chiến trường này hoàn toàn nếu có thể...
──しかし坊やとの人生には、どんな番狂わせもあり得る。\n想定外と切り捨てるのは、早計だろう。=...Tuy nhiên, trong cuộc sống bên cạnh cậu ấy, bất kỳ sự xáo trộn nào cũng có thể làm mọi thứ mất cân bằng. Sẽ còn sớm để bỏ qua nó như một điều bất ngờ.
……やはり、やらざるを得まいか。\n「専業主婦」のシミュレーションを──！=...Chắc em không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm. Một mô phỏng trở thành "nội trợ toàn thời gian"...!
らっしゃいらっしゃい！=Chào mừng, chào mừng!
なるほど。\n早めの時間に来ると、品ぞろえがいいのか……=Ra vậy. Vậy nếu đến sớm hơn, sẽ có nhiều lựa chọn hàng hóa hơn...
よっお姉さん、髪がきれーだねぇ！=Này, Chị! Tóc chị trang trọng quá hôm nay!
……そうか？\nふふん。最近、手入れが行き届いているものでな♪=...Thật sao? Heheh. Dạo này nó được chăm sóc tốt lắm♪
実は自分でも顕著に感じている。\n坊やに乾かしてもらうようになってからというもの、\n指通りが格段に違う……=Thật ra, em cũng tự nhận thấy. Từ khi cậu ấy bắt đầu sấy tóc cho em, nó cảm thấy hoàn toàn khác... mượt hơn...
……ふふ♪=...Hehe♪
ようし。\n専業主婦らしく、凝ったものでも拵えて、坊やを労ってやるとしよう☆=Rất tốt. Giống như một người nội trợ toàn thời gian đích thực, em sẽ chuẩn bị món gì đó công phu và tặng cậu ấy một phần thưởng nhỏ☆
おやじ、頼む。\nそこの高い方のを二人分、包んでくれ。=Ông già, em nhờ ông đó. Gói hai phần nguyên liệu đắt tiền ở kia.
これ、煮込み用だよ。\nけっこう手間かかるけど、いいのかい？=Cái này dùng để hầm. Sẽ mất nhiều thời gian. Cô chắc chứ?
ああ。時間はある。=Ừ. Em có nhiều thời gian lắm.
まいどありー！=Cảm ơn ông rất nhiều!
大したものでなくても、あんなにも有難がるのだからな。\n坊やの喜ぶ顔が愉しみだ……♪=Ngay cả một điều nhỏ bé cũng khiến cậu ấy biết ơn đến vậy. Em đã có thể hình dung khuôn mặt vui mừng của cậu ấy...♪
ね、お姉さん。もし人違いだったらごめんよ。\nもしかしてアンタ、クリスティーナさんじゃねぇか？=Này, Chị. Xin lỗi nếu tôi nhầm lẫn, nhưng... Chẳng lẽ chị là Christina-san đó sao?
……そうだが？=...À, vâng?
やっぱりそうだ！\nそうじゃねぇかと思ってたんだよ。=Tôi biết ngay là chị rồi! Không thể nhầm lẫn được.
カルミナの名物Pが、こんなとこで昼間っからなにしてんの。=P (Nhà sản xuất) nổi tiếng của Carmina đang làm gì ở đây giữa trưa vậy?
ちょっとな。=Chỉ đang đi chuyện việc.
仕事の合間の息抜きってとこだな？\nまぁゆっくり見てきなよ！=Chị chỉ đang nghỉ việc thôi đúng không? Thôi thì cứ thoải mái xem qua!
やはり、ワタシと専業主婦は結びつかない、か。=Cũng như em nghĩ, một người nội trợ toàn thời gian và em là hai hình ảnh không thể kết nối được.
……しかし。=...Nhưng...
相手が喜ぶ顔を想像し、工夫を凝らすのが専業主婦の本質だとしたら、\nふむ……これは、プロデュース業に共通するものがある。=Nếu bản chất của một người nội trợ toàn thời gian là hình dung nụ cười của người khác và suy nghĩ thực sự về cách làm cho nó xảy ra... thì hmm. Điều đó không khác biệt lắm với sản xuất.
もしや専業主婦……=Có thể việc trở thành người nội trợ...
ワタシに、うってつけなのか……！？=Thực ra lại phù hợp với em...!?
そうなれば、喜ばせる相手は坊や一人。\n坊や専属のプロデューサーというわけだ。=Trong trường hợp đó, chỉ có một người mà em muốn làm hạnh phúc -- cậu ấy. Em sẽ là nhà sản xuất độc quyền của cậu ấy.
くっ……柄にもなく……面映ゆいぞ……！=Khh... không giống em chút nào... thật xấu hổ...!
そして{playername}の帰宅後。\nクリスティーナの手料理を囲む二人──=Sau khi {playername} trở về nhà, hai người họ ngồi quanh bữa ăn do Christina nấu.
それはよかった。\n今日は専業主婦をシミュレートしたものでな。=Nghe thật tốt. Hôm nay, em đã mô phỏng trở thành một người nội trợ toàn thời gian.
時間があったから、出汁からひいてみたぞ。\n疲れた体には染みるはずだ。=Em có thời gian, nên thậm chí còn tự làm nước dùng từ đầu. Nó sẽ thấm sâu vào cơ thể mệt mỏi của cậu.
ふふ、意外か？=Heehee. Ngạc nhiên chứ?
こう見えて意外に良家の出でな。\n舌に叩き込まれているせいか、たいていのものは作れる。=Dù trông thế này, tôi lại xuất thân từ một gia đình khá đúng mực. Có lẽ vì được dạy dỗ kỹ nên tôi biết làm hầu hết mọi thứ.
……お茶もおいしい？\nお、気付いたか！=...Cậu cũng thấy trà ngon à? Ôi, cậu đã nhận ra rồi!
実は畑の草を引いていたら、ハーブがたくさん生えていてな。\nもったいないから、軽く天日干しして煎じて淹れてみた。=Khi tôi đang nhổ cỏ dại ngoài đồng, tôi thấy một đám thảo dược hoang dại mọc đầy đất. Thấy lãng phí nếu bỏ đi, tôi đã phơi nắng chút rồi pha trà.
美味しいなら成功だな。\n次は、深めに煎じてみるのもありか……=Nếu cậu thấy ngon thì coi như thành công rồi. Lần sau, có lẽ tôi sẽ thử phơi khô kỹ hơn chút...
──そういえば！\n木の実もよく熟していてな。=...Nghĩ lại thì! Những quả trái cây kia cũng chín và mọng nước rồi.
見ろ、漬けてみた。\n一週間くらいでいい柔らかさになる。=Nhìn này, tôi đã thử ngâm chúng. Chúng sẽ mềm ra trong khoảng một tuần.
これは実もいいがな、漬けたあとのシロップにも利用価値があるぞ。\n麦しゅわで割るのもいいし、そうだ肉の下処理に使うのも──=Quả này ăn ngon riêng, nhưng sau khi ngâm thì còn dùng để làm siro nữa. Có thể trộn với bia có ga, hoặc dùng để ướp thịt...
──なんだ。\n……楽しそう？　ワタシがか？=...Gì cơ? ...Trông tôi có vui vẻ à? Tôi ư?
ふふ。\nオマエにそう見えるなら、愉しいんだろう。=Hehe. Nếu cậu thấy vậy thì có lẽ đúng thật.
……正直に言おう。\nこの専業主婦シミュレーション、実は気が重かったのだ。=...Tôi thành thật. Việc giả làm nội trợ này... thực ra khiến tôi áp lực.
この享楽主義のクリスティーナが、\n家の中で一日過ごせると、誰が思う。=Christina người phóng khoáng và tự do... ai mà ngờ được tôi lại dành cả ngày bên trong một căn nhà?
……しかし。\n何事も、飛び込んでみなければ分からないものだな。=...Vẫn vậy. Có những điều bạn không bao giờ biết cho đến khi bạn thử sức, phải không.
一つの家事に正面から向き合えば、\n芋づる式に次から次へと課題とアイデアが湧いてでる。=Khi bắt đầu làm một việc nhà, những công việc và ý tưởng khác cứ thế nối tiếp nhau xuất hiện như phản ứng dây chuyền.
大事なのは段取りと工夫。\nそこに斬りこめば、成果は加速度的に出やすくなる。=Điều quan trọng là lập kế hoạch và sự sáng tạo. Làm tốt chúng, kết quả sẽ đến ngày càng nhanh hơn.
退屈とは、まるで無縁。\nそれになにより……=Không có chỗ cho sự nhàm chán. Và tốt nhất là...
喜ぶ相手の顔が、こんなにも間近で見られるのは……=Tôi không thể tin được mình được nhìn khuôn mặt của một người vui vẻ như vậy từ cự ly gần...
……ああ、いや。\n──とにかく。専業主婦とは、驚くほど面白い仕事だ。=...À, không. Dù sao! Làm nội trợ toàn thời gian là một công việc thú vị hơn tôi tưởng.
どうやら我々は、この結婚シミュレーション最大の難所も、\n無事に通過したと言える──=Có vẻ chúng ta đã vượt qua an toàn phần khó nhất của cuộc hôn nhân giả lập này--...
……どうした。\n辛い？　肉がか！=...Sao thế? Cay? Thịt ư?!
辛い味付けなどした覚えはないが……どれ。=Tôi không nhớ có nêm gì cay vào đây... Để tôi xem.
──これは……！=Đây là...!
激辛化の魔法がかけられている……\n誰がこんなことを──=Nó đã bị làm phép siêu cay... Ai lại làm chuyện như vậy?
……ひょっとして……！=...À! Có thể là...!
カルミナの名物Ｐが、こんなとこで昼間っからなにしてんの。=Nhà sản xuất (P) nổi tiếng của Carmina đang làm gì ở đây giữa trưa vậy?
あの肉屋の壁にかかっていたポスター……\nカルミナをライバル視するアイドルのものだった……\nしかも、手書きのサイン入り……=Tấm poster treo trên tường cửa hàng thịt... là của một thần tượng coi Carmina là đối thủ... Hơn nữa, nó còn có chữ ký tay...
ただのミーハーおやじかと思っていたが……=Tôi tưởng ông ta chỉ là lão già nhảy theo trào lưu, nhưng...
あいつ、やってくれたな……！=Lão già đó... ông ta thực sự làm rồi...!
翌日──=Ngày hôm sau...
おやじ、いるか！=Lão già, ông có đấy không?!
──お！？=...Ái chà!?
昨日はいい肉をありがとう。\n礼を言いたくてな。=Cảm ơn vì miếng thịt ngon hôm qua. Tôi đi ngang qua để bày tỏ lòng biết ơn.
お……おおお。\nう、美味かっただろう？=Ồ... Ồ. V-Vậy là ngon rồi?
ああ。\n思わず剣を抜きたくなるほどにな！=Ừ. Ngon đến mức khiến tôi muốn rút kiếm ra!
ひ、ひぃぃ！=E-EEEEEEKKK!
カルミナのプロデューサーであるワタシを傷めつければ、\nキサマの推しが売れるようになるとでも思ったか？=Ông tưởng làm tổn thương tôi - Nhà sản xuất của Carmina - sẽ giúp thần tượng mà ông yêu thích nổi tiếng hơn sao?
ひぃぃぃ……すんません、すんません……=EEEEEK... XIN LỖI! TÔI RẤT XIN LỖI...!
……浅はかな。=...Hừ. Thật hời hợt.
さぁどうする！　二度とやらないと誓うか。\nそれとも肉塊にされ、自分の店で売られるか。=Giờ, LỰA CHỌN GÌ?! Hoặc thề sẽ không bao giờ làm lại, hoặc bị biến thành thịt băm và bán ngay trong tiệm của mình.
……言っておくが。\n夫にもいい肉を食わせてやれたせいで、今日はすこぶる機嫌がいい。\n時間をかけて丁寧に捌いてやるぞ？=...Để ông biết -- Hôm nay tôi đang rất vui vẻ, nhờ cho chồng tôi ăn miếng thịt rất ngon. Điều đó có nghĩa là tôi có thể từ từ... và xẻ ông ra thật cẩn thận.
二度としません～～！\nごめんなさい～～～！=TÔI SẼ KHÔNG BAO GIỜ LÀM NỮA! TÔI XIN LỖIIII...!!!
……ふん。=...Hừ.
二度と……か。\nあのおやじにそれを誓わせたところでだ……=Không bao giờ nữa, hả? Ngay cả khi tôi bắt lão già đó thề...
ワタシへの嫌がらせなど、日常茶飯事。\nあんなのはまだかわいいもの。=Sự quấy rối như vậy là chuyện thường ngày với tôi. So với đó thì cái kia gần như đáng yêu.
カルミナの件に限らない。\n矢面に立つのが仕事であるワタシにとって、\n敵を作ることなどしょっちゅう。というか敵しかいない。=Điều này không chỉ giới hạn trong vai Carmina của tôi. Vì công việc của tôi là ở mặt trận, tôi thường tạo ra kẻ thù. Hoặc đúng hơn, tôi chỉ có kẻ thù.
妬み、敵意、悪意……\nそんなものを向けられることには慣れきっている。=Đố kỵ, thù địch, ác ý... Tôi đã quen với việc phải chịu đựng những thứ như vậy.
それで一向に構わない。\nいくらでも受けて立ち、返す刀で斬り捨ててやる。=Tôi không mảy may quan tâm. Tôi sẽ nhận mọi đòn tấn công mà bạn muốn, rồi chém bạn xuống bằng thanh katana tôi trả lại.
……今まではそう思って生きてきた。=...Đó là điều tôi tin cho đến tận bây giờ.
そう、今までは……=Vâng, cho đến tận bây giờ...
坊やの舌の痛みは、とれただろうか……=Không biết cậu bé còn đau lưỡi không...
その日、帰路につくクリスティーナの足取りは、\nこれまでになく重かった──=Ngày hôm đó, khi Christina bước về nhà, bước chân của cô nặng trĩu hơn bao giờ hết...

Player Prompts
豪華！　おいしい！=Hoàn hảo! Ngon quá!
それになにより？=Tốt nhất là...?
……辛っ！=...CAY QUÁ!
俺の青春を取り戻せ！=Lấy lại tuổi trẻ của mình đi!
これ、全部手作りなんですか！？=Tất cả những cái này đều tự tay làm ra sao?!

Chapter 7
クリスティーナが肉屋をねじ伏せた、その夜──=Vào ban đêm, cùng một ngày khi Christina đối mặt với kẻ giết người hàng loạt...
……髪か？\n……ああ、今日はいい。自分で乾かす。=...À, tóc tôi? ...Không, không phải hôm nay. Tối nay tôi sẽ tự xử lý.
……これはあくまでもシミュレーション、仮の生活だ。\n慣れてしまっても、互いに困るだろう。=...Đây chỉ là mô phỏng, một cuộc sống tạm thời. Nếu chúng ta quen với nó, nó sẽ chỉ khiến mọi chuyện khó khăn hơn cho cả hai.
……鉄火場に次ぐ鉄火場。それがワタシの人生だ。\nよもやこの先、専業主婦になったとしても……\n過去から逃れることなどできはしまい。=...Một chiến trường nóng bỏng sau chiến trường khác -- đó là cuộc sống tôi dẫn đầu. Ngay cả khi một ngày nào đó tôi trở thành người nội trợ... cũng không thể trốn thoát quá khứ của mình.
ワタシの剣からこぼれた錆色のツケを、\n坊やに払わせるつもりなど、毛頭ない。=Tôi sẽ không bao giờ để Cậu bé trả những món nợ màu gỉ sét thanh kiếm của tôi đã tích lũy.
……巻き込むわけにはいかないのだ。=...Tôi không thể để cậu ấy bị liên lụy.
……ふっ。\nこんな簡単な結論すら想定せず、\nシミュレーションなどと浮かれていたとはな。=...Hừ. Không ngờ tôi lại sa đà vào "mô phỏng" này mà thậm chí chưa từng nghĩ đến một kết luận hiển nhiên như vậy.
誓約が作った関係とはいえ、\nどうやらずいぶんと度を失っていたようだ。=Ngay cả khi mối liên kết này được rèn đúc bởi một "lời thề" đơn thuần... có vẻ như tôi để bản thân mất đi sự sắc bén.
……ワタシとしたことが。=...Thật sự. Tôi đã bất cẩn đến mức nào.
──誓約は、無期限の保留。\nよってこのシミュレーションもこれまで。=Lời thề... sẽ được tạm hoãn vô thời hạn. Điều đó có nghĩa là... mô phỏng này kết thúc ngay bây giờ.
そうと決まれば坊やにも伝えて──=Bây giờ tôi đã quyết định, tôi phải nói với Cậu bé...
…………っ！\nなんだ？　窓の外が眩しい……？=......Kh! Gì vậy? Bên ngoài cửa sổ sáng bừng...?
おい、こら待て。危ないぞ！=Này, chờ đã. Cẩn thận!
まったく……\n道路に飛び出しては駄目だとさっき言ったばかりだろう。=Thật sự... Tôi không vừa mới bảo cậu đừng lao vào đường sao?
はぁい♪\nあー、あれなにあれなにー！？=Được rồi nha♪ Ồ, cái gì đây? Cái gì vậy?!
ほう。言ったそばから早速か。\n上等だ。待て、お説教だ！=Hả? Đã bắt đầu ngay khi tôi quay mặt đi? Được thôi. Giữ chặt -- đến giờ lên lớp rồi!
坊や、笑ってないで手伝え。\nこのままではいつまでたっても、あのお転婆娘の親は見つからんぞ。=Cậu bé, đừng cười nữa mà giúp tôi. Nếu cứ thế này, chúng ta sẽ không bao giờ tìm được bố mẹ của cô nhỏ nghịch ngợm này.
……まったく。\nせっかく仕事に都合をつけて、\n坊やと新作のゲームを買いに来たというのに。=...Thật sự. Tôi đã sắp xếp lại công việc chỉ để đến mua game mới với cậu, và giờ thì...
迷子の少女に出会ったのが運のつきだ。\n警察に行くのは嫌がるし、我々が両親を捜すより他なくなった。=Chúng tôi đã may mắn gặp một đứa trẻ lạc. Nó không muốn đến cảnh sát, nên chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm bố mẹ nó.
子どもは苦手なんだ。\nワタシが近づくだけで、怖がって泣く。\n……別に泣かれたところで、痛くもかゆくもないが。=Tôi không thích trẻ em. Chúng sợ hãi và khóc ngay cả khi tôi chỉ đến gần. ...Dù tôi cũng không thực sự quan tâm nếu chúng khóc.
……確かにな。\nむしろワタシをからかって愉しんでいる節がある。=...Cậu nói đúng về điều đó. Thực tế, có vẻ như cô bé thích trêu chọc tôi.
……ふん。\nいつまでもつか見ものだな♪=...Hừ. Hãy xem cô bé giữ được đến bao lâu♪
おおい、そこのお転婆！\nクリスティーナさんを怒らせると、ただではすまんぞ！=Này, cô nhỏ nghịch ngợm kia! Nếu làm Christina-san tức giận, cô sẽ không dễ dàng thoát đâu!
きゃーっ♪=Kyaaa♪
ふっはははは☆\n──待てぃ！=BWAHAHAHAHA☆ Chờ tôi nhaaaa!
ねぇ見て見て、あの３人。楽しそう。\n家族かな？　お父さんすごく若いけど……=Này, nhìn kìa, nhìn kìa! Ba người kia! Họ trông như đang vui vẻ. Có lẽ họ là một gia đình? Tuy nhiên, bố trông rất trẻ...
みたいだな。\n俺たちも結婚したら将来、あんなふうに街を歩くのかもね。=Có vẻ vậy. Có lẽ trong tương lai, khi chúng ta kết hôn, chúng ta cũng sẽ đi dạo quanh thị trấn như thế.
うん。楽しみー♪=Ừ. Tôi rất mong chờ điều đó♪
ふふ、らしいな。\nこんなちぐはぐな家族がどこの世界にいるかと思うが。=Hehe, nghe có vẻ đúng. Mặc dù thực tế -- thế giới nào có thể tồn tại một gia đình kỳ quặc như vậy chứ?
こんなワタシが家庭を持つなど、\n想像したこともなかったが……=Ý tưởng về việc tôi có một gia đình... tôi chưa bao giờ tưởng tượng ra.
坊やのような夫と、こういう子どもならば、あるいは……=Nhưng... với một người chồng như Cậu bé, và một đứa trẻ như thế này... có thể -- chỉ có thể...
──きゃっ！=...Uwah!
ああっ……だから言っただろう！=Aaah... Thấy chưa?! Đó chính xác là thứ tôi đã cảnh báo cậu!
ほら、手を貸せ。大丈夫か？=Đây, đưa tay đây. Cậu ổn chứ?
どうした。=Sao vậy?
……わたし、いい子じゃないよ……？=Em... không phải là một đứa trẻ ngoan, dù vậy...?
……どういうことだ。=...Hả? Ý cậu là gì vậy.
…………\n……迷子じゃなくてね、ほんとは……家出なの。=............Em không lạc. Thực tế, em... đang trốn nhà.
……なに？\n自分の意思で家を出てきたというのか。=...Gì? Cậu rời bỏ nhà mình một cách tự nguyện?
……わたしが、悪い子だから。=...Bởi vì em là một đứa trẻ xấu.
お友達を泣かせたり……危ない場所で遊んだり……\n先生を困らせるいたずらをしたり。=Em đã làm bạn bè khóc... Em chơi ở những nơi nguy hiểm... và em đã chơi khăm khiến cô giáo buồn.
わたしはただ楽しいことがしたいだけなのに。\n楽しいことをすると……大人の人たちは驚いて、わたしを叱る。=Em chỉ... muốn làm những điều vui vẻ. Nhưng mỗi khi em làm vậy, người lớn lại giật mình và quở trách em.
いつもパパとママを困らせて、悲しませちゃう。\n悪い子なの。\nだからね、パパとママの子どもをやめてあげたの。=Em luôn làm phiền mẹ và bố... luôn khiến họ buồn. Em là một đứa trẻ xấu. Vì vậy... em quyết định ngừng là con của họ. Vì họ.
…………なるほどな。=............Tôi hiểu rồi.
──既視感、か。\nこの子に妙な相性の良さを感じていたことに、合点がいった。=...Một cảm giác déjà vu, hả? Giờ thì tất cả đều rõ ràng tại sao tôi cảm thấy có sự đồng cảm với cô bé này.
……過剰な早熟さは、本人のコントロールすら拒む。=Thông minh sớm quá mức... một thứ thậm chí chính cô bé cũng không kiểm soát nổi.
優秀すぎて……\n行動力がありすぎて……\n誰の手にも負えない子どもは……誰にも知られず、孤独だ。=Một đứa trẻ quá sắc bén... quá chủ động... quá mức để ai đó có thể xử lý... cuối cùng sẽ bị mọi người bỏ quên -- cô đơn.
……………\n懐古が何より嫌いなこのワタシが、いまだ覚えているとはな……=......Hah. Ngay cả tôi, người ghét hoài niệm hơn bất cứ điều gì... vẫn còn nhớ.
いいんじゃないか？　そういうことなら。\n無理に帰らなくても──=Nghe có vẻ ổn với tôi. Nếu là vậy thì cậu không cần phải ép bản thân trở về-...
坊や……\n子どもだと侮るなよ？　この子はこの子なりに──=Cậu... đừng coi thường cô ấy chỉ vì cô ấy là một đứa trẻ. Cô ấy có cách riêng của mình để...
……でも──=...Nhưng...
気をつけろ坊や。\n表面的な説教は、この子を更に追い詰めるぞ？=Cẩn thận, cậu. Một lời quở trách hời hợt sẽ chỉ đẩy cô ấy vào góc tường hơn.
……なに？\n自分も、周りの人に迷惑をかけたから？=...Sao? Bởi vì cuối cùng cô ấy cũng sẽ gây phiền phức cho những người xung quanh sao?
バラバラでは、絶対に乗り越えられない……\nもしも乗り越えられなくても、一緒にいれば、\n必ず……一緒に前に進める……="Nếu họ xa nhau, họ sẽ chẳng bao giờ vượt qua được... Và ngay cả khi vẫn chưa thể, miễn là họ ở bên nhau... họ luôn có thể tiếp tục tiến lên... cùng nhau..."
それになにより──=Và trên hết...
離れることは、悲しい……\nみんなが、悲しい……？=Bị chia cách thật buồn... Mọi người sẽ... buồn...?
……坊や……=...Cậu...
……う……う……\nうわーん！　わーん！=...Ư... Ư... OAAAAHHHHH! UWAAAAHHHHHHH!
うん……うん……\nわたし……ひぃっく……\nパパと……ママのところに……帰る。=Ừ... Ừ... Em... Hic... sẽ về... với Mẹ... và Ba.
お姉さんも、そうするのがいいと思うよね……？=Onee-san... chị nghĩ đó cũng là điều đúng đắn phải không...?
……ああ。\nそれが一番だ。=...Ừ. Vì lợi ích tốt nhất.
──あの頃。\nもしもこのクリスティーナの側に、坊やがいてくれたら……=...Lúc đó. Trong thanh xuân của "Christina"... nếu cậu ta ở bên cô ấy...
少女だったワタシは、\n孤独な闘いをせずに済んだのだろうか。=Cô gái tôi lúc đó... liệu cô ấy có thể tránh được việc chiến đấu một mình?
……ふふ、ワタシらしくもない。=...Hehe, không giống mình chút nào.
今こうして坊やと一緒にいられることを、\n大切にしなくてはな……=Mình phải trân trọng hiện tại... khoảnh khắc mình có thể ở bên cậu như thế này.
自分がいることで大切な人を傷つける。\nそれを目の当たりにするのは、確かに辛いことよ。=Khi sự hiện diện của chính mình làm tổn thương những người mình quan tâm... chứng kiến điều đó xảy ra là không thể chối cãi nỗi đau.
良家の子女だったはずのクリスティーナが、\n家族を離れ、故郷を離れ……=Christina được cho là con gái của một gia đình tốt, nhưng cô ấy đã rời bỏ gia đình và quê hương...
流れ流れて単身ランドソルにやって来たのも、\nそのへんのことと、無関係じゃないのかもしれないわね。=Sự thật là cô ấy kết thúc hành trình đến Landosol sau nhiều năm cô độc có thể không hoàn toàn không liên quan đến điều đó.
あのクリスティーナも、人の子だったってこと……\nえ、まじ？　って感じだけど。=Christina đó cũng từng là một đứa trẻ con người... "Hả, thật sao?" Đó là cảm giác của tôi.
じゃ、またね。=Vậy thì, hẹn gặp lại sau.
う……夢か……？=Ugh... Có phải... một giấc mơ...?
子どもの頃の夢……？\n……いや、違う……坊やが一緒だった──=Một giấc mơ... về tuổi thơ của tôi...? ...Không, không phải vậy... Cậu có ở bên em~
うん？　髪の毛が絡んでいる？=Hm? Cậu đang thắc mắc tóc em có bị rối không?
ああ、乾かさないまま眠ってしまっていたからな。=À, dường như em ngủ thiếu chưa sấy khô.
……いや。=...Không.
今更だが、やはり……頼んでもいいだろうか。=Có thể hơi muộn để nói điều này, nhưng rốt cuộc... tôi có thể nhờ cậu sấy khô chúng không?
……では。頼む。\n…………ん。=Vậy thì... tôi nhờ cậu. ............Mm.
離れることは、悲しい……\n一緒にいれば必ず……一緒に前に進める……か。=Bị chia cách thật buồn... Nhưng miễn là chúng ta ở bên nhau, chúng ta chắc chắn có thể tiến lên cùng nhau... đúng không?
……オマエは、\n絡まったものを解くのが、上手だな。=Cậu... cậu khá thành thạo trong việc tháo gỡ những thứ bị rối.
喉元まで出かけていた「誓約の無期限保留」を、\n胸からそっと打ち消した、クリスティーナであった。=Christina lặng lẽ gạt bỏ ý định "hoãn lời thề vô thời hạn" vốn đã ở trên đầu lưỡi.

Player Prompts
そっか……=Ra là vậy...
思わず笑う。=*Cười tự nhiên*
でも、あの子は泣かないですね？=Nhưng cô ấy không khóc, phải không?
僕たちのことかな……？=Họ đang nói về chúng ta...?
いい子だから、手を繋ごうね？=Cô là cô gái ngoan. Chúng ta nắm tay nhau, được chứ?
わけを教えてくれる？=Cô có thể nói cho chúng tôi biết lý do không?
悲しかったよね。=Thật buồn, đúng không?
それがいいよ。=Cô gái ngoan
本当に乾かさなくていいんですか？=Cậu chắc chắn không muốn tôi sấy khô sao?
家族と離れちゃダメ。=Cô không nên rời bỏ gia đình

Chapter 8
打ち切りの危機を免れた結婚生活シミュレーションは、\nその後も順調に継続している。=Cuộc sống hôn nhân mô phỏng giữa hai người đã thoát khỏi mối đe dọa hủy bỏ và tiếp tục diễn ra suôn sẻ.
かに見えた──=Hoặc có vẻ như vậy...
……おかしい。=...Có gì đó không ổn.
なぜこの時間になっても帰らない？\nもう仕事はとっくに終わっているはずだ。=Tại sao anh ấy chưa về nhà? Anh ấy đã nên xong việc từ lâu rồi.
ここ最近、連日こうだ。\nわけを聞いてもあからさまにはぐらかすし……=Gần đây mỗi ngày đều như vậy. Ngay cả khi tôi hỏi, anh ấy cũng trực tiếp tránh câu hỏi...
……まさか……？=...Lẽ nào...?
しかし、坊やに限って……=Nhưng mà... lại là cậu...?
……いや、坊やだからこそ、か──=...Không, nhất là vì là cậu--...!
つかぬことを聞くが、マントの優男を見なかったか？\nこの道を帰ってくるはずなのだが。=Xin lỗi vì hỏi, nhưng cô có thấy một người đàn ông đẹp trai khoác áo choàng không? Anh ấy lẽ ra đã đi qua con đường này rồi.
マントの優男？\nマントの優男……=Một quý ông khoác áo choàng? Một gã khoác áo choàng, hửm...
……ふっ。\n我ながら苦笑を漏らさずにいられない。=...Heh. Tôi không thể không cười khẩy chính mình.
狂犬と呼ばれた女傑クリスティーナが、\n嫉妬などを動機に、夫の行方を捜して回るとは……=Ai ngờ được rằng Christina, người phụ nữ dữ dội từng được gọi là Con Chó Điên, lại tìm kiếm chồng mình vì ghen tuông như động cơ chính...
ああ、そういえば見た見た！\nあっちの方へ歩いて行ったよ。=Aaah, nhắc mới nhớ! Tôi thấy anh ấy rồi, tôi thấy rồi! Anh ấy đi về hướng đó.
一人だったか？=Anh ấy đi một mình sao?
ううん。一人じゃない。=Không, anh ấy không đi một mình.
……なるほど。\n情報、感謝する。=...Ra vậy. Cảm ơn thông tin.
こっちか……？\nこんな人気のない場所で、坊や、誰と何を……=Đây có phải đường...? Ở một nơi hoang vắng như thế này... Cậu, cậu đang đi với ai, và cậu đang...
てめぇ、いい加減に口を割らねえと、痛い目に遭うぞ！\nクリスティーナはどこにいる！=Thằng nhóc, mau nói ra nếu không muốn bị đánh! CHRISTINA Ở ĐÂU?!
シラ切んじゃねぇよ！\nてめぇと一緒に暮らしてるっつー情報は掴んでんだよ！=Đừng giả vờ ngu! Chúng tôi có thông tin quý giá nói rằng cô ấy đang sống chung với cậu!
アイツが急に雲隠れしたおかげでな、\n見ろ、お礼参りの客が大渋滞だぜ。=Vì cô ấy đột ngột biến mất... NHÌN KÌA! Có cả một đàn người đến để trả thù đây.
おめぇさんだって迷惑してんだろ？\nこうして職場に顔つきの悪ぃのが連日押しかけてきてよ。\n毎日毎日、俺たちを一人残らずまいてから帰んのも、コトだろう。=Cô ấy cũng là gánh nặng cho cậu, phải không? Những thằng như chúng tôi với bộ mặt đáng sợ xuất hiện ở nơi làm việc của cậu mỗi ngày. Chắc phải vất vả lắm mới thoát được chúng tôi trước khi về nhà.
悪りぃとは思ってるよ？\nだがな、元はと言えばアイツが俺たちをボコったのが原因だ。\nクリスティーナの撒いた種なんだよ。=Nghe này, chúng tôi xin lỗi, được chứ? Nhưng tất cả bắt đầu vì cô ấy đã đánh chúng tôi tơi bời. Chúng tôi chỉ đang giải quyết mớ lộn xộn mà Christina gây ra.
アイツの居場所、教えてくれよ。な？=Vậy nói cho chúng tôi biết cô ấy ở đâu, được không?
そういうことだったか……=Vậy đây là chuyện...
てっめぇぇぇぇ。\n下手に出てりゃ調子に乗りやがって！\n口を割らねえなら、痛い目見てもらうしかねぇな！=Đồ khốn. Chúng tôi cố gắng chơi đẹp mà cậu lại tự cao! Nếu cậu không mau lên tiếng, chúng tôi sẽ làm cậu đau!
ちょっと待った……！=Dừng lại ngay...!
どういう了見だキサマら？\nワタシに隠れて坊やとコソコソ睦み合うとは。\n妬いてしまったじゃあないか。=Các người đang nghĩ gì vậy? Lén lút làm thân với cậu ấy sau lưng ta... Các người đã khiến ta ghen tị.
──クリスティーナだ！=...Là Christina!
会いたかったか？\nすまなかったな、放置して。\n何を隠そうワタシは今、人妻でね。=Nhớ tôi chưa? Xin lỗi vì đã bỏ rơi các người. Thật ra... tôi đã là một người vợ rồi.
募りに募ったキサマらの想い、片っ端から斬り捨て袖にしてやる。\n──さぁ、こい！=Tôi sẽ chặt đứt từng cảm xúc dồn nén của các người và ném chúng đi mà không cần suy nghĩ. ...MÀ LÊN ĐÂY!
……現れたな？=...Cả anh ấy nữa?
坊や──っ！\nキサマらなにをする。目的はこのワタシだろう。=CẬU! Các ngươi... đang làm gì vậy?! Ta mới là mục tiêu của các ngươi.
ああ目的はアンタだ。\nだが素で挑んだところで、勝てる可能性は万に一つだからな。=Đúng, cô đúng là mục tiêu của chúng tôi. Nhưng ngay cả khi chúng tôi cùng nhau thách thức cô, cơ hội thắng cũng chỉ là một trên một triệu.
状況から察するに、オマエたちは結婚したんだな……？\n妻を庇うために自ら危険に身を投じるたぁ、\nいい旦那をもらったじゃねぇか、クリスティーナ。=Từ tình hình thì hai người là vợ chồng...? Vậy cậu đã tự đặt mình vào nguy hiểm để bảo vệ vợ, hửm. Christina, cô có một người chồng tuyệt vời.
しかし。悪いが利用させてもらうぞ。\nコイツは、オマエの攻撃を防ぐための盾だ♪=TUY NHIÊN! Xin lỗi, nhưng tôi sẽ sử dụng cậu... Như một tấm khiên để đỡ đòn tấn công của cô ấy, ý là vậy♪
…………っ！=.........!
ひゃーはっはっ！\n見た？　ねぇ見た？\nクリスティーナが動揺した顔、初めて見たよ俺～！=HYAAAHAHAHAHA! Các người thấy chưa? Này, các người vừa thấy chưa? Lần đầu tiên tôi thấy Christina bối rối~!
……今ここで坊やを逃がし、こいつらを蹴散らすことなど朝飯前。\n秒でカタはつく。=...Nếu để cậu ấy thoát lúc này, tôi sẽ dễ dàng đánh bọn này tơi bời. Tất cả sẽ kết thúc trong vài giây.
しかし……問題はそこではない。=Nhưng... đó không phải vấn đề ở đây.
坊やが、ワタシを庇おうとしたこと。=Cậu ấy... đang cố bảo vệ tôi.
──確かに。\nどんなことがあろうと、坊やと共にいようと決めた。=...Đúng vậy. Dù chuyện gì xảy ra, tôi đã quyết định sẽ ở bên cạnh cậu ấy.
しかし、ワタシの剣がこぼしたツケのために、\n坊やが自ら命を危険に晒すことまで、想定していたか……？=Tuy nhiên... tôi có bao giờ ngờ rằng cậu ấy sẽ đặt mạng sống của mình vào nguy hiểm vì hậu quả từ thanh kiếm của tôi?
自分のツケは自分で払う、手を出すなと、\nいくらワタシが言ったところで、こいつが従うとは思えない。=Dù tôi nói với cậu ấy bao nhiêu lần: 'Tôi tự trả nợ, đừng can thiệp', cậu ấy vẫn không chịu nghe.
ワタシにかかろうとする火の粉を、\nまずは自分のあの細い手で振り払おうとする。=Cậu ấy sẽ cố gắng quét đi những tia lửa hướng về tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.
そういう男だ……=Cậu ấy là người như vậy...
けーっけっけ！\n困ってる困ってる。\nランドソル一の狂犬が、な～んで結婚なんかしちゃったかねぇ。=Ke-ke-ke! Nhìn bà ta sợ hãi, hoảng loạn! Tại sao Con Chó Điên, số một ở Landosol, lại đi lấy chồng chứ?
やはり、坊やとワタシの人生は交わらない。\n交わらせては、いけない──=Như tôi nghĩ... cuộc đời của tôi và cậu ấy không nên giao nhau. Chúng ta không được để chúng giao nhau--...
坊やが何か……伝えてきている？=Cậu bé, cậu ấy... đang cố nói với tôi điều gì sao?
僕に任せて……\n攻撃をかわすから……？='Để tôi lo'... 'Tôi sẽ né đòn tấn công của cô'...?
坊や……！\nオマエまさか……=Cậu...! Cậu... đừng nói với tôi...
ワタシの攻撃を寸前でかわし、\n背後の荒くれどもにあてようというのか……！=Cậu định né đòn tấn công của tôi vào phút chót và chuyển hướng nó vào đám côn đồ phía sau cậu...?!
いいや、ここはワタシ一人で十分だ。\nそもそもこれはワタシの始末場。\nこれ以上オマエが盾になる必要は──=Không, đây là chuyện tôi có thể tự xử lý. Đây là mớ lộn xộn do tôi gây ra, tôi phải dọn dẹp. Không còn lý do gì để cậu làm tấm khiên cho tôi nữa...
……なに？　任せてほしい？\n髪……の毛……？\n髪の毛の時、みたいに……？=...Gì? Cậu muốn tôi tin cậu? Mái tóc... của tôi...? Như khi cậu sấy nó...?
おい坊や。簡単に言うが、\nワタシの攻撃をかわすのが、どれだけ難しいか分かっているのか？\n髪の毛を乾かすのとはわけが違──=Này, cậu. Cậu nói nhẹ nhàng vậy, nhưng cậu có hiểu việc né đòn tấn công của tôi khó khăn thế nào không? Nó không giống như việc sấy mái tóc của tôi--...
……なに？=...Gì?
一緒に……乗り越えたいから……？=Bởi vì... cậu muốn vượt qua mọi thứ cùng nhau...?
……タスクの、大小ではなく……\n互いに託し合うこと……=...Không phải về quy mô của nhiệm vụ... Mà là về việc giao phó cho nhau...
それが、共に生きるということ……\nわけは……同じ……=Đó là ý nghĩa của việc sống chung... Lý do là... giống nhau...
おい、なにをグダグダ言っている！\n無抵抗を決めたのなら、こちらからいかせて──=Này, cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy?! Nếu cậu đã hết chống cự, thì chúng ta sẽ...!
──いいだろう。\n坊や、オマエに託す。=Tốt lắm. Chàng trai... Ta sẽ tin tưởng cậu.
ふっはは☆\n手加減だと？　誰に言っている。=Fuhaha☆ Giữ lại? Tôi? Cậu nghĩ mình đang nói chuyện với ai vậy?
いくぞ坊や！\n死ぬなよ──っ☆=Đi thôi, Chàng trai! Và đừng dám CHẾT ĐIÊU~☆
『極値聖域』！="ULTIMATE AVALON"!
うわぁぁぁっ、アイツ、正面から仕掛けてくる！？\n旦那もろともやっちまう気か！？=Wahhhh, cô ấy tấn công thẳng tắp!? Cô ấy định hạ gục hắn cùng lúc với chúng ta luôn à!?
ひるむな！\nアイツの攻撃は絶対に外れねぇ。旦那を盾に──=ĐỪNG LẶN! Những đòn tấn công của cô ấy chắc chắn sẽ trúng. Vì vậy, nếu chúng ta dùng chồng cô ấy làm khiên~
──ああっ！！？？\nコイツ……クリスティーナの攻撃をかわした！？　そんなまさか──=WAAAHHHH!!?? Tên này... HẮN ĐÃ TRÁNH ĐƯỢC ĐÒN TẤN CÔNG CỦA CHRISTINA!? ĐIỀU NÀY KHÔNG THỂ XẢY RA--...
ぐあぁぁぁぁぁぁーーーー！=GUAAAAAAAAHHHHH
夫婦の絆を見くびったな♪\nさぁ、他の者も来い！=Cô đã đánh giá thấp sự gắn bó giữa vợ chồng♪ Giờ thì... thôi nào, những người còn lại!
クリスティーナの夫に手を出すとどうなるのか、\nその身をもって知らせてやろう☆=Tôi sẽ cho cô thấy tận mắt chuyện gì sẽ xảy ra khi dám chạm vào chồng Christina☆
うあぁっ！？\n今度は……振ってもいないのに剣の軌道が！？=Uwah?! Giờ lưỡi kiếm đổi hướng -- cô ấy thậm chí còn chưa vung!?
『演算剣卓』！="ROUND TABLE"!
ぐうあぁぁぁぁーーっ！！=GWAAAAHHHH!!!
だめだ、これじゃお礼参りの万倍返し……いつもの展開だ！\n逃げるぞーっ！=Không được! Đây là món nợ gấp vạn lần -- giống như mọi khi! Chạy đi!!
うわぁぁぁぁー！=WAAAAAHHHHHHH!
…………坊や。=............Chàng trai.
人の台詞を奪うな。=Đừng lấy lời của người khác.
……ふふん♪=...Heheh♪
確かに……\n誰かと共に生きるということは、実に煩わしい。\n一人で乗り切る方が、余程手っ取り早い。=Đúng thật... Sống cùng ai đó có thể là một gánh nặng thực sự. Vượt qua mọi thứ một mình nhanh hơn nhiều.
──しかしどうやら、\n共に乗り越えた先にしか見えないものがある……ようだ。=Tuy nhiên... dường như có những thứ chỉ có thể nhìn thấy một khi vượt qua chúng cùng nhau.
それが「結婚」の本丸から見た景色……\n我々にはまだ、その兆ししか見えんが……=Chắc hẳn đó là tầm nhìn từ pháo đài của "hôn nhân" bản thân... Tôi chỉ có thể thoáng thấy một chút mơ hồ...
そんな景色があると分かっただけでも、\nシミュレーションとしては、上出来か♪=Nhưng biết rằng một tầm nhìn như vậy tồn tại... khiến mô phỏng này thành công, tôi sẽ nói vậy♪
──ようし。\n帰るぞ、坊や☆=Được rồi. Chúng ta trở về nhà thôi, Chàng trai☆
その夜──=Đêm đó...
…………ん。頼む。しっかり乾かせよ。=............Ừm. Làm ơn. Đảm bảo là khô kỹ hoàn toàn.
……そういえば、明日だったな。救護院の面々が戻るのは。\nシミュレーションも今日まで、か。=Nghĩ lại thì... ngày mai. Ngày nhân viên trại mồ côi trở lại. Điều đó có nghĩa là mô phỏng kết thúc hôm nay, hử.
……なに？\n明日から自分で乾かせるように、コツを教えましょうか、だと？=...Gì? "Muốn tôi dạy cậu cách phơi khô nó từ ngày mai chứ?"
……不要だ。=...Không cần.
不要だと言っているだろう？\nしつこいなオマエは。=Tôi đã nói không rồi. Cậu dai dẳng thật đấy.
……オマエが早く正式な夫になれば済む話だ。=...Mọi chuyện này chỉ kết thúc khi cậu chính thức trở thành chồng tôi.
…………んっ。=............Ừ.
……明日でもいいぞ☆　ふっはっはー！=...Và ngày mai cũng được để tôi làm điều đó xảy ra☆ Fuhahaha!
こうして波乱の結婚シミュレーションは、\n無事に幕を閉じたのであった。=Và thế là, mô phỏng hôn nhân hỗn loạn kết thúc trong hòa bình.

New Titlecard
荒くれ者３=Rowdy Rascal 3

Player Prompts
うわぁっ！？=Whoa!?
わけは同じ。=Lý do là giống nhau
うん。手加減しないで。=Ừ. Đừng giữ lại
超タイミングでかわす。=*Tôi tránh với thời điểm hoàn hảo*
心配をかけてごめんなさい。=Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng
でも簡単ですよ？=Nhưng nó dễ mà?