【ラビリンス】の拠点を調査中のクリスティーナは、その関係者と疑われて騎士たちに捕らわれている{playername}を見つける。暇つぶしも兼ねて正体を探ろうとクリスティーナは尋問を始めるのだった。=Trong quá trình điều tra căn cứ của Labyrinth, Christina tìm thấy {playername}, người bị nghi ngờ liên quan, bị các hiệp sĩ bắt giữ. Để giết thời gian và cũng để điều tra danh tính thật sự của hắn, Cristina bắt đầu thẩm vấn hắn.
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の諸君！nワタシは退屈している、何か面白い話とかをしろ！=Các hiệp sĩ của Nightmare!\nSự nhàm chán này khó chịu quá! Nói gì đó để giải trí ta!
ワタシを愉しませてくれたやつには褒美をやるぞ、n退屈させたらお仕置きだ！=Nếu lời nói của ngươi kích thích, ta sẽ thấy ngươi được thưởng.\nNhưng nếu ngươi làm ta chán, ngươi sẽ bị trừng phạt!
首でも飛ばせば血柱があがり、ちょっとは目の保養になる！nあっははははは……☆=Lấy đầu các ngươi đi sẽ tạo ra một dòng suối đỏ thẫm\ncó thể làm sáng lên khung cảnh tẻ nhạt này!\nAhahahahahah! ☆
……また始まったぞ、副団長のワガママが。=Lại thêm ý nghĩ hoang tưởng của phó đội trưởng nữa.
……あのひとわりと良い年なのに、n何で定期的に駄々っ子になるんだろうな？=Cô ấy đã đủ tuổi để hiểu chuyện,\nvậy tại sao cô ấy luôn có những cơn bộc phát trẻ con như vậy?
んん～？　何か言ったかオマエたち、よく聞こえなかったなぁ？n堅物揃いの【王宮騎士団（NIGHTMARE）】では珍しく、n小粋なジョークでも知っているのか？=Hừm? Cậu vừa nói gì vậy? Tôi sợ là tôi chưa nghe rõ.\nLẽ nào những hiệp sĩ nghiêm túc đến mức đáng sợ của Nightmare\nthực ra đang đùa một chút?
ならば、それを大声で言ってみろ！n早くしろっ、ワタシはあまり気が長いほうではないぞ！=Nếu vậy, hãy nói to và rõ ràng!\nĐi nào! Cậu nên thử không làm tôi mất kiên nhẫn!
いえ……nな、何でもありません副団長。=K-không...\nChúng em... chúng em không nói gì đâu, Phó thủ lĩnh.
けっこう距離があるのに何で聞こえたんだ、地獄耳すぎる……nくわばらくわばら、nあのかたが近くにいるときは余計な無駄口は叩かぬようにしよう。=Sao cô ấy nghe được từ xa vậy? Cô ấy có tai quỷ!\nTrời ơi...\nTốt nhất là tránh nói những gì không cần thiết khi cô ấy có thể nghe thấy.
おや。オマエら、何でそんなところに密集しているんだ？n何か面白いものでもあるのか？n見せてみろ、ふ～む……？=Cái gì vậy? Nói cho tôi biết, tại sao các cậu tụ tập ở chỗ này?\nCó trò giải trí gì thú vị không?\nĐể tôi xem. Hừm...?
わっ、足下にお気を付けて！nこの秘密結社【ラビリンス】とかいう連中のアジト、n地面などはあまり整備されていないので！=À—cẩn thận chỗ đặt chân!\nCó vẻ cái gọi là hội kín "Labyrinth"\nkhông giữ gìn trụ sở của mình tốt cho lắm!
ええ！n万が一、転んで副団長の玉のお肌に傷でもついたら大変です！=Đúng rồi! Chúng tôi không muốn cậu vấp ngã trên sàn không bằng phẳng\nvà xước làn da hoàn hảo của cậu!
……げふぅ！？nな、なぜ蹴るんですか副団長っ？=Urnghh...\nT-tại sao cô lại đá tôi, Phó thủ lĩnh?
王宮騎士Ａ=Hiệp sĩ Cung điện A
見え透いたお世辞は好かん。nそれに、このワタシがうっかり蹴躓いて転ぶとでも？=Tôi không có kiên nhẫn với kẻ liếm giày.\nHơn nữa, cậu nghĩ tôi sẽ vấp ngã như một kẻ ngốc bình thường sao?
どうすればいいんだ……nめ、面倒くさすぎる。=Có [i]điều gì[/i] khiến cô ấy vui không...?\nK-khó chịu thật...
うう。nさすが、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】でも名高い問題児。=Urgh...\nKhông trách cô ấy ác danh khắp toàn bộ Nightmare...
ふむ……nな～んだ、ここも何もないがらんどうではないか。=Hừm...\nNhàm chán thật. Nơi này chẳng qua là một cái hang trống rỗng.
つまらん。退屈しのぎになればいいと思って、n【ラビリンス】とやらの掃討作戦を引き受けたのはいいが……n連中、逃げ隠れするのが得意なようだな。=Thật phiền phức!\nTôi đồng ý truy lùng những bọn khốn Labyrinth này\nvì tôi nghĩ nó có thể cung cấp một trò giải trí kích thích,\nnhưng chúng chạy trốn như bọn chuột chù quá giỏi.
あちこちに偽の、n空っぽのアジトを残して構成員はどこぞへと雲隠れをしてしまう。=Chúng để những trụ sở trống rỗng này ở đây và ở đó như những mồi nhử,\ntrong khi các thành viên thực sự của guild luôn đã đi lâu.\n
こんなアジト、nひとつ建設するためにも莫大な資金と労力が必要なはずなのだがな。=Tôi đã nghĩ rằng ngay cả một trụ sở với quy mô này\ncũng cần ngân sách khổng lồ và công sức để xây dựng...\n
王宮騎士Ｂ=Hiệp sĩ Cung điện B
それを使い捨てるようにして……nいったい何者なんだろう、正体不明で面白いな。=Thế mà chúng coi chúng như đồ dùng một lần...\nChính xác thì những người này là ai? Tôi phải nói là điều đó khiến tôi tò mò.\n
……おや？n何だ、誰かが縛られて床に転がされているようだが？=...Cái gì vậy?\nTôi thấy cậu có một tù nhân bị trói dưới sàn!\n
はぁ……こいつ、nなぜかこの【ラビリンス】のアジト付近をうろついていたんですよ。=À, đúng rồi...\nThực ra, chúng tôi thấy anh ta lang thang không xa cổng vào trụ sở này.\n
こんな山奥なのに……話を聞いても要領を得ないし、n【ラビリンス】の関係者かもしれない、nと思って取っ捕まえてふん縛ったんです。=Ở vùng núi hẻo lánh này...\nAnh ta cũng không phản ứng khi bị hỏi, nên chúng tôi bắt giữ\nvới nghi ngờ có liên quan đến Labyrinth bằng cách nào đó.\n
ほっほう。nお手柄だ、こいつを尋問でもすれば良い暇つぶしになる。=Hô hô.\nLàm tốt lắm! Tôi sẽ rất thích thú khi thẩm vấn tên này thật kỹ.\n
おい、オマエ……意識はあるか？nちょっとワタシとお喋りをしよう♪=Nói cho tôi biết, cậu bé... Cậu có tỉnh không?\nChúng ta hãy trò chuyện một chút! ♪
素直に返事をする。=Trả lời thật.
死んだふりをする。=Giả chết.
ふふん。案外、素直じゃないか……nこの状況で怯えもせずにワタシの目をしっかり見て返事をしたな、nなかなか肝が据わっているようだ。=Ha ha. Cậu hợp tác bất ngờ đấy.\nNhìn thẳng vào mắt tôi và trả lời không sợ hãi...\bĐiều đó cần một phần can đảm.\n
……ふむ。nな～んだ死んでるのか、つまらん。=Hừm...\nChỉ xác chết, vậy sao? Nhàm chán thật.
おい。部下ども、こいつを谷底にでも捨ててこい。n野獣の良い餌になるだろう、動物愛護の精神だ♪=Các hiệp sĩ! Bắt cậu ta và ném xuống vực sâu.\nMột bữa ăn ngon cho thú dữ. Lòng tốt với động vật là một đức tính!♪
……おっと、声をあげたな。nオマエの生殺与奪の権利はワタシに握られている、nあまり機嫌を損ねないようにお利口さんにするがいいよ？=...Aha. Tôi nghe thấy một tiếng rít.\nLời khuyên cho người thông minh: Tôi quyết định cậu sống hay chết,\n nên nếu cậu trân trọng đầu mình thì đừng làm tôi không hài lòng!
ともあれ。nオマエ、どこの誰だ？nこんな山奥で何をしていた？=Dù sao đi nữa...\nNói cho tôi biết, tên cậu là gì?\nĐiều gì đưa cậu đến những ngọn núi cô quạnh này?
……ん？n待て、オマエの顔に見覚えがある。=Hừm...?\nKhoan đã. Tôi nghĩ tôi nhận ra khuôn mặt cậu.
オマエ、もしかして……n{playername}という名前じゃないか？=Có thể cậu là... cậu bé tên {playername}?
なぜか『陛下』がいたくご執心でな、nちょっと前まであちこち探し回ったり情報を集めたりしていたぞ。=Vì một lý do nào đó, 'Nữ vương' rất quan tâm đến cậu.\nKhông lâu trước, bà ấy đã lục soát khắp vùng đất để tìm thông tin\nvề nơi cậu ở.
ますます興味深い。n他人なんぞに毛ほども興味を抱かん『陛下』が、nオマエを名指しで追い回していたのだからな……=Thật đầy hấp dẫn.\nNgười cai trị của chúng ta, người chưa bao giờ thể hiện sự quan tâm đến người khác,\n lại quyết tâm truy tìm cậu bằng tên...
本当に、何者なんだ？n答えを聞くまで帰さんぞ。nたぁっぷりお喋りしよう、{playername}くん♪=Cậu thực sự là ai, cậu bé? Tôi cần một câu trả lời đầy đủ.\nChúng ta hãy nói chuyện cho đến khi cậu sẵn sàng chia sẻ, cậu {playername} thân mến ♪
{playername}はクリスティーナが提案した、体に触れることが出来れば無罪放免になる条件の組み手に挑む。苦戦するも足を滑らせたところをクリスティーナに抱き留められ、無罪放免となるのだった。=Cậu {playername} nhận lấy thử thách theo điều kiện mà Christina đưa ra rằng cậu sẽ được tha nếu chạm được vào cơ thể cô ấy. Dù cố gắng, cậu trượt và bị Christina tóm được, khiến cậu được tha.
運悪く【王宮騎士団（NIGHTMARE）】にn捕獲された{playername}は、nクリスティーナによって面白半分な尋問をうけていた。=Bất hạnh bị các hiệp sĩ Nightmare bắt giữ,\n{playername} thấy mình bị thẩm vấn\nđể giải trí cho Christina.\n
ふぅむ、記憶喪失ねぇ……いかにも言い訳くさくて嘘っぽいな。n偽証を見抜くような魔法も存在するんだが、n生憎と魔術師や魔法道具の用意がなくてね。=Hừm... Mất trí nhớ, cậu nói vậy sao? Thật là một cái cớ tiện lợi đáng sợ.\nCó những phép thuật có thể phơi bày những lời nói dối hoàn toàn,\nnhưng tiếc thay, tôi không có các pháp sư hoặc bảo vật cần thiết ở đây.\n
かといって。オマエが自分で【ラビリンス】の関係者である、nという嫌疑を否定する証拠をだすのも難しいだろう。nいつだって、真実を語るよりも嘘をつくほうが簡単なのさ。=Mặt khác, sẽ rất khó cho cậu để chứng minh\nrằng cậu không liên quan đến Labyrinth bằng bất kỳ cách nào.\nNhững lời nói dối luôn dễ tạo ra hơn sự thật.\n
なので、こうしよう。nこれから簡単なテストをする。nそれにオマエが合格すれば晴れて無罪放免だ、おうちに帰れるぞ。=Vậy cái này thế nào? Tôi sẽ cho cậu một bài kiểm tra đơn giản.\nNếu cậu vượt qua thành công, tôi sẽ để cậu tự do. Mọi nghi ngờ sẽ được xóa bỏ.\n
どうだ、受けてみるか？nべつに拒否しても構わんぞ。=Không phải một thỏa thuận tồi, phải không?\nDù tôi sẽ không ép cậu chấp nhận.\n
その場合は、オマエを『王宮』に連れ帰って地下監獄に放りこむ。nそこで、時間をかけてねっちり尋問するだけ……♪=Nếu cậu từ chối, tôi sẽ phải hộ tống cậu đến ngục tối của cung điện.\nKhi đó chúng ta có thể thưởng thức một cuộc thẩm vấn kỹ lưỡng hơn!\n
どっちでも、ワタシは愉しい。nだからオマエに選ばせてやるよ、どっちにする？=Dù cách nào, tôi cũng có niềm vui.\nVì vậy tôi sẽ để cậu tự chọn. Cậu chọn cái nào?\n
うむ。n場所はこのへんでいいだろう、さぁテスト開始だ♪=Vâng...\nĐây có lẽ là một địa điểm phù hợp.\nHãy bắt đầu bài kiểm tra!♪
よりワタシが愉しめるほうを選んでくれて嬉しいよ、n{playername}くん。=Tôi rất vui vì cậu đã chọn lựa chọn thú vị hơn,\ncậu {playername} thân mến.
ずっと穴蔵のなかに閉じこもっていると息が詰まる、n身体を動かしたい気分だったしな。=Tôi bắt đầu chán việc rình rập trong những hang động tối tăm,\n nên tôi hoan nghênh cơ hội hành động này!
それに。残念なことに、こいつの嫌疑はとっくに晴れている。n部下どもに調べさせたが、nほんとに今回は単に通りすがっただけらしい。=Hơn nữa... Thật đáng buồn, nghi ngờ về anh ta đã được xóa bỏ.\nCấp dưới của tôi đã đi đến kết luận\nrằng anh ta thực sự chỉ đi qua khu vực này.
山奥にある牧場まで郵便配達をする途中で、n運悪く我々に行き逢って怪しまれ取っ捕まった……と。=Có vẻ anh ta đã không may mắn gặp chúng tôi\nkhi đang trên đường giao hàng cho một trang trại không xa đây.
つまらんな。nもっとドラマティックな展開を用意してもらいたいものだ。=Nhàm chán thật.\nTôi đã hy vọng một lời giải thích kịch tính hơn cho sự hiện diện của anh ta!
だがまぁ、なぜか『陛下』がこいつにご執心のようだし……nその理由はわからんが、ワタシなりにかる～く探ってみるさ。=Nhưng thôi. Vẫn còn vấn đề về sự quan tâm của Nữ vương với anh ta...\nVà dù tôi không biết lý do của bà ấy,\nđiều đó dường như đáng để điều tra một chút.
さぁ、始めるぞ。nテストの内容は簡単だ、ここでワタシと組み手をしてほしい。n……記憶喪失なら、組み手などと言ってもわからんか？=Vậy, chúng ta bắt đầu nào?\nLuật của bài kiểm tra này rất đơn giản. Cậu sẽ đấu tập với tôi!\n...Dù là người mất trí nhớ, có lẽ điều đó không có nghĩa lắm với cậu?\n
模擬戦、練習試合……う～ん洒落た言い回しが思いつかない。n要するに、ワタシと戦ってほしいんだよ。=Một trận ẩu đả giả, một trận chiến mô phỏng...\nHừm. Tôi không chắc nên diễn tả thế nào cho đúng.\nVề cơ bản, tôi đang yêu cầu cậu chiến đấu với tôi.\n
命の遣り取りをするつもりはない、お遊びさ。nだが万が一、オマエがワタシを倒せたら……nううん、触れられたらオマエを無罪放免にしてやるよ。=Không phải trận chiến sinh tử, cậu hiểu chứ. Giống như một trò chơi hơn.\nNhưng nếu cậu thắng được tôi...\nKhông, ngay cả khi cậu chạm vào tôi, tôi sẽ trao tự do cho cậu.
約束しよう。nワタシはこう見えて義理堅い女なんだ、誓いは『絶対』に違えない。=Tôi thề điều đó.\nĐiều này có thể khiến cậu ngạc nhiên, nhưng tôi là người giữ lời.\nTôi sẽ giữ lời hứa "tuyệt đối."\n
さぁ、おいで坊や……n時間制限は設けないし、武器でも魔法でも何でも使っていい。n知恵と勇気を振り絞って、ワタシに挑んでくるといいよ。=Vào đi, cậu bé!\nTôi sẽ không đặt giới hạn thời gian, cũng không cấm dùng vũ khí hay ma thuật.\nDùng tất cả mánh khóe và can đảm để đạt được mục tiêu duy nhất của cậu!\n
ワタシの退屈を殺してくれ。nほらほら、遠慮は無用だぞ♪=Giết chết sự nhàm chán đang hành hạ tôi!\nĐến đi, cậu bé! Không cần ngại ngùng! ♪
……動かないな。nどうした、恐れをなしたか？nそれとも『女は傷つけない』などと、ふざけたことを宣うつもりか？=...Cậu không di chuyển.\nSao vậy? Run rẩy trong giày à?\nHay là cậu sẽ xúc phạm tôi bằng cách từ chối đối đầu với một người phụ nữ trên chiến trường?\n
やる気をださせてやろうか？=Cậu cần tôi động viên à?\n
我々ならば、オマエの身元を探るのは容易い。nオマエが遊び相手になってくれないなら……nオマエが愛する家族を、友人を恋人を切り刻む♪=Chúng ta sẽ dễ dàng xác định danh tính của cậu.\nNếu cậu không muốn hợp tác... thì có lẽ gia đình,\nbạn bè, người cậu yêu thương sẽ gặp lưỡi kiếm của tôi!♪\n
おぉっと？　良い子だ、もっと前のめりになって攻めてこい！n安心しろっ、いま言ったのは冗談さ！nまぁ、オマエがワタシの機嫌を損ねたらわからないけどなっ！=Ồ, tốt hơn rồi! Nhưng cố gắng hết sức một chút đi!\nĐừng lo—những lời đe dọa đó chỉ là trò đùa nhỏ của tôi!\nDù nếu cậu làm tôi không vui, tôi có thể biến chúng thành hiện thực!
さぁ、どんどん来い！nどうした、それが全力か？n未熟で甘くて苛々するっ、男の子だろう……がんばれがんばれ♪=Vào đi! Đến đi, chỉ có vậy thôi sao?\nSự ngây thơ trẻ con của cậu làm tôi điên lên!\nCậu không phải là đàn ông sao? Vậy hãy chiến đấu như một người đàn ông!\n
ほぉら、足下がお留守だぞ♪=Đến đi, nhìn kìa, chân cậu đang để hở! ♪
ははっ、あっさり足払いに引っかかった！n剣術の基本がなってないな、ワタシが優しく教えてやろうか？n手取り足取り……♪=Ha ha! Dễ dàng để tôi vấp ngã cậu thế!\nCậu không biết gì về kiếm thuật cả.\nCậu có cần tôi dạy không, đứa trẻ bất lực như vậy?
お互い、老衰するまで睦みあおう！n死がふたりを分かつまで！=Tôi sẽ nuôi cậu như một đứa trẻ đang bú sữa!\nĐuổi cậu từ nôi đến mộ!\n
立て！n寝るな殺すぞっ、もっとワタシを愉しませてくれ！nお願いだから！=Đứng dậy!\nĐừng dám đầu hàng. Giải trí tôi nếu cậu muốn sống!\nTôi xin cậu!\n
……ほう。良い目だ、何か企んでいるな？nいいぞ、思いつきでも何でも試してみろ！nさもないと、ワタシに触れることなど夢のまた夢だぞ！=...Ồ? Cái nhìn hung dữ đó... Cậu có kế hoạch trong đầu rồi?\nRất tốt! Thử bất cứ điều gì nghĩ ra!\nNếu không, cậu sẽ không bao giờ hy vọng chạm được vào người tôi!\n
能力を使う。=Dùng sức mạnh của cậu.
助っ人を呼ぶ。=Kêu cứu.
おぉ？n何だ、その光は……？=Ồ...?\nĐiều gì đây, ánh sáng kỳ lạ này?
はは。かわいいなぁ、助けを求めているのか？nこんな人気（ひとけ）のない山奥に、nそう都合良く助太刀してくれる仲間など現れるものか！=Ha ha. Ồ, cậu đang tìm kiếm sự giúp đỡ à?\nTrong ngọn núi hoang vắng như thế này,\nkhông có đồng minh nào sẽ đến giúp cậu một cách thuận tiện đâu!
あぁ、『陛下』から聞いた覚えがある。nこいつは他者を、とくに味方を強化する能力を持っているんだったか。=À đúng rồi, tôi nhớ Bệ hạ đã nhắc đến điều này.\nHắn có khả năng cho mượn sức mạnh của mình để tăng cường đồng minh.\n
自分のことは強化できない、nという制約があると聞いていたし……=Dù nó đi kèm hạn chế\nlà hắn không thể tự tăng cường bản thân...
……む？n何だ、こいつの全身が光っている？=...Hừm? Cái gì vậy, toàn thân hắn đang phát sáng à?
実際、むしろ能力を使ったことで疲れたのか、n動きが鈍ったぐらいだな？=Thực tế, cử động của hắn đang chậm hơn, nếu có.\nDùng sức mạnh này có làm hắn kiệt sức không?
意図がわからん。n何を目論む、坊や……？=Tôi không thấy logic ở đây.\nCậu đang âm mưu gì, chàng trai trẻ...?
……むっ！？n何だ、不意に野獣や野鳥が飛びかかってきたな？=...Urgh?!\nCái gì vậy?! Chim và thú trong rừng đang tấn công tôi!
魔物まで……nどいつもこいつも殺気立っていて筋力なども増している、nオマエのちからで強化したな？=Ngay cả quái vật...\nChúng đều trông hào hứng hơn và mạnh hơn bình thường.\nCậu đã tăng cường chúng bằng khả năng của mình à?\n
こいつらの相手をするのは、やや骨が折れる……nだが愚策だぞ、坊や。=Đối phó với tất cả sinh vật này... sẽ khá phiền phức.\nNhưng đây là kế hoạch của kẻ ngốc, cậu bé!\n
オマエは単に周りのものを強化できるだけで、n操れるわけではないのだろう？=Tất cả những gì cậu có thể làm là tăng cường những người xung quanh.\nCậu không thể uốn cong chúng theo ý mình!\n
ほら、オマエまで動物や魔物に襲われているじゃないか……n馬鹿め、もっと後先を考えろ。=Thấy chưa? Quái vật cậu tăng cường cũng đang tấn công cậu!\nĐồ ngốc. Suy nghĩ kỹ đi!\n
ふむ。その顔……そこまで織りこみ済みか、n自分が危機に陥ってでも野獣などを強化した？nワタシがその対処に追われ、隙を見せるのを狙って？=Hừm... Khuôn mặt đó. Cậu cũng dự đoán được điều này?\nCho quái vật mượn sức mạnh biết chúng sẽ tấn công cậu?\nHy vọng sự hỗn loạn sẽ tạo ra cơ hội?\n
肉を切らせて骨を断つか、面白い！n良いねっ、思ったよりも男の子だな……☆=Nhảy vào hang sư tử... Tôi thích!\nCan đảm thật! Có lẽ cậu thực sự là một người đàn ông!☆
だが甘い！n目くらましなど通じんぞっ、この程度では足りん！=Nhưng tôi nghĩ không!\nNhững trò phân tâm sẽ không có tác dụng với tôi. Chưa đủ chút nào!
もっと必死になって策を練るがいいっ、nすべて華麗に踏みつぶしてやるよ！=Vắt óc ra những kế hoạch tốt hơn đi!\nRồi tôi sẽ vui vòng đè bẹp từng cái một!\n
む？　何だ、雨滴が……？n天気予報では、しばらく快晴の日がつづくはずだったのだけど？=Hả? Cái gì vậy? Giọt mưa?\nDự báo thời tiết cho vài ngày tới chỉ có nắng...
まさか。こいつが大気中に含まれる、n水を司る精霊などを強化して……雨を降らせているのか？=Lẽ nào... Hắn đang cho mượn sức mạnh của mình cho\ntinh linh nước trong khí quyển để tạo mưa nhân tạo?\n
馬鹿な……n天候を変えるなど、魔法でも有り得ん。=Vớ vẩn...\nNgay cả ma thuật cũng không thể thay đổi thời tiết!\n
ワタシや『陛下』などにしか行使できないはずの、n人知を超えた奇跡だ。=Chỉ những sinh vật đặc biệt như Bệ hạ và tôi\nmới có thể hiện thực hóa những kỳ tích như vậy!\n
いかん。偶然でも何でも、雨が降ってきたのはまずい。nなぜかは知らんが、ワタシは雨の日には感度が鈍る。=Chết tiệt. Kỳ tích hay không, thời tiết này thực sự bất lợi.\nTôi không biết tại sao, nhưng mưa luôn làm yếu đi cảm giác của tôi.\n
降り注ぐ雨のひとつぶひとつぶの動きを無意識的に計算してしまい、n頭の処理が追いつかなくなる……nやばいな、この環境では『絶対攻撃、絶対防御』が機能不全に陥る。=Tôi phải vô thức tính toán chuyển động của từng giọt mưa,\nvà bộ não tôi không theo kịp. Không tốt. Trong tình huống này,\nAbsolute Offense và Absolute Defense của tôi sẽ không hoạt động.\n
野獣なども変わらず暴れつづけているし、nその対処に追われて坊やに集中できない！nちぃっ、油断のしすぎだった……非常に良くない状況だな！=Những con thú hoang vẫn đang điên cuồng xung quanh,\nvà tôi không thể tập trung vào cả chúng và thằng bé!\nTsk... Tôi đoán mình đã bất cẩn. Đây là tình huống tệ nhất!\n
だが！nこの程度の苦難、あっさり乗り越えてこそのクリスティーナだよ！=Tuy nhiên!\nNhững điều xui xẻo nhỏ nhặt này chẳng là gì trước ý chí của Christina!\n
あはは！nありがとう、思った以上に愉しいぞ！=A ha ha!\nCảm ơn cậu, cậu bé! Cái này vui hơn tôi mong đợi!\n
次はどうする？n瞬間移動でもしてみるか、nそれとも無敵の豪傑に変身でもするか？=Vậy, tiếp theo là gì?\nCậu sẽ nhảy tức thời qua không gian?\nHay biến thành một chiến binh bất khả xâm phạm?\n
何度も何度も奇跡を起こして、このワタシを攻略してみろ！=Hãy cho tôi thấy một kỳ tích này đến kỳ tích khác và đánh bại tôi bằng bất cứ cách nào cậu có thể!\n
……って、おぉ？nう、ひゃっ？=...khoan, cái gì—? Ơ-ơ-ơ?!\n
ど阿呆！　なぜワタシのほうに倒れこんでくるっ、n雨でぬかるんだ地面に足を滑らせたのか？n間抜けめっ、ここが戦場ならオマエは死んでいたぞ！=Đồ ngu! Tại sao lại ngã về phía tôi, trong tất cả mọi thứ?!\nCậu có trượt trong bùn mà chính cậu làm ướt không?!\nĐồ đần! Nếu đây là chiến trường, cậu đã chết rồi!\n
まぁいい、仕切り直しだ！n続きをしようっ、今度はワタシからも攻めるぞ！=Thôi kệ. Quay lại trận chiến!\nĐứng dậy và chiến đấu! Lần này, tôi sẽ tấn công!\n
……ん？　何だ、その顔は？n文句でもあるのか？=...Hừm? Khuôn mặt đó là sao vậy?\nCậu có ý kiến gì không?\n
あっ……nたしかに、オマエはワタシに触れたな。=À...\nCậu đúng. Có vẻ như cậu đã chạm vào tôi.\n
ようやく面白くなってきたところだし……nオマエが転んで失神でもしたらつまらんと思って、nつい咄嗟に抱き留めてしまった。=Ngay lúc mọi thứ đang thú vị thì cậu đe dọa làm hỏng vui bằng cách ngã quỵ, nên tôi nghĩ mình đã bắt được cậu mà không suy nghĩ.
ぐう、一生の不覚。nだが、約束は約束だ。=Ồ... Thật vô cùng sơ suất! Nhưng... Tôi không thể phụ lời.
仕方ない、オマエは無罪放免としよう。=Như đã hứa, cậu từ đây được tự do.
だが、ワタシはぜんぜん満足していないぞ。nオマエの名前と顔は覚えた……nまた遊ぼう、{playername}くん♪=Tuy nhiên, tôi vẫn chưa hài lòng chút nào! Tôi sẽ nhớ tên và khuôn mặt cậu. Chúng ta chơi lại nhé, cậu {playername} thân mến! ♪
クリスティーナは{playername}に結婚を申し込む。抱き留めた時、胸に触った男と結婚するという幼い頃に立てた誓約を思い出したという。これを絶対に果たすと宣言するクリスティーナであった。=Christina cầu hôn với {playername}. Khi ôm cậu ấy, cô nhớ lại lời thề thời thơ ấu là sẽ kết hôn với người đàn ông chạm vào ngực mình. Christina tuyên bố cô chắc chắn sẽ thực hiện lời thề đó.
様々なトラブルを乗り越え、n{playername}は無事に郵便配達の仕事を終えて帰宅した。nその翌日の出来事である。=Bất chấp nhiều trở ngại đầy thử thách, {playername} vẫn giao hàng đến Công viên Elizabeth và về nhà an toàn. Nhưng ngay ngày hôm sau...
失礼する！n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】副団長、nクリスティーナ・モーガンである！=Chào buổi ngày! Tôi là Christina Morgan, phó đội trưởng của Nightmare!
この【サレンディア救護院】の拠点で、n{playername}が暮らしているという垂れこみがあった！n彼に会いたいんだが、取り次いでくれるか？=Tôi nghe nói một {playername} nào đó đang cư trú tại Nhà trẻ Sarendia! Tôi muốn gặp hắn ngay. Có thể không?
って、誰もいないのか。n不用心だな、悪者が忍びこんでも知らんぞ？=...Khoan, ở đây không có ai. Thật sơ suất. Bất kỳ kẻ xấu nào cũng có thể lén vào.
お～い、誰かいないのか！n火を放って燻しだしてやろうか？=Hellooo? Có ai ở nhà không?! Tôi có nên đốt lửa để khói đuổi các cậu ra không?
……む？　おぉ、{playername}くん！nまた会ったなぁ、顔が見られて嬉しいよ。=...Hả? À, {playername}! Chúng ta lại gặp nhau! Thấy mặt cậu thật vui.
あはは。nいかにも寝起き、という顔だな……もう昼過ぎだぞ？n規則正しい生活をしろ、年を取ってから後悔するよ♪=Ahaha. Có vẻ cậu mới vừa thức dậy. Giờ đã qua giờ ăn trưa rồi, biết chứ? Cố sống khỏe mạnh một chút đi! Cậu sẽ hối tiếc khi già đấy! ♪
ともあれ。nちょっとオマエと話がしたいんだが、良いか？=Dù sao đi nữa... Cậu và tôi cần nói chuyện một chút. Được chứ?
あぁ、そう身構えるな……暴れるつもりはないよ。nこの救護院はサレンのお嬢ちゃんが経営してるんだろう、nあれの機嫌を損ねると面倒なことになる。=Ồ, đừng trông lo lắng thế. Bạo lực không phải mục tiêu của tôi ở đây. Nhà trẻ này do cô Saren trẻ trong sạch điều hành, phải không? Làm cô ấy không vui sẽ khiến tôi khó xử.
迷惑はかけないから、まぁ歓迎してくれ。=Tôi sẽ không gây rối, nên xin hãy bình tĩnh.
オマエは約束したとおり、無罪放免だしな。n昨日のことは『王宮』にも報告していないし、n部下にもオマエのことは他言無用にしろと命じてある。=Và như tôi đã hứa, sự việc hôm qua đã kết thúc. Tôi chưa báo cáo với cung điện, và tôi có lời của cấp dưới rằng họ cũng sẽ không.
前科がつくこともない。n難癖をつけて絡むつもりはないから、安心しろ。=Không gì sẽ còn lại trên hồ sơ của cậu. Và tôi sẽ không giữ lòng oán hận gì với cậu, nên đừng lo.
ふふん。nつまりワタシは普通に客人だ、茶の一杯ぐらい出してほしい。=Hahah. Nói ngắn gọn, tôi chỉ là một vị khách bình thường. Nên một tách trà sẽ không có gì sai.
うん。有り難う、安いお茶っ葉を使っているな。nサレンのお嬢ちゃんは相変わらずのようだ、nもっとゴージャスにも生きられるだろうに……赤貧洗うがごとし。=À, cảm ơn. Lá trà ở đây khá rẻ tiền. Cô Saren trẻ chưa bao giờ thay đổi, phải không? Cô ấy có thể dễ dàng sống một cuộc đời xa hoa hơn, nhưng cô ấy thích sống trong nghèo khó.
ん？nあぁ、あの子とは仕事の関係で御縁があってな……nでもまぁ、今はサレンのお嬢ちゃんのことはどうでもいい。=Hảm? À, Saren và tôi có chút lịch sử công việc chung. Nhưng đủ rồi. Tôi không ở đây để nói về cô Saren trẻ.
ワタシと、オマエの話をしにきた。=Tôi ở đây để nói về chúng ta.
座れ。n楽にしろ、茶を飲み干すまでには終わる簡潔な話さ。=Ngồi xuống đi. Đừng lo, chuyện này sẽ xong trước khi chúng ta uống hết trà.
うむ。よしよし、従順だな。nでは話すぞ……さすがに、微妙に言いづらいんだが。=Tốt. Cậu rất ngoan. Vậy thì, đây là điều hơi khó nói với tôi, nhưng...
{playername}くん。nオマエ、ワタシと結婚しろ。=Cậu {playername}. Tôi cần cậu kết hôn với tôi.
……キョトンとしているな。nまぁ仕方ない、出会ったばかりで結婚というのは早すぎる。=Cậu trông khá bối rối. Điều đó cũng dễ hiểu. Chúng ta hầu như chưa gặp nhau, nên chuyện này chắc có vẻ vội vàng.
そういえば、オマエは記憶喪失だったな。n結婚ってわかるか？=Thực ra, cậu cũng bị mất trí nhớ, phải không? Cậu có biết hôn nhân là gì không?
夫婦……つまり愛しあう家族になり、n永遠に添い遂げるという誓約を交わすんだよ。=Kết hôn là trở thành một gia đình yêu thương, thề nguyện ở bên nhau suốt đời.
ちなみに。n記憶喪失のオマエに黙って話を進めるのは公平ではないし、n騙してしまうようで気が咎めるから説明するが。=Nhân tiện, vì lợi dụng sự thiếu trí nhớ của cậu sẽ bất công, nên để tôi giải thích.
我が国の法律では、結婚相手はひとりしか選べない。=Theo luật pháp của vùng đất này, mỗi công dân chỉ có thể kết hôn với một người khác.
結婚は、n人生における最もおおきな誓約のひとつであると言えるだろう。=Hôn nhân là một trong những lời thề quan trọng nhất một người có thể thực hiện trong đời.
その相手に、ワタシを選んでほしいと頼みにきた。=Tôi yêu cầu cậu chọn tôi làm bạn đời của cậu.
……釈然としない顔をしているな。nワタシだって不本意だよ、n出会ったばかりの男に易々と己の人生を委ねるほど尻軽ではない。=...Cậu vẫn trông khá do dự. Chuyện này cũng khó cho tôi, biết chứ. Tôi không phải một kẻ dễ dãi sẵn sàng thề nguyện cả đời với một người đàn ông mới gặp.
だが、事情がある。nワタシの一族には一年にひとつずつ、n神の前で誓約（ゲッシュ）を立てるという習わしがある。=Tuy nhiên, tôi không còn lựa chọn. Có một truyền thống trong gia tộc tôi là thề một lời "geas" trang nghiêm với các vị thần mỗi năm một lần.
この誓約（ゲッシュ）を破ることは最大の禁忌とされ、n違反者は一族総出で追い回され捕獲されて処刑される。=Phá vỡ geas này là điều cấm kỵ lớn nhất, và những ai làm vậy sẽ bị truy lùng và xử tử bởi cả gia tộc.
馬鹿馬鹿しいと思うだろう？　ワタシも同感だよ。nだが旧い家柄にはこういう伝統がつきものでな、nうちの団長もそのためにあんな無骨な鎧姿で生きているんだ。=Một ý tưởng ngớ ngẩn, phải không? Tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng đó là cách của những gia tộc cũ kỹ và danh giá. Đội trưởng của chúng ta mặc bộ áo giáp ngớ ngẩn đó vì lý do tương tự.
ともあれ。ワタシが愛らしい少女だったころ、nうっかり立てた誓約（ゲッシュ）がある。n『ワタシの胸に触った男と、結婚する』というものだ。=Dù sao đi nữa... Khi tôi còn là một cô gái trẻ, tôi đã đặt một geas không may mắn. Tôi thề rằng tôi sẽ kết hôn với người đàn ông đầu tiên chạm vào ngực tôi.
ワタシはなかなか良い家柄でね。n第二次性徴を終えたあたりから、n引っ切りなしに求婚話が舞いこむようになったのだけど。=Tôi đến từ một gia tộc đáng kính, cậu biết đấy. Ngay khi bước vào tuổi dậy thì, tôi đã bị ám ảnh bởi những lời cầu hôn từ những người đàn ông muốn theo đuổi.
これも旧い家ではよくある、政略結婚さ。=Các quý tộc luôn háo hức kết hôn vì lý do chính trị, cậu biết đấy.
だがワタシは若かったし、まだまだ優雅な独り身を愉しみたかった。nなのに何度も何度も馬鹿どもが群がってきて、煩わしくなってね。=Nhưng tôi vẫn còn trẻ, và không muốn dâng hiến tuổi trẻ đó. Những lời nài xin dai dẳng từ một gã đàn ông ngu ngốc này đến kia nhanh chóng trở nên khó chịu.
先ほど言った誓約（ゲッシュ）を立てて、n求婚者どもに言ってやったよ。nワタシと結婚したいなら胸を触ってみろ、とね。=Vì vậy tôi đã thề geas vừa nói, và ném thẳng vào mặt họ. "Nếu các người muốn kết hôn với tôi đến thế, cứ thử chạm vào tôi đi!" Tôi nói.
当時からワタシは最強無敵の女だったから、n当然、必死に追ってくる男どもを蹴散らしたよ。=Ngay cả lúc đó, tôi đã là một người chiến đấu không ai sánh kịp, nên tôi thích để những kẻ đần độn đó nằm dưới bụi bặm.
小綺麗なお坊ちゃんたちが、n胸を触ろうと必死になってるのが滑稽でね。=Tôi thấy vô cùng thích thú khi xem những chàng trai quý tộc tự hạ thấp mình như những chú hề.
ゲラゲラ笑えたのだけど。nやがてワタシがあまりにも難攻不落なので挑戦者もいなくなって、nすっかりその誓約（ゲッシュ）については忘れていた。=Tôi đã có vô số niềm vui lúc đó, nhưng cuối cùng, họ nhận ra sự vô ích của nỗ lực và bỏ cuộc, nên tôi đã quên hoàn toàn về geas cũ kỹ đó.
だが。それを昨日、帰宅してから思いだしたんだよ。nオマエは偶然の事故のようなものだが、ワタシの胸に触った。n倒れこんできたのを、ワタシが抱き留めただけだがね。=Nhưng hôm qua, sau khi về nhà, tôi nhớ lại lời thề. Dù chắc chắn là một tai nạn, cậu đã chạm vào ngực tôi. Dù tất cả những gì cậu làm là ngã, và chính tôi đã bắt cậu trong vòng tay.
接触は接触だ。n誓約（ゲッシュ）に従い、ワタシはオマエと結婚しなくてはならない。nわかったな、……何か文句でもあるか？=Dù sao, một cái chạm là một cái chạm. Theo geas tôi đã thề, tôi thấy mình có nghĩa vụ phải kết hôn với cậu. Cậu hiểu chứ? Có phản đối gì không?
あなたはそれで良いんですか？=Cậu chắc chắn ổn với điều đó chứ?
誓約（ゲッシュ）なら仕方ない。=Ừ, không thể tranh cãi với một geas.
……良くはない。n言っただろう、不本意だと。=Tôi chẳng hề hào hứng. Như tôi đã nói, chuyện này khó cho tôi.
だが誓約（ゲッシュ）は一族にとっても、nワタシにとっても『絶対』だ。=Nhưng với gia tộc mà tôi sinh ra, và do đó với tôi, geas này là tuyệt đối.
何もかも不確かな世の中で、nそれすらも絶対性を失えばワタシには寄って立つものがなくなる。=Trong thế giới đầy bất định này, tôi không thể không bám víu vào những điều ít ỏi tôi có thể chắc chắn.
それは……nうまく言えないし、らしくないけれど怖いんだ。=Thật sự... khó tả lắm, và có lẽ không giống với con người của bản thân,\nnhưng bản thân... sợ lắm.\n
我が一族は必ず誓約（ゲッシュ）を守る、と広く公言もしている。nワタシが破れば信用問題になる、それは避けたいんだ……nこれまで家族には迷惑をかけてきたしな。=Gia tộc ta luôn công khai thề sẽ trung thành với lời thề của mình.\nNếu bản thân ích kỷ chọn phá vỡ lời thề, sẽ làm nhục cả gia tộc.\nVà bản thân... đã gây đủ rắc rối cho gia tộc rồi.\n
ふむ……n気に食わんな、仕方ないだと？=Hừm...\nBản thân không thích thái độ đó. Cậu chàng đang chấp nhận số phận sao?\n
そんな気持ちで結婚されても困る。nどうせなら、オマエからもワタシを求めさせたい。nそれが対等な契約、夫婦というものだろう……坊や？=Bản thân không mong muốn một người chồng oán hận.\nNếu có thể, bản thân muốn khiến cậu thực sự khao khát bản thân.\nHôn nhân phải là lời thề giữa những người bình đẳng. Cậu không nghĩ vậy sao?\n
まぁいい。nとにかく、ワタシは誓約（ゲッシュ）を『絶対』に守る。nオマエにその気がなくても、是が非でも結婚してもらう。=À, thôi. Dù sao thì, với bản thân, lời thề này là tuyệt đối.\nDù cậu có không mong muốn, bản thân cũng phải cưới cậu bằng mọi giá.\n
だが。nワタシは無理やりも好きではあるが、nできるだけオマエの意向も汲みたい。=Nhưng dù bản thân thích thú với việc áp đặt người khác,\nbản thân vẫn muốn tôn trọng ước nguyện của cậu nếu có thể.\n
結婚相手としてワタシに不足があるなら何でも気軽に言え、nできるだけ改善していく。=Nếu cậu thấy bản thân không xứng làm vợ chưa cưới, hãy nói thẳng.\nBản thân sẽ nỗ lực cải thiện.\n
まぁ年の差が気になる、みたいなことを言われたら困ってしまうけどな。nワタシは今年で27歳、オマエはまだたぶん10代の子供だろう。n普通は、結婚相手としては考えられないかもしれない。=Dù cũng chẳng làm được gì nếu khoảng cách tuổi tác khiến cậu băn khoăn.\nNăm nay bản thân 27, còn cậu, chắc vẫn còn tuổi teen?\nThông thường, một đôi như vậy có lẽ không thể.\n
ただまぁ……nさすがのワタシも、年齢を変化させることはできないからな。nそんなのは魔法でも無理だ、この身に刻まれた年輪は消せない。=Nhưng than ôi... Dù có nhiều năng lực, thay đổi tuổi tác của bản thân lại vượt quá khả năng.\nNgay cả phép thuật cũng không làm nên điều đó.\nNhững năm tháng ta trải qua là của ta, phải giữ nguyên.\n
しかし。何の気休めにもならないが、n親子ほど年齢が離れた夫婦も貴族には珍しくはない。=Dù vậy... Dù có hơi an ủi,\nkhoảng cách như vậy không phải hiếm trong các dòng họ quý tộc.\n
一族のため、その繁栄のために、n適齢期になればさっさと嫁がされる。=Vì gia tộc, vì dòng máu và vì danh dự,\nnhững dòng dõi quý tộc được gả đi càng sớm càng tốt.\n
それが嫌で……思春期特有の反発心から、n『絶対』に破れない、nと思って立てた誓約（ゲッシュ）だったんだけどな。=Đúng vậy, trong tuổi trẻ bồng bột và nổi loạn,\nbản thân ban đầu tạo ra lời thề bất khả chiến bắc này chính để tránh số phận đó.\n
まぁいい。n突然で驚いただろうし、オマエにも頭の整理をする時間をやろう。n長くは待てないけどな、今日のところはいったん帰ることにするよ。=Nhưng thôi.\nBản thân biết điều này rất đột ngột, và cậu sẽ cần thời gian để chấp nhận.\nBản thân không thể chờ quá lâu, nhưng hôm nay tạm dừng ở đây thôi.\n
明日から……nオマエと結婚するためにありとあらゆる手段を講じるから、nそのつもりでいろ。=Bắt đầu từ ngày mai...\nbản thân sẽ làm mọi cách để đảm bảo tay cưới của cậu,\nnên hãy sẵn sàng đi.\n
ワタシは『絶対』に手は抜かん、n必ず結婚してもらうから覚悟しておけ。=Bản thân sẽ "tuyệt đối" không nương nhẹn.\nChỉ đến ngày chúng ta trao lời thề cưới.\n
……はは。n我ながら、何て浪漫に欠けたプロポーズだろう？=...Ha ha.\nCậu có từng nghe lời cầu hôn thiếu lãng mạn đến thế chưa?\n
夢の中。{playername}が店番をする晶のクレープ屋にやってきたクリスティーナ。クレープを食べながら不在の晶への小言を続け、余暇の30分が経ったところで去ってゆくクリスティーナであった。=Trong một giấc mơ. Christina đến tiệm bánh kếp của Akira, nơi {playername} đang trông coi. Trong khi ăn bánh kếp và tiếp tục mắng Akira vắng mặt, Christina rời đi sau 30 phút thư giãn.
誓約（ゲッシュ）に従い、クリスティーナは連日……n{playername}のもとを訪れて求婚してきた。=Theo lời thề của mình,\nChristina đã đến thăm {playername} ngày qua ngày\nđể ngỏ lời cầu hôn.\n
だんだん飽きてきたのか、n求婚の仕方も適当な感じになってきている。=Dù khá bận với nhiệm vụ Nightmare,\ncô ấy vẫn luôn xuất hiện\nđúng lúc {playername} ít ngờ nhất.
家庭的なところを見せるつもりか、炊事洗濯をしたり。n結婚相手のことを知るべきだと、n自分の生い立ちを語ったりしていたが……=Để bắt đầu, cô ấy dành nhiều công sức để quảng bá bản thân,\nlàm việc nhà để thể hiện kỹ năng nội trợ,\nhoặc kể lể về quá khứ lẫy lừng của mình.\n
彼女には【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の仕事などもありn忙しいようだが、忘れたころにふらっと訪れる。=Nhưng dạo gần đây, cô ấy bắt đầu chán,\nvà những nỗ lực chinh phục {playername} ngày càng\nbán tín bán nghi.\n
それでも彼女は週に一度は、n{playername}に顔を見せにくる。=Dù vậy, cô ấy luôn đảm bảo ghé thăm cậu\ntối thiểu một lần mỗi tuần.\n
殺伐とした日常を過ごす彼女にとって、nそんな{playername}との交流はn意外なほどに心の慰めになっているようだった。=So với cuộc sống thường ngày tìm kiếm xung đột và đổ máu,\nnhững khoảnh khắc với {playername} là một khoảng nghỉ yên bình\nmang lại cho cô ấy sự an ủi nhiều hơn cả cô ấy tưởng.\n
失礼する。nまた会いにきたよ、坊や。=Bản thân vào đây.\nDạo này cậu chàng thế nào?\n
ふふん。n今日はオマエが年下しか愛せない可能性を考えて、nワタシがかわいい幼女だったころの写真を持ってきたよ。=Ha ha.\nBản thân nghĩ có thể cậu thích con gái hơn,\nnên hôm nay bản thân mang theo vài bức ảnh thời thơ ấu dễ thương để cho cậu xem.\n
すっかり育ってしまったが、子供のころのワタシもワタシだ。nすこしでも、今のワタシに好意を抱くきっかけになればと……む？=Từ đó đến nay bản thân lớn lên nhiều,\nnhưng đây vẫn là bản thân, rốt cuộc.\nCó lẽ sẽ khơi dậy những tình cảm mới trong cậu... Hừm?\n
{playername}くん、nソファに寝っ転がって熟睡しているのか。="Có vẻ như cậu ta... ngủ thiếp đi trên ghế sofa rồi."
いつもこの時間にワタシが顔を見せるのだから、n訪れるのを予想して然るべきなのに。=Bản thân thường đến thăm cậu ta vào giờ này,\ncho nên {playername} lẽ ra phải dự đoán được sự xuất hiện của bản thân...\n
すこしは身構えでもしてくれないと、歯応えがないな。nまぁ鬱陶しがられて、拒絶もされていないようだが。=Vui gì mà phục kích một nạn nhân hoàn toàn không hay biết?\nDù chắc cũng ít nhất cho thấy\ncậu ta không cố gắng từ chối bản thân.\n
状況が遅々として、思ったように進まないので苛々するな。nいったい何が気に食わないんだろうか、nこんな美女に求婚されているというのに。=Dù vậy, tiến độ của chúng ta chậm quá đến mức bắt đầu khó chịu.\nĐiều gì khiến cậu ta do dự,\nKhi một người vợ tuyệt vời như vậy đã thuộc về cậu ta?\n
おお？　何だ、この光は……？n{playername}くんが、n能力を発動させるときの輝きに似ているようだが？=Ồ...? Đây là ánh sáng gì vậy?\nNó khiến bản thân nhớ đến ánh sáng khi {playername}\nkích hoạt khả năng...\n
ハァイ、久しぶり……nクリスちゃんが遊びにきてあげたよ♪=Chào~! Lâu rồi không gặp!\nCậu có vui khi gặp lại bạn cũ Chris không?♪
って、あれ？nそこの店番をしてるオマエ、ちょっと良いか？=Khoan, hả?\nCậu, chàng trai. Trông coi quầy bánh kếp. Tôi hỏi cậu một chuyện được không?\n
この公園のクレープ屋台に晶がいるはずなんだが、n彼女は不在？=Tôi tưởng sẽ tìm thấy một người tên Akira ở đây,\nnhưng cô ấy không có mặt sao?\n
ふぅむ……nあいつに頼まれて、店番をしているのか。nそれはご苦労さまだな、友達として代わりに謝罪するよ。=Hừm...\nVậy là cậu trông coi quầy cho cô ấy.\nThật đáng khen. Tôi xin lỗi vì thái độ của bạn tôi.
しかし、晶のやつも物好きだな。n人生を何度も遊んで暮らせるぐらいの貯金はあるだろうに、n何でこんな安っぽい屋台で真面目くさって商売してるんだ？=Dù vậy, Akira thật sự có những sở thích kỳ lạ.\nCô ấy chắc có đủ tiết kiệm để sống xa hoa,\nvậy tại sao cô ấy nhất quyết chạy cái quầy bánh kếp cũ kỹ này?\n
公園を行き交う普通の人々を眺めて、お得意の人間観察をして、nインスピレーションを得ているんだろうか……nワタシも、暇があれば真似してみようかな？=Chắc cô ấy sẽ nói rằng ngồi đây và ngắm người qua đường\ngiúp cô ấy có một loạt cảm hứng nào đó...\nTại sao bản thân không thử một lần xem sao?\n
……おや失敬、屋台の前で延々と独り言をしていたら営業妨害だな。nクレープを一枚もらおうか、トッピングはお任せする。=Ồ, xin lỗi. Thật bất lịch sự khi lảng vảng đây mà không mua gì.\nHãy mua một chiếc bánh kếp ngon đi. Cậu có thể chọn topping.\n
それよりも。n晶に店番を任されたということは、オマエは彼女の関係者なのか？nう～む、どこかで見た覚えがある気もするが……？=Quan trọng hơn, nếu Akira giao quầy cho cậu,\nđiều đó có nghĩa cậu là cộng sự của cô ấy?\nHừm... Khuôn mặt cậu có vẻ quen thuộc một cách kỳ lạ...\n
おっと。n詮索してすまないね、先にこちらから素性を明かそう。=Ồ, không. Bản thân không ý định tò mò.\nBản thân nên tự giới thiệu trước.\n
ワタシは、クリスティーナ・モーガン。nアメリカ人だ、今はとある企業の代表をやっている。=Tên bản thân là Christina Morgan.\nNgười Mỹ. Bản thân phụ trách một tập đoàn lớn.\n
本拠地は祖国にあって主にそっちで活動してるんだが、nたまたまこの国に出張する用事があってな……=Hoạt động chính của chúng tôi ở quê hương,\nnhưng bản thân may mắn có chút việc ở quốc gia này lúc này...\n
久しぶりに旧友の顔でも見ようと思って、nここまで足を伸ばしたわけだ。=Vậy bản thân nghĩ nên tranh thủ cơ hội hiếm hoi này\nđể ghé thăm chào một người bạn cũ.\n
どうも間が悪くて、会えなかったけどな。nワタシが得た情報は正しかったはずだが、n晶もワタシの接近を察知して雲隠れしてしまったようだ。=Nhưng có vẻ bản thân đến nhầm thời điểm.\nBản thân khá chắc thông tin của mình đáng tin cậy,\nnhưng có lẽ Akira biết bản thân đến và đã trốn chạy.\n
ふん……n晶のやつ、『七冠』から逃げ回っているというのは本当らしい。n友達のはずのワタシのことまで避けるとは、普通に哀しいな。=Hừ... Con cáo già xảo quyệt đó.\nVậy là đúng, cô ấy đang trốn khỏi Seven Crowns.\nNghĩ rằng cô ấy sẽ tránh cả bạn cũ... Điều đó khiến bản thân hơi đau lòng.\n
クレープを渡す。=Đưa cho Christina một chiếc bánh kếp.\n
驚いて目を丸くする。=Ngạc nhiên trợn mắt.
ん。早いな、もう焼けたのか。n有り難う、大事に味わわせてもらおう。=Ồ? Ngay sao? Nhanh thật.\nCảm ơn. Bản thân sẽ thưởng thức kỹ.\n
……何だその顔は。nオマエ、ワタシのことを知っているのか？=Biểu cảm đó là sao vậy?\nCó phải cậu đã nghe nói về bản thân trước đó?\n
まぁ晶たちと一緒に、n『七冠』などとまとめられて無駄に名を売ったしな。nそこそこ有名人なんだろう、ワタシも。=Ừ, bản thân nghĩ tất cả chúng ta\nđã tạo danh tiếng với danh hiệu "Seven Crowns".\nCó lẽ bản thân xứng đáng là một người nổi tiếng nhỏ.\n
あまり表舞台に姿を見せない他の連中とちがって、nワタシはがんがん前に出るしな。n連日、ＴＶ番組や雑誌の取材に引っ張りだこだよ。=Khác với những người khác thích tránh sự chú ý,\ntôi không ngại khoe mình ra.\nGần đây, tôi đang bị ngập trong các cuộc phỏng vấn TV và tạp chí.\n
企業のトップが商品を売るための看板になるのも有効だ、nワタシはご覧のとおりの美女なので宣伝効果も見込めるしな。n面倒だが仕方ない、派手に華麗に生きるよ。=Việc lãnh đạo một tập đoàn được công chúng biết đến là một điều may mắn.\nNhư bạn thấy, tôi là một mỹ nhân tuyệt vời, nên việc quảng bá rất dễ dàng.\nHơi nhàm chán, nhưng thôi kệ. Tôi đón nhận cuộc sống phô trương.\n
……む。nクレープが焦げそうだぞ、焼けたならこっちに寄越せ。=...Hm. Bánh crepe đó bắt đầu bốc khói rồi.\nNếu chín rồi, đưa đây.
いただきます。nもぐもぐ……nん～、この国の料理は薄口だな。=Để tôi ăn thử.\n*nhai nhai*\nHmm... Tại sao đồ ăn của đất nước này lại nhạt thếch?\n
ただ素材は良いものを使っているようだし、nもっと立地条件や宣伝を考えれば売り上げは伸びるだろう。n良かったら助言してやろうか、そういう仕事もしているし。=Tôi vẫn cảm nhận được nguyên liệu chất lượng,\nđó là nếu có vị trí tốt hơn và quảng cáo, chúng chắc sẽ bán được.\nBạn muốn vài mẹo không? Tôi làm trong lĩnh vực đó.\n
まぁ、あの晶には馬耳東風だろうが。=Ừ, nhưng tôi cũng không nghĩ Akira sẽ quan tâm lắm đâu.\n
……おっと、もう時間切れだ。nスケジュールをやりくりして三十分ほど余暇をつくったんだがな、nあっさり使いきってしまったよ。=...Ôi trời, chúng ta hết giờ rồi.\nTôi đã cố gắng dành ra ba mươi phút trong lịch trình,\nnhưng chúng trôi qua trong chớp mắt.\n
晶に会えなかったのは残念だけど。nまぁ仕事と言い張ってログインすれば、nレジェンド・オブ・アストルムのなかで相まみえることもあるだろう。=Tiếc là tôi không gặp được Akira,\nnhưng thôi, nếu tôi đăng nhập trong giờ làm việc,\ntôi chắc chắn có thể tìm thấy cô ấy trong Legend of Astrum thay vào đó.\n
我々がつくりあげた、永劫不滅の理想郷でね。=Trong thiên đường bất tử mà chúng ta đã cùng nhau tạo ra.\n
ではね、ワタシは失礼する。n愉しい時間をありがとう、{playername}くん……nアデュー♪=Vậy thì tôi đi đây.\nCảm ơn vì đã giải khuây, cậu {playername} trẻ tuổi...\nTạm biệt!♪\n
あんたが今、見ていたのは夢のようなものよ。n起きたら、ぜんぶ忘れちゃうわ。=Mọi thứ cậu vừa thấy về cơ bản là một giấc mơ.\nKhi cậu tỉnh dậy, cậu sẽ quên tất cả.\n
な～んて、何度も何度も同じ説明をしてるから面倒になってきたわ。n次からは録音でもして、それを再生することにしようかしら。=Thật sự, tôi khá mệt mỏi vì phải lặp lại điều đó mỗi lần.\nCó lẽ tôi sẽ làm một bản ghi âm, để tôi có thể ngồi và phát lại.\n
ともあれ。nあんたって、『あっち』でもあの『誓約女君』と会ってたのね。=Dù sao thì. Có vẻ như cậu đã gặp Regina Geas\n"ở bên kia" cũng như "ở đây," nhỉ?\n
たまたまじゃなくて、どうも『誓約女君』にとってはnあんたと会うのも目的のひとつだったっぽいけど。nだって、あんたは自己紹介もしてないのに名前を呼んだでしょ？=Ngẫu nhiên? Không... Tôi cảm thấy việc gặp cậu\nthực ra là một trong những mục tiêu của cô ấy khi đến đây.\nRốt cuộc, cô ấy biết tên cậu dù cậu chưa từng nói ra!\n
あっ、『誓約女君』っていうのはクリスティーナのことよ。n『七冠』と呼ばれる七人の超越者たちには、nマスコミなどによって二つ名がつけられてるの。=Ồ—"Regina Geas" chỉ là một tên khác của Christina.\nTất cả các thành viên của Seven Crowns\nđều được truyền thông gọi bằng những danh hiệu hoa mỹ này.\n
クリスティーナが『誓約女君』で、他の六人はそれぞれn『覇瞳皇帝』『迷宮女王』『変貌大妃』『跳躍王』n……あと何だっけ？=Christina là "Regina Geas," và sáu người còn lại là\n"Kaiser Insight," "Labyrinth Queen," "Metamorph Regnant,"\n"Leaping King," và... còn ai nữa nhỉ?\n
どれも君主、王さまっぽい名前でしょ？nだから頭に冠を抱く七人の支配者、『七冠』って呼ばれてるのよ。=Tất cả đều nghe như là hoàng gia, phải không?\nChính vì vậy họ được gọi chung là "Seven Crowns."\n
あくまでも彼らがつくったゲームのみを支配する、nなんちゃって君主のはずだったんだけどね……n世界が『再構築』された今、名は体を表すようになってる。=Họ ban đầu chỉ được coi là những người cai trị giả định,\nđứng đầu trò chơi mà họ tạo ra...\nNhưng sau khi thế giới được tái tạo, cái tên đó không còn là đùa nữa.\n
彼ら彼女らが、この世界の支配者よ。=Bảy người đó nắm giữ quyền lực tuyệt đối trong thế giới này.\n
クリスティーナはどうも、nそんな自分の立場を忘れちゃってるみたいだけど。n無視できない強大な存在だわ。=Đối với Christina, có vẻ như cô ấy đã quên\nhoàn toàn về vị trí cũ của mình.\nNhưng điều đó không làm cô ấy kém quan trọng hơn.\n
できるかぎり、慎重に接触しなさい。n取扱注意よ。=Hãy cực kỳ thận trọng khi đối xử với cô ấy.\nCô ấy là một quả bom hẹn giờ.\n
でも……意外なぐらいに、n今のあんたは彼女と素朴な交流をつづけてるわね。=Dù sao... Tôi khá ngạc nhiên\nvề mối quan hệ thân thiện mà cậu đã xây dựng được.\n
あたしは、そのまま平和な感じに仲良くなってくれたら……nって思うわ。=Về phần tôi, tôi không mong gì hơn nếu cậu có thể duy trì\nmối tình bạn hòa bình đó.\n
『前世』では敵対して、潰しあって、n最後まであんたたちの道が交わることはなかったから。=Trong thế giới cũ, các cậu là kẻ thù, đối lập gay gắt,\nvà chưa bao giờ giải quyết được những khác biệt.\n
今こうして手を繋ぐようにして、一緒に歩いてるのが奇跡みたい。nううん、ほんとに夢みたいだわ。=Vì vậy, thật như một phép màu khi các cậu đang nắm tay nhau đi.\nThực tế, đó là giấc mơ thành hiện thực.\n
結婚？　良いじゃないの、nあたしは応援するし祝福するわよ……{playername}♪="Và hôn nhân? Tại sao không?\nTôi rất vui khi chúc hai người tất cả những điều tốt đẹp nhất!♪"
どうせ、すべては泡沫の夢……n本来は有り得なかった未来を、n人生を、思いっきり満喫しちゃいなさい。=Tất cả chỉ là một giấc mơ phù du...\nVì vậy, tương lai bất khả thi này, cuộc sống mới này, là để cậu tận hưởng theo ý muốn.\n
それじゃあね、{playername}。\nまた夢で逢いましょう。=Hẹn gặp lại, {playername}.\nCho đến giấc mơ tiếp theo của chúng ta.\n
……んん？nほんの刹那だが、意識が途切れていたようだな。=...Mmnhh?\nChỉ một chút, tôi cảm thấy như đã mất ý thức...\n
それに。何だこれは、知らない記憶が蘇ってくる。n『七冠』、『誓約女君』、『乱数聖域』、【ラウンドテーブル】……=Thực tế... Cái gì đây? Tôi đang nhớ lại những ký ức xa lạ.\n"Seven Crowns," "Regina Geas," "Numbers Avalon,"\n"Round Table"...\n
あぁ坊や、オマエとワタシは……n『前世』では敵だったのか？=À, chàng trai trẻ. Có phải cậu và tôi... là kẻ thù trong kiếp trước?\n
もしもそうならば、お互い敵同士ならば……n結婚など、愛しあい寄り添うことなど、本当に夢のまた夢だな。=Nếu điều đó đúng... Nếu chúng ta là kẻ thù không đội trời chung...\nThì hôn nhân, sự hòa hợp của tình yêu,\nthực sự là một giấc mơ bất khả thi.\n
それは何だか、意外と寂しい。=Điều đó khiến tôi cảm thấy... bất ngờ buồn bã.\n
坊や。オマエはまだ眠っているのか、n毛布もかけずに……風邪をひいてしまうぞ。=Chàng trai trẻ... Cậu vẫn còn ngủ say?\nKhông có cả chăn? Cậu sẽ bị cảm lạnh chết mất.\n
膝枕をしてあげよう。n多少は、あったかいだろう。=Để tôi gối đầu cậu lên đùi tôi.\nNhư vậy sẽ ấm hơn một chút.
過去がどうであれ、未来がどうであれ、n今だけは寄り添って体温を共有しようか。=Dù quá khứ của chúng ta là gì, và dù tương lai sẽ thế nào...\nNgay bây giờ, không có gì ngăn cản chúng ta chia sẻ hơi ấm của mình.