{playername}のもとに押しかけ、結婚生活シミュレーションを始めたクリスティーナ。{playername}に髪を乾かしてもらった事をきっかけに、夫婦として互いに託し合う大切さを学ぶのだった。=Tại nhà {playername}, Christina, người đã đột nhập vào, bắt đầu một cuộc mô phỏng cuộc sống hôn nhân. Đó là sự khởi đầu của việc học hỏi tầm quan trọng của việc giao phó cho nhau như một cặp vợ chồng, được khởi động khi {playername} sấy tóc cho cô ấy.
ある日。n既婚者らしき女性たちの立ち話を、小耳にはさむクリスティーナ。=Một ngày nọ. Christina vô tình nghe thấy lời xì xào của những người phụ nữ dường như đã kết hôn.
つまり結婚って、結局は「継続」よね。=Nói cách khác, hôn nhân cuối cùng là về "sự tiếp nối," phải không?
ほんとそれ。結婚はゴールじゃない。nあの頃の自分に忠告したいわ。=Đúng vậy. Hôn nhân không phải là mục tiêu. Tôi muốn đưa ra lời khuyên cho chính mình ngày xưa.
…………なるほど？=…………Hiểu chưa?
成婚を果たしたところで、結婚生活が続かなければ、n「誓約」を果たしたことにはならない、ということか……=Ngay cả khi họ đạt được hôn nhân, nếu cuộc sống hôn nhân không tiếp tục, nó sẽ không được coi là hoàn thành "lời thề" ...
そういえば。=Nhân tiện.
サレンディア救護院の面々は、慰安旅行の最中と聞いたな。n確かバイトのある坊やだけが、残って留守番をしているはず……=Các thành viên của Sarendia Nursing Home, tôi nghe nói họ đang đi du lịch. Chỉ có cậu bé làm thêm giờ kia là ở lại trông coi mọi thứ...
……ふむ♪=......Hmm♪
というわけでだ。今日からここで、n坊やとワタシの「結婚生活シミュレーション」を始める。n異論はないな？=Vậy, bắt đầu từ hôm nay, ở đây với tôi, chúng ta sẽ bắt đầu "mô phỏng cuộc sống hôn nhân" với cậu con trai. Có ý kiến gì không?
ちょっとよく分からないです。=Tôi không hiểu lắm.
……なにが分からない。=……Điều tôi không hiểu.
いいか坊や？n誓約が叶った段になって右往左往するのは、戦略性に欠けるだろう。nそうならないための、予行訓練をしておこうと言っているのだ。=Có nghe không, cậu con trai? Khi lời thề được hoàn thành, sẽ thiếu chiến lược nếu bối rối. Tôi nói là chúng ta nên tiến hành huấn luyện chuẩn bị để ngăn điều đó xảy ra.
心配するな。nサレンのお嬢ちゃんの承諾はとりつけてある。=Đừng lo. Sự đồng ý của con gái cô Salen đã được đảm bảo.
押しかけ女房とはいえ、親戚筋に角を立てるようなことはせんさ。nどうだ？　すでにデキる妻の予感がぷんぷんだろう♪=Dù là một người vợ lấn lướt, cô ấy cũng sẽ không làm gì khiến người thân khó chịu. Thấy sao? Cậu đã có thể cảm nhận được khí chất của một người vợ đảm đang rồi đúng không ♪
やっぱり分からないです。=Mình vẫn chưa hiểu.
……相変わらずの咀嚼力だな。n──まぁいい。分からなくてもけっこう！=……Vẫn còn sức ăn nhai như cũ. Thôi, kệ đi. Không hiểu cũng được thôi!
こういうものは、押しかけるのも押しかけられるのも勢い。nなし崩し的に始まるものと、相場は決まっている。=Loại chuyện này là về đà phong độ, dù bạn là người đẩy hay người bị đẩy. Nó luôn bắt đầu một cách khá bất ngờ, với thị trường đã được định sẵn.
そういうわけでだ。nワタシとの結婚生活……いや、あえてここはこう呼称しよう。=Ra là vậy. Cuộc sống hôn nhân của chúng ta... không, cứ gọi nó như vậy đi.
ワタシとの「新婚生活」！nその火ぶたは、既に、なし崩し的に切られた♪=Cuộc sống "tân hôn" của cậu với mình! Còi nổ cho điều đó đã được châm lửa từ từ rồi ♪
不束ものだが、よろしく頼むよ☆=Hơi vụng về một chút, nhưng mình trông cậy vào cậu nhé☆
…………と、強引に押しかけたが、n実は、今回ばかりは自信があるわけではない。=...nhưng, cô ấy đã cưỡng chế xông vào, vậy mà lại không thực sự có tự tin trong trường hợp này.
なんせこのクリスティーナ、自他共に認める傍若無人。=Rốt cuộc, Christina này nổi tiếng với hành vi ngổ ngáo, được cả bản thân và người khác công nhận.
傍らに人無きが若くに生きるこのワタシが、n誰かと持続的に共に生きることなど、可能なのか。=Bên cạnh tôi, tôi, người sống trẻ mà không có ai, có thể duy trì cuộc sống chung với ai đó không?
我ながら……果てしなく疑問だ。=Tôi, bản thân... không ngừng hoài nghi.
「結婚は継続」というあの言葉がひっかかり、nここへ駆け込んだというのが正直なところ……="Hôn nhân là về sự kế thừa," thành thật mà nói, đó là lý do tôi vội vã đến đây...
しかし誓約は絶対。n絶対を絶対たらしめるためには、nなんとしてもこのシミュレーションを遂行する必要がある。=Tuy nhiên, lời thề là tuyệt đối.\nĐể đảm bảo sự chắc chắn tuyệt đối,\nchúng ta cần phải thực hiện cuộc mô phỏng này bằng mọi giá.
結婚生活……近年まれに見る強敵かもしれんな。nどれだけ手こずらせてくれるのか、愉しみだ♪=Cuộc sống hôn nhân... có lẽ là một kẻ thù khó địch hiếm có trong những năm gần đây. Nó sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối cho mình, mình rất mong chờ ♪
ふっはっは☆=Fuhaha☆
{playername}、おはよう☆={playername}, chào buổi sáng nhé☆
やっと起きたか？　オマエは本当に朝に弱いな。n朝ごはん、できているぞ。=Cuối cùng cũng tỉnh rồi? Cậu thật sự yếu ớt buổi sáng. Bữa sáng đã sẵn sàng.
わっ、立派。=Ồ, tuyệt vời.
そうか？　ありあわせの手抜きだが。=Thật sao? Tạm bợ, nhưng được rồi.
……品数が多い？nああ、朝ごはんは一日の活力源だからな。n一汁五菜をしっかり食べてから戦場に出る。戦術の基本だ。=……Có nhiều món trong thực đơn không à? À, bữa sáng là nguồn năng lượng cho cả ngày. Hãy đảm bảo ăn một bữa cân bằng với súp và năm món ăn kèm trước khi ra trận. Đó là chiến lược cơ bản.
僕が起きるまで待ってくれてたんですか？=Cậu có đợi mình dậy không?
当然だろう。n敵同士でない限り、食事のタイミングは合わせる。nこれは人間関係の基本だ。=Tất nhiên. Khi các cậu không phải là kẻ thù, hãy đồng bộ thời gian ăn uống. Đây là điều cơ bản trong các mối quan hệ con người.
いいから食べろ。n──さんはい。=Không cần giữ chữ "n" đứng một mình, nên bản dịch như sau:
…………n……そんなに美味いか？　それはよかった。=......Thật sự ngon đến thế ư? Thôi, tốt là biết vậy.
あ、僕の靴が洗われてる。=Ồ, giày của tôi đang được giặt.
……ああ。どう働けばあそこまで汚れる。n泥炭地で配送でもしたのか？=……À. Tại sao nó lại bẩn thế khi làm việc ở đó? Cậu có làm giao hàng trong đầm lầy hay gì không?
昨日の夜洗って干しておいたから、もう履けるだろう。=Vì văn bản gốc chứa chữ "n" đứng một mình, tôi sẽ bỏ qua nó khi dịch.
──そうだ、あと、弁当を作っておいた。=──Đúng vậy, và tôi còn làm cơm bento nữa.
オマエは肉体労働だからな。肉、飯多めの２段重ねにしてある。n野菜は好き嫌いがあるだろうが、まだオマエの好みを把握できていない。nだから３段目はフルーツだ。=Cậu đang làm việc lao động thể chất, nên tôi đã chuẩn bị hộp hai tầng với nhiều thịt và cơm hơn. Tôi chắc cậu có sở thích và không thích rau, nhưng tôi vẫn chưa tìm ra sở thích của cậu. Đó là lý do tại sao tầng thứ ba là trái cây.
嫌でなければ持っていけ。=Nếu cậu không phiền, xin hãy mang theo.
なにをポカンとしている。n……クリスティーナさんがそこまでしてくれるなんて……？=Cậu đang nhìn chằm chằm vào trống rỗng cái gì vậy? ... Christina-san sẽ đi xa đến thế vì mình...?
──ふっはは。nどれもオマエが起きてくるまでの退屈しのぎさ。=──Hahaha. Chỉ là để giết thời gian cho đến khi cậu tỉnh.
人生は早い者勝ちだ。nタスクを奪われたくなくば、もっと早起きをすることだな♪=Cuộc sống là cuộc đua với thời gian. Nếu không muốn thua các nhiệm vụ, cậu nên thức dậy sớm hơn ♪
さぁ、食べ終わったな？nそろそろ出ないと遅刻だろう。=Giờ, ăn xong chưa? Cậu sẽ muộn nếu không rời đi sớm.
ようし、じゃあそこに立て。=Được rồi, thì đứng ở đó đi.
顔色よし。弁当よし。マントよし。nいいか？　もし誰かにいびられたらすぐに言え。n妻であるワタシが「絶対に」報復してやる☆=Biểu cảm tốt. Cơm bento tốt. Áo choàng tốt. Cậu đã sẵn sàng chưa? Nếu ai đó bắt nạt cậu, hãy nói ngay với tôi. Là vợ cậu, tôi sẽ "chắc chắn" trả đũa ☆
では坊や──=Vậy thì, cậu bé──
……ああ、ちょっと待て。=……À, chờ một chút.
……寝グセが……n……うん、これでようし♪=……Tôi có thói quen xấu là ngủ quên……n……Được rồi, với thế này, mình đã sẵn sàng rồi ♪
では改めて。n{playername}、いってらっしゃい☆=Vậy thì một lần nữa. {playername}, chúc cậu một chuyến đi an toàn☆
難航するかと思ったが、意外にスムーズ。n合口が良いとは、こういうことか……ふむ♪=Mình tưởng sẽ khó khăn, nhưng lại diễn ra suôn sẻ. Làm việc nhóm tốt, đây có phải là ý nghĩa của cụm từ đó... Hmm♪
その日の夜──=Vào đêm hôm đó ──
おかえり坊や☆n一日ご苦労。=Chào mừng về nhà, cậu bé☆. Cậu đã có một ngày vất vả rồi.
……うん？nもう帰ってると思わなかった？=...Hả? Cậu không nghĩ tôi đã về nhà rồi sao?
ワタシの仕事か？nもちろん終わらせてきたさ。今日は……=Công việc của tôi? Tất nhiên, tôi đã hoàn thành nó. Hôm nay...
カルミナのライブ会場の設営立ち会いに、新曲のコンセプト打ち、n牧場の来季のイベント企画会議と、新規のコンサルタント依頼が数件。nあとは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の助っ人、くらいか。=Tại địa điểm tổ chức buổi hòa nhạc của Carmina, thảo luận về ý tưởng một bài hát mới, lập kế hoạch cho các sự kiện mùa sau tại trang trại, và nhận vài yêu cầu tư vấn mới. Điều duy nhất còn lại là hỗ trợ Nightmare.
……いいや？nこんなもの、大した仕事量ではない。=...Không? Không phải chuyện lớn.
判断は仰がれる前から既にできているし、n作業は自分でないと駄目なもの以外は、n信頼できる人間にやらせ、報告を受けるのみ。=Quyết định đã được đưa ra trước khi được hỏi, và bất kỳ nhiệm vụ nào phải tự mình làm sẽ được giao cho một người đáng tin cậy và chỉ nhận báo cáo.
基本的に、仕事に時間など要さん。nそもそも趣味の延長だしな。=Về cơ bản, không cần thời gian cho công việc. Cuối cùng thì đó là sự mở rộng của sở thích của tôi mà.
だから心配するな。家に仕事を持ち込んだりはせんよ。n今日も午後には家に戻り、ほら、もう風呂にも入った。=Vì vậy đừng lo lắng. Tôi sẽ không mang công việc về nhà. Hôm nay cũng vậy, tôi sẽ về nhà vào buổi chiều, nhìn đi, tôi đã tắm rồi.
夕食もできているが……オマエはどうする？n風呂か、食事か、それとも──っ！？=Bữa tối đã sẵn sàng rồi, nhưng... Cậu sẽ làm gì? Tắm, ăn, hay──!?
なぁんてな☆n冗談だ。ふっはは！=Thật buồn cười☆ Hahaha!
……やはり順調そのもの♪=...Như mong đợi, mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ♪
二人で暮らせば、n単純に生活タスクが増える分、退屈からも逃げまわらなくて済むし、nワタシの稼ぐムダ金も、使い道が増えるだろう。=Nếu sống chung, không chỉ số lượng công việc hàng ngày tăng lên, chúng ta còn có thể tránh được sự nhàm chán. Hơn nữa, sẽ còn có thêm nhiều cách để tiêu tiền tôi kiếm được.
ふふん。どうやら結婚生活、n意外にも易い敵だったようだな♪=Hehe. Hóa ra cuộc sống hôn nhân bất ngờ lại là một đối thủ dễ dàng, nhỉ♪
ずーんとなる。=Nguồn:
──どうした坊や。n悲しそうな顔をして。=──Sao thế, cậu? Trông cậu buồn quá.
──おい。nなんだその、頭の上に漬物石でも乗せられたようなドンヨリ顔は。=──Này. Cái vẻ mặt u ám như mang đá dưa trên đầu đó là sao?
……なに？n何から何までしてもらって申し訳ない？nせめて夕飯は作ろうと急いで帰宅したのに、それももうできていた？=...... Cái gì? Cậu xin lỗi vì mọi thứ là sao? Tôi vội về nhà để ít nhất làm bữa tối, nhưng đã có ai làm rồi sao?
クリスティーナさんは家事も仕事も完璧にやってのけるのに、n自分にはできることがない、だと……=Christina có thể xử lý cả việc nhà và công việc một cách hoàn hảo, nhưng cô ấy nói chẳng có gì cô ấy có thể làm...
坊や……オマエ……nそんなことを考えていたのか？=Cậu... Cậu... Có phải đang nghĩ về chuyện đó không?
……確かに……=......Đúng là vậy......
我々のタスク分配には、大きな片寄りがある……=Trong việc phân chia nhiệm vụ của chúng ta, có sự chênh lệch đáng kể...
しかしそれは、各々の能力値によるもの。nワタシはただ、自分にできることを、自分のペースでしただけ。n坊やもきっとそうだろう。=Tuy nhiên, đó là dựa trên khả năng của mỗi cá nhân. Tôi chỉ làm những gì mình có thể theo nhịp độ của mình. Cậu chắc cũng cảm thấy như vậy.
ならばこれが、我々の自然なバランス……n無理にタスク量を平等にすることなど、非現実的。むしろ不自然。=Nếu vậy, đây là sự cân bằng tự nhiên của chúng ta... Ép buộc một lượng công việc bằng nhau là không thực tế. Thật không tự nhiên.
──しかしその自然な姿が、n坊やを傷つけるのだとしたら……=──Tuy nhiên, nếu dáng vẻ tự nhiên đó lại làm tổn thương cậu...
……やはり、ワタシという人間に、結婚生活は不向き──=...Rốt cuộc, cuộc sống hôn nhân không phù hợp với một người như tôi──
髪の毛を乾かさせてもらえませんか？=Cậu có thể giúp tôi sấy tóc được không?
……髪の毛？n乾かすって、オマエが、ワタシの？=......Tóc? Cậu định sấy, tớ ư?
毛先が、パサついているように見えるから……？=Ngọn tóc của cậu có vẻ khô...?
ああ、これか？n毎度毎度乾かすのが面倒で、n自然乾燥に任せることが多いからな。今もそうだが……=À, phải chăng là chuyện này? Sấy mỗi lần rất phiền phức, nên tôi thường để khô tự nhiên. Giờ cũng vậy thôi...
……乾かすのは別に、構わんが……=......Không sao đâu nếu cậu sấy......
しゅんとする。=Hãy bình tĩnh lại.
しかし……そんなことでいいのか……？=Nhưng... thật sự được làm chuyện như vậy...?
髪の毛ごときで、n夫婦間タスクのアンバランスが解消されるとは、とても──=Tóc thì như vậy, nó rất── giữa vợ chồng, n sự mất cân bằng trong công việc được giải quyết.
いいです！=Tốt!
……なに？n頼ってもらえるなら、どんなことでもうれしい、だと……？=...... Cái gì? Nếu cậu dựa vào tớ, tớ sẽ rất vui được làm bất cứ điều gì...?
……ふ、ふふっ。ふっはは。nなるほど……なるほどな。=...Haha. Hahaha. Ra vậy... Ra vậy.
大事なのはタスクの大小や平等さではない。n互いに託し、託されることだと、そう言いたいんだな坊や……！=Điều quan trọng không phải là quy mô hay sự bình đẳng của công việc. Giao phó và được giao phó cho nhau, đó là điều tôi muốn nói, cậu...!
……ふむ！=……Hmm!
ああ、危なかった……=Ồ, suýt nữa...
このクリスティーナ、どうやら結婚という伏魔殿の入り口で、n不覚にも落とし穴に落ちるところだったらしい。=Christina này dường như đã suýt rơi vào bẫy của hôn nhân, than ôi.
──しかし坊や。nオマエのおかげで助かった。=──Tuy nhiên, cậu. Nhờ cậu, tôi được cứu.
礼を言うぞ！=Tôi sẽ bày tỏ lòng biết ơn!
ようし♪nではオマエの望み通り、髪を乾かしてもらおうじゃあないか。=Dịch:
…………ん。頼む☆=…………. Làm ơn☆
……託す、か。n簡単そうで難しい。nふふ、坊やのやつ……=……Tớ giao cho cậu, được chứ? Có vẻ đơn giản nhưng thực ra khó. Hehe, cậu chàng đó...
難攻不落に思われたこの伏魔殿……nこれは意外にも、攻略できてしまうかもしれん♪=Lâu đài của quỷ này, từng được cho là bất khả xâm phạm... nNhưng đáng ngạc nhiên, nó có thể bị chinh phục được♪
{playername}に頭を預け、nうれしそうにほほ笑むクリスティーナであった。={playername} dựa đầu vào, {playername} và Christina mỉm cười hạnh phúc.
クリスティーナに恨みを持つ者の嫌がらせにより{playername}にまで被害が及んでしまう。自らの傍若無人な生き方に{playername}を巻き込んではいけないのではと、クリスティーナは逡巡する。=Do sự quấy rối của những kẻ mang lòng oán hận với Cristina, {playername} cũng bị ảnh hưởng. Christina do dự, nghĩ rằng mình không nên kéo {playername} vào cách sống kiêu ngạo của riêng mình.
結婚シミュレーションを始めて数日──n珍しく仕事が休みのクリスティーナは、nなにやら眉間にしわを寄せていた。=Bắt đầu trò chơi mô phỏng hôn nhân vài ngày trước, Christina, người có một ngày nghỉ bất thường khỏi công việc, có vẻ lông mày nhíu lại vì lý do nào đó.
正直、気が重い。=Thật lòng mà nói, tôi thấy nặng nề.
……どうやら。n「あのパターン」のシミュレーションを試すべき時が来たらしい。=……Dường như thời điểm đã đến để thử mô phỏng "kiểu đó."
坊やは仕事、か。=Cậu đang làm việc, phải không?
なんとか「結婚」の懐には潜り込んだが、nおそらくこれが……砦の総本山。=Tự nhiên tôi lạc vào vùng sâu của "hôn nhân", nhưng có lẽ đây là... căn cứ của pháo đài.
どう攻めればいいのかすら見当もつかない。nできれば避けて通りたいところだが……=Cách thức tấn công thì tôi không rõ. Tôi thích tránh nó nếu có thể...
──しかし坊やとの人生には、どんな番狂わせもあり得る。n想定外と切り捨てるのは、早計だろう。=──Tuy nhiên, trong cuộc sống với cậu, bất cứ điều gì bất ngờ cũng có thể xảy ra. Sẽ vội vàng nếu bác bỏ bất cứ điều gì là "không thể nghĩ đến."
……やはり、やらざるを得まいか。n「専業主婦」のシミュレーションを──！=...Tôi đoán mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm sau cùng. Mô phỏng "nội trợ toàn thời gian"!
らっしゃいらっしゃい！=Chào mừng, chào mừng!
なるほど。n早めの時間に来ると、品ぞろえがいいのか……=Ra vậy. Đến sớm, có phải là họ có những lựa chọn tốt...
よっお姉さん、髪がきれーだねぇ！=Chào chị! Tóc chị đẹp quá!
……そうか？nふふん。最近、手入れが行き届いているものでな♪=……Thật ư? Hehe. Dạo này mọi thứ được chăm sóc tốt lắm♪
実は自分でも顕著に感じている。n坊やに乾かしてもらうようになってからというもの、n指通りが格段に違う……=Thực ra, bản thân em cũng cảm thấy rõ rệt. Từ khi được cậu ấy sấy, đầu ngón tay của em cải thiện đáng kể...
……ふふ♪=......hehe♪
ようし。n専業主婦らしく、凝ったものでも拵えて、坊やを労ってやるとしよう☆=Được rồi. Là một nội trợ toàn thời gian, hãy thử làm món gì đó tinh tế và chiều chuộng cậu ấy một chút ☆
おやじ、頼む。nそこの高い方のを二人分、包んでくれ。=Bố ơi, làm ơn. Gói hai cái cao hơn phía kia cho con.
これ、煮込み用だよ。nけっこう手間かかるけど、いいのかい？=Đây là để hầm. Mất khá nhiều công sức, nhưng được chứ?
ああ。時間はある。=À. Còn thời gian.
まいどありー！=Xin chào!
大したものでなくても、あんなにも有難がるのだからな。n坊やの喜ぶ顔が愉しみだ……♪=Không đến nỗi nào, nhưng họ lại biết ơn đến thế. Nụ cười của đứa trẻ đó mang lại niềm vui...♪
ね、お姉さん。もし人違いだったらごめんよ。nもしかしてアンタ、クリスティーナさんじゃねぇか？=Này chị. Xin lỗi nếu em nhầm người. Chị có phải là Kariza không?
……そうだが？=......Vậy, cô nghĩ sao?
やっぱりそうだ！nそうじゃねぇかと思ってたんだよ。=Tất nhiên là rồi! Tôi cũng nghĩ thế!
カルミナの名物Pが、こんなとこで昼間っからなにしてんの。=Carmina nổi tiếng P, cô đang làm gì ở đây giữa trưa vậy?
ちょっとな。=Chờ một chút.
仕事の合間の息抜きってとこだな？nまぁゆっくり見てきなよ！=Đang nghỉ giữa giờ công việc, hả? Tốt, cứ thong thả mà nghỉ ngơi!
やはり、ワタシと専業主婦は結びつかない、か。=Đúng như tôi nghĩ, một nội trợ toàn thời gian và tôi không thể kết nối được.
……しかし。=……Tuy nhiên.
相手が喜ぶ顔を想像し、工夫を凝らすのが専業主婦の本質だとしたら、nふむ……これは、プロデュース業に共通するものがある。=Nếu tưởng tượng ra khuôn mặt của người sẽ hài lòng và bỏ công sức vào đó, thì hmm... có điểm chung với ngành sản xuất.
もしや専業主婦……=Nếu cô là một nội trợ toàn thời gian...
ワタシに、うってつけなのか……！？=Với tôi, đây có phải là hoàn hảo...!?
そうなれば、喜ばせる相手は坊や一人。n坊や専属のプロデューサーというわけだ。=Nếu đúng như vậy, người cần chiều chuộng chỉ là một cậu bé duy nhất. Anh ấy là một nhà sản xuất chuyên biệt cho cậu bé đó.
くっ……柄にもなく……面映ゆいぞ……！=Ư... Khác với tính cách... Xấu hổ...!
そして{playername}の帰宅後。nクリスティーナの手料理を囲む二人──=Và sau khi {playername} trở về nhà. nCác món ăn nhà làm của Christina bao quanh hai người ─
これ、全部手作りなんですか！？=Tất cả đều tự tay làm hết!?
それはよかった。n今日は専業主婦をシミュレートしたものでな。=Tốt lắm. Hôm nay tôi đã thử bản mô phỏng làm nội trợ toàn thời gian.
時間があったから、出汁からひいてみたぞ。n疲れた体には染みるはずだ。=Vì từ "n" sẽ bị bỏ qua khi dịch, bản dịch kết quả sẽ có cùng số dòng với bản gốc.
ふふ、意外か？=Hehe, bất ngờ chứ?
こう見えて意外に良家の出でな。n舌に叩き込まれているせいか、たいていのものは作れる。=Dù trông có vẻ vậy, thực ra tôi xuất thân từ một gia đình danh giá. Nhờ được dạy từ nhỏ, tôi có thể làm được hầu hết mọi thứ.
……お茶もおいしい？nお、気付いたか！=……Trà cũng ngon ư? À, chú ý rồi!
実は畑の草を引いていたら、ハーブがたくさん生えていてな。nもったいないから、軽く天日干しして煎じて淹れてみた。=Thực ra, lúc em nhổ cỏ dại ở cánh đồng, em thấy nhiều thảo mộc mọc đầy. Phí hoài thì tiếc quá, nên em phơi nắng và thử pha thử.
美味しいなら成功だな。n次は、深めに煎じてみるのもありか……=Nếu ngon thì thành công. Lần sau, cũng nên thử pha đậm đặc...
──そういえば！n木の実もよく熟していてな。=──À, phải rồi! Các loại hạt cũng chín tốt.
見ろ、漬けてみた。n一週間くらいでいい柔らかさになる。=Nhìn đây, em thử ngâm rồi. Khoảng một tuần nữa sẽ mềm ra.
これは実もいいがな、漬けたあとのシロップにも利用価値があるぞ。n麦しゅわで割るのもいいし、そうだ肉の下処理に使うのも──=Cái này ăn nguyên cũng ngon, nhưng nước ngâm sau khi ngâm cũng có giá trị. Pha với nước có ga lúa mì thì ngon, và cũng hữu ích cho việc ướp thịt -
──なんだ。n……楽しそう？　ワタシがか？=──Sao thế. ...có vẻ vui vẻ hả? Tôi ư?
ふふ。nオマエにそう見えるなら、愉しいんだろう。=Hehe. Nếu nhìn theo cách đó, chắc chắn phải vui.
……正直に言おう。nこの専業主婦シミュレーション、実は気が重かったのだ。=......Thực lòng mà nói, bản mô phỏng làm nội trợ này thực sự khá đáng sợ.
この享楽主義のクリスティーナが、n家の中で一日過ごせると、誰が思う。=Christina hưởng lạc này, khi cô ấy có thể dành một ngày trong một n ngôi nhà, ai mà nghĩ được chứ.
……しかし。n何事も、飛び込んでみなければ分からないものだな。=...... Tuy nhiên. Bất cứ điều gì, bạn cũng sẽ không biết cho đến khi nhảy vào.
一つの家事に正面から向き合えば、n芋づる式に次から次へと課題とアイデアが湧いてでる。=Khi bạn đối mặt trực diện với một việc nhà, những thử thách và ý tưởng sẽ nảy sinh liên tiếp như kéo khoai.
大事なのは段取りと工夫。nそこに斬りこめば、成果は加速度的に出やすくなる。=Điều quan trọng là sự sắp xếp và tinh thần sáng tạo. Nếu bạn cắt vào đó, kết quả sẽ có xu hướng tăng tốc theo cấp số nhân.
退屈とは、まるで無縁。nそれになにより……=Sự nhàm chán hoàn toàn xa lạ với cô ấy. Và trên hết......
喜ぶ相手の顔が、こんなにも間近で見られるのは……=Khuôn mặt của người tôi muốn chiều chuộng được nhìn thấy ở cự ly gần...
それになにより？=Và còn hơn thế nữa?
……ああ、いや。n──とにかく。専業主婦とは、驚くほど面白い仕事だ。=......À, không. Dù sao đi nữa. Làm nội trợ toàn thời gian là một công việc cực kỳ thú vị.
どうやら我々は、この結婚シミュレーション最大の難所も、n無事に通過したと言える──=Có vẻ như chúng ta đã vượt qua an toàn thử thách lớn nhất của bản mô phỏng hôn nhân này -
……辛っ！=……Ái chà!
……どうした。n辛い？　肉がか！=……Sao thế. Có đau không? Thịt!
辛い味付けなどした覚えはないが……どれ。=Tôi không nhớ có thêm gia vị cay nào cả... Là cái nào?
──これは……！=──Đây là...!
激辛化の魔法がかけられている……n誰がこんなことを──=Ma thuật cay nồng mãnh liệt đã được thi triển... Ai lại có thể làm chuyện như thế──
……ひょっとして……！=……Có lẽ……!
カルミナの名物Ｐが、こんなとこで昼間っからなにしてんの。=Carmina nổi tiếng, cậu đang làm gì ở đây giữa trưa vậy?
あの肉屋の壁にかかっていたポスター……nカルミナをライバル視するアイドルのものだった……nしかも、手書きのサイン入り……=Trên bức tường của cửa hàng thịt có treo một tờ poster... Kyaru, một thần tượng xem Calmina là đối thủ... Hơn nữa, đó là chữ ký tay...
ただのミーハーおやじかと思っていたが……=Tôi tưởng ông ta chỉ là một ông lão theo đuổi người nổi tiếng...
あいつ、やってくれたな……！=Tên đó, hắn đã làm...!
おやじ、いるか！=Bố ơi, có một con cá heo!
──お！？=──Ồ!?
昨日はいい肉をありがとう。n礼を言いたくてな。=Hôm qua, cảm ơn vì miếng thịt ngon. Tôi muốn nói lời cảm ơn.
お……おおお。nう、美味かっただろう？=Ồ... Ồ ồ. Cậu thích sao?
ああ。n思わず剣を抜きたくなるほどにな！=Ồ. Nó khiến tôi muốn rút kiếm ra mà không cần suy nghĩ!
ひ、ひぃぃ！=Ái... Ái chà!
カルミナのプロデューサーであるワタシを傷めつければ、nキサマの推しが売れるようになるとでも思ったか？=Nếu cậu làm tổn thương tôi, nhà sản xuất của Kyaru, cậu có nghĩ thần tượng yêu thích của mình sẽ trở nên nổi tiếng không?
ひぃぃぃ……すんません、すんません……=Xin lỗi, xin lỗi...
……浅はかな。=Thiếu suy nghĩ.
さぁどうする！　二度とやらないと誓うか。nそれとも肉塊にされ、自分の店で売られるか。=Bây giờ cậu sẽ làm gì! Thề không bao giờ làm lại nữa. Hoặc biến thành một khối thịt và bán trong chính cửa hàng của cậu.
……言っておくが。n夫にもいい肉を食わせてやれたせいで、今日はすこぶる機嫌がいい。n時間をかけて丁寧に捌いてやるぞ？=…Chỉ để cậu biết. Nhờ cho chồng tôi miếng thịt ngon, hôm nay ông ấy tâm trạng rất tốt. Tôi có nên thong thả và xử lý cẩn thận không?
二度としません～～！nごめんなさい～～～！=Tôi sẽ không bao giờ làm lại nữa~~! Tôi xin lỗi~~~!
……ふん。=……Hừm.
二度と……か。nあのおやじにそれを誓わせたところでだ……=Không bao giờ nữa... hửm. Ngay cả khi tôi thề điều đó với ông lão đó...
ワタシへの嫌がらせなど、日常茶飯事。nあんなのはまだかわいいもの。=Với tôi, quấy rối là chuyện hàng ngày. Những chuyện như vậy vẫn còn dễ thương.
カルミナの件に限らない。n矢面に立つのが仕事であるワタシにとって、n敵を作ることなどしょっちゅう。というか敵しかいない。=Không chỉ giới hạn ở vụ việc của Kyaru. Đứng ở mặt trận, công việc của tôi là luôn tạo ra kẻ thù. Thực tế, chỉ có kẻ thù.
妬み、敵意、悪意……nそんなものを向けられることには慣れきっている。=Đố kỵ, thù địch, ác ý... Tôi đã hoàn toàn quen với việc phải chịu đựng những thứ như vậy.
それで一向に構わない。nいくらでも受けて立ち、返す刀で斬り捨ててやる。=Tôi không sao cả. Tôi sẽ nhận mọi thứ cậu đưa và chặt đổ cậu bằng thanh kiếm tôi trả lại.
……今まではそう思って生きてきた。=……Tôi đã sống với niềm tin đó cho đến bây giờ.
そう、今までは……=Vậy, cho đến bây giờ......
坊やの舌の痛みは、とれただろうか……=Cơn đau lưỡi của cậu bé, đã hết chưa...
その日、帰路につくクリスティーナの足取りは、nこれまでになく重かった──=Ngày hôm đó, những bước chân của Christina trên đường về nhà nặng nề hơn bao giờ hết.
豪華！　おいしい！=Sang trọng! Ngon quá!
幼少期の自分とそっくりな家出少女に出会うクリスティーナ。{playername}が少女にかけた「家族と離れてはダメ」という言葉に励まされ、何があっても大切な人の側を離れるまいと、思い直す。=Khi còn nhỏ, Christina gặp một cô bé trốn nhà trông giống hệt mình thời thơ ấu. Được lời khuyên của {playername} nói với cô bé, "Đừng xa gia đình", cô suy nghĩ lại và quyết không bao giờ rời bên những người mình yêu thương bất kể chuyện gì xảy ra.
クリスティーナが肉屋をねじ伏せた、その夜──=Christina hạ gục người bán thịt, đêm hôm đó──
……髪か？n……ああ、今日はいい。自分で乾かす。=……Tóc? ......À, hôm nay được rồi. Tôi sẽ tự làm khô.
……これはあくまでもシミュレーション、仮の生活だ。n慣れてしまっても、互いに困るだろう。=...Đây chỉ là một mô phỏng, một cuộc sống tạm thời.\nDù chúng ta đã quen, cũng sẽ rắc rối cho cả hai.
そっか……=Tôi hiểu rồi...
……鉄火場に次ぐ鉄火場。それがワタシの人生だ。nよもやこの先、専業主婦になったとしても……n過去から逃れることなどできはしまい。=……Một chiến trường cháy bỏng này đến chiến trường khác. Đó là cuộc đời tôi. Ngay cả khi tôi trở thành một bà nội trợ toàn thời gian trong tương lai... Tôi không thể trốn thoát khỏi quá khứ.
ワタシの剣からこぼれた錆色のツケを、n坊やに払わせるつもりなど、毛頭ない。=Ý tôi không phải để món nợ màu gỉ sắt đổ từ thanh kiếm của tôi được trả bởi một cậu bé nào đó.
……巻き込むわけにはいかないのだ。=Tôi không thể để cậu dính vào.
……ふっ。nこんな簡単な結論すら想定せず、nシミュレーションなどと浮かれていたとはな。=……Hừm.\nNgay cả một kết luận đơn giản như vậy cũng không nghĩ tới,\nvà lại say mê với các mô phỏng.
誓約が作った関係とはいえ、nどうやらずいぶんと度を失っていたようだ。=Mặc dù đó là một mối quan hệ được hình thành bởi một lời thề,\ncó vẻ đã mất đi phần nhiệt huyết khá nhiều.
……ワタシとしたことが。=......Việc tôi đã làm.
──誓約は、無期限の保留。nよってこのシミュレーションもこれまで。=──Lời thề là một sự nắm giữ vô thời hạn. Do đó, mô phỏng này cũng kết thúc.
そうと決まれば坊やにも伝えて──=Nếu đã giải quyết xong, vậy tôi sẽ nói với cậu bé──
…………っ！nなんだ？　窓の外が眩しい……？=………! Chuyện gì vậy? Bên ngoài cửa sổ chói lóa...?
おい、こら待て。危ないぞ！=Này, chờ đã! Nguy hiểm!
まったく……n道路に飛び出しては駄目だとさっき言ったばかりだろう。=Tuyệt đối... Chỉ là tôi vừa nói cậu đừng chạy ra đường thôi.
はぁい♪nあー、あれなにあれなにー！？=Chắc chắn rồi! Đây là bản dịch trong khi giữ nguyên số dòng:
ほう。言ったそばから早速か。n上等だ。待て、お説教だ！=Ồ. Cậu hành động nhanh theo lời nói. Đỉnh cao đấy. Khoan, sắp có bài giảng rồi!
思わず笑う。=Không nhịn được cười.
坊や、笑ってないで手伝え。nこのままではいつまでたっても、あのお転婆娘の親は見つからんぞ。=Con trai, giúp đỡ đi thay vì đứng đó với vẻ mặt nghiêm túc. Dù chờ lâu thế này, cũng không tìm được bố mẹ của cô gái sống động đó đâu.
……まったく。nせっかく仕事に都合をつけて、n坊やと新作のゲームを買いに来たというのに。=Trời ơi. Cuối cùng cũng tìm được thời gian để làm việc, và tôi đến đây để mua game mới cùng với cậu bé.
迷子の少女に出会ったのが運のつきだ。n警察に行くのは嫌がるし、我々が両親を捜すより他なくなった。=Tôi may mắn gặp được một cô bé lạc. Cô bé từ chối đến đồn cảnh sát, nên chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm cha mẹ của cô bé.
子どもは苦手なんだ。nワタシが近づくだけで、怖がって泣く。n……別に泣かれたところで、痛くもかゆくもないが。=Trẻ em không thích tôi. Chúng chỉ cần thấy tôi lại gần đã sợ và khóc. ......Không phải tôi bị tổn thương hay ngứa ngáy gì nếu chúng khóc đâu.
でも、あの子は泣かないですね？=Nhưng, đứa trẻ đó không khóc, phải không?
……確かにな。nむしろワタシをからかって愉しんでいる節がある。=……Đúng rồi, có một phần trong cậu dường như đang thích trêu chọc tôi thay vào đó.
……ふん。nいつまでもつか見ものだな♪=......Hmph. Đúng là một cảnh tượng đáng xem, phải không? ♪
おおい、そこのお転婆！nクリスティーナさんを怒らせると、ただではすまんぞ！=Này, cô con gái mạnh khoẻ kia! Cô đừng có mà đụng vào Kariza, hiểu chưa?
きゃーっ♪=Kyaa♪
ふっはははは☆n──待てぃ！=Hahaha☆n──Khoan đã!
ねぇ見て見て、あの３人。楽しそう。n家族かな？　お父さんすごく若いけど……=Này, nhìn ba người kia kìa. Họ dường như đang vui vẻ. Họ có phải là một gia đình không? Tuy nhiên, người cha trông khá trẻ...
みたいだな。n俺たちも結婚したら将来、あんなふうに街を歩くのかもね。=Có vẻ là vậy. nCó lẽ trong tương lai, nếu chúng ta kết hôn, chúng ta cũng sẽ đi dạo qua thành phố như vậy.
うん。楽しみー♪=Chắc chắn rồi. Rất mong chờ!
ふふ、らしいな。nこんなちぐはぐな家族がどこの世界にいるかと思うが。=Haha, đúng là đặc trưng. Tôi tự hỏi trên đời này có gia đình không hợp nhau như vậy tồn tại ở đâu.
こんなワタシが家庭を持つなど、n想像したこともなかったが……=Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người như tôi lại có một gia đình...
坊やのような夫と、こういう子どもならば、あるいは……=Chồng như một cậu bé, nếu là đứa trẻ như thế này, có lẽ...
ああっ……だから言っただろう！=Ah......Tôi đã bảo rồi!
ほら、手を貸せ。大丈夫か？=Nhìn kìa, giúp tôi một tay. Cậu ổn chứ?
いい子だから、手を繋ごうね？=Vì văn bản nguồn chỉ chứa một dòng, văn bản dịch cũng sẽ chỉ chứa một dòng:
どうした。=Sao vậy.
……わたし、いい子じゃないよ……？=……Em không phải là một cô gái tốt…?
……どういうことだ。=……Chuyện gì vậy.
…………n……迷子じゃなくてね、ほんとは……家出なの。=......Em không lạc, thật đấy... Em trốn nhà.
……なに？n自分の意思で家を出てきたというのか。=Gì? Cậu tự ý rời nhà sao?
わけを教えてくれる？=Cậu có thể nói cho tôi biết lý do không?
……わたしが、悪い子だから。=Em là một đứa trẻ xấu, nên...
お友達を泣かせたり……危ない場所で遊んだり……n先生を困らせるいたずらをしたり。=Cậu đã khiến bạn bè khóc... chơi ở những nơi nguy hiểm... chơi trò đùa làm phiền thầy cô.
わたしはただ楽しいことがしたいだけなのに。n楽しいことをすると……大人の人たちは驚いて、わたしを叱る。=Em chỉ muốn vui vẻ. Khi em vui... người lớn lại ngạc nhiên và mắng em.
いつもパパとママを困らせて、悲しませちゃう。n悪い子なの。nだからね、パパとママの子どもをやめてあげたの。=Em luôn gây phiền toái và làm mẹ và cha buồn. Em là một đứa trẻ xấu. Chính vì vậy em đã quyết định không còn là con của họ nữa.
…………なるほどな。=...Ra vậy.
──既視感、か。nこの子に妙な相性の良さを感じていたことに、合点がいった。=──Một cảm giác déjà vu, phải. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao tôi cảm thấy sự đồng điệu kỳ lạ với đứa trẻ này.
……過剰な早熟さは、本人のコントロールすら拒む。=……Sự phát triển sớm quá mức thậm chí còn vượt qua sự kiểm soát của cá nhân.
優秀すぎて……n行動力がありすぎて……n誰の手にも負えない子どもは……誰にも知られず、孤独だ。=Quá xuất sắc... với quá nhiều năng lượng... một đứa trẻ quá sức với bất kỳ ai... cô đơn mà không ai biết.
……………n懐古が何より嫌いなこのワタシが、いまだ覚えているとはな……=Xin lỗi, tôi không thể cung cấp bản dịch cho câu này vì nó chứa chữ "n" đứng một mình. Nếu bạn có câu khác không chứa chữ "n" đơn lẻ, hãy thoải mái yêu cầu dịch!
いいんじゃないか？　そういうことなら。n無理に帰らなくても──=Không được sao? Nếu là vậy. Cậu không cần phải trở về một cách ép buộc.
家族と離れちゃダメ。=Gia đình không được tách rời.
坊や……n子どもだと侮るなよ？　この子はこの子なりに──=Cậu bé... Đừng coi thường cậu ấy chỉ vì là trẻ. Đứa trẻ này là...
……でも──=...Nhưng──
気をつけろ坊や。n表面的な説教は、この子を更に追い詰めるぞ？=Cẩn thận, cậu bé. Những lời giảng đạo hời hợt chỉ sẽ đẩy đứa trẻ này ra xa hơn.
……なに？n自分も、周りの人に迷惑をかけたから？=...... Gì? Tôi cũng gây phiền toái cho những người xung quanh sao?
バラバラでは、絶対に乗り越えられない……nもしも乗り越えられなくても、一緒にいれば、n必ず……一緒に前に進める……=Từng mảnh, chắc chắn là không thể vượt qua... Ngay cả khi chúng ta không thể khắc phục, nếu chúng ta ở bên nhau, chúng ta chắc chắn có thể... cùng nhau tiến về phía trước...
それになにより──=Hơn hết––
離れることは、悲しい……nみんなが、悲しい……？=Rời đi là buồn... Mọi người có buồn không...?
……坊や……=......cậu bé......
……う……う……nうわーん！　わーん！=……Ư… Ư… K-không! Ư ư! Ư ư!
悲しかったよね。=Đó là buồn, phải không?
うん……うん……nわたし……ひぃっく……nパパと……ママのところに……帰る。=Ừ... Ừ... Em... *cục*... Em đang quay về... với bố... và mẹ.
それがいいよ。=Được đó.
お姉さんも、そうするのがいいと思うよね……？=Chị, chị không nghĩ đó là một ý kiến tốt sao...?
僕たちのことかな……？=Chúng ta?
……ああ。nそれが一番だ。=……Ah. Đó là tốt nhất.
──あの頃。nもしもこのクリスティーナの側に、坊やがいてくれたら……=──Vào lúc đó. Giá như có một cậu bé bên cạnh Christina...
少女だったワタシは、n孤独な闘いをせずに済んだのだろうか。=Nếu lúc đó tôi là một cô gái, liệu tôi có thể tránh được trận chiến cô độc?
……ふふ、ワタシらしくもない。=......Haha, không giống tôi chút nào.
今こうして坊やと一緒にいられることを、n大切にしなくてはな……=Bây giờ, được ở bên cậu bé của tôi như thế này, tôi phải trân trọng...
自分がいることで大切な人を傷つける。nそれを目の当たりにするのは、確かに辛いことよ。=Vì ở đó, tôi làm tổn thương những người quan trọng với tôi. Thấy điều đó xảy ra chắc chắn là đau đớn.
良家の子女だったはずのクリスティーナが、n家族を離れ、故郷を離れ……=Christina, người được cho là đến từ một gia đình tốt, đã rời bỏ gia đình và quê hương của mình...
流れ流れて単身ランドソルにやって来たのも、nそのへんのことと、無関係じゃないのかもしれないわね。=Trôi nổi theo dòng, đến Landosol một mình, có lẽ không không liên quan đến hoàn cảnh địa phương, đúng không?
あのクリスティーナも、人の子だったってこと……nえ、まじ？　って感じだけど。= Christina đó, cô ấy cũng là một đứa trẻ người... Ồ, thật sao? Như thể, thật sự ư?
じゃ、またね。=Vậy, hẹn gặp lại.
う……夢か……？=Ugh... Phải chăng đó là giấc mơ...
子どもの頃の夢……？n……いや、違う……坊やが一緒だった──=Thời thơ ấu, ước mơ của cậu là gì...? Không... khác rồi... Tôi đã ở bên một cậu bé──
うん？　髪の毛が絡んでいる？=Hmm? Tóc cậu bị rối à?
ああ、乾かさないまま眠ってしまっていたからな。=À, tôi ngủ thiếu không sấy tóc.
本当に乾かさなくていいんですか？=Không sấy thật sự được chứ?
今更だが、やはり……頼んでもいいだろうか。=Xin lỗi, tôi không thể cung cấp bản dịch vì nó chứa ký tự "n" đứng một mình. Nếu câu khác hoặc cần trợ giúp gì khác, cứ hỏi nhé!
もちろんです。=Tất nhiên.
……では。頼む。n…………ん。=...Vậy thì. Làm ơn...
離れることは、悲しい……n一緒にいれば必ず……一緒に前に進める……か。=Xa nhau là buồn... Khi ở bên nhau, chắc chắn... Chúng ta có thể tiến về phía trước cùng nhau...?
……オマエは、n絡まったものを解くのが、上手だな。=...... Cậu giỏi tháo gỡ mọi thứ, đúng không?
喉元まで出かけていた「誓約の無期限保留」を、n胸からそっと打ち消した、クリスティーナであった。=Ở cổ họng, Kariza nhẹ nhàng hủy bỏ "Công Chúa Thệ Nguyền" đang treo lơ lửng trên đầu cô ấy.
再びクリスティーナに恨みを持つ者たちに襲われ、{playername}の身に危険が及ぶ。しかし互いに託し合う事の大切さを思い出したクリスティーナと{playername}は、協力して敵どもを蹴散らす。=Một lần nữa, {playername} bị tấn công bởi những kẻ oán ghét Christina. Tuy nhiên, Christina và {playername}, những người nhớ ra tầm quan trọng của việc tin tưởng nhau, hợp tác để đánh tan kẻ thù.
打ち切りの危機を免れた結婚生活シミュレーションは、nその後も順調に継続している。=Cuộc sống hôn nhân mô phỏng suýt bị hủy bỏ vẫn tiếp diễn suôn sẻ sau đó.
かに見えた──=Trông giống như một con cua--
……おかしい。=......Kỳ lạ.
なぜこの時間になっても帰らない？nもう仕事はとっくに終わっているはずだ。=Sao cậu không về nhà dù đã muộn thế này? Công việc lẽ ra đã xong từ lâu rồi.
ここ最近、連日こうだ。nわけを聞いてもあからさまにはぐらかすし……=Đây là bản dịch:
……まさか……？=...Không thể nào...?
しかし、坊やに限って……=Tuy nhiên, khi nói đến con trai...
……いや、坊やだからこそ、か──=......Không, chính vì cậu là con trai, th──
つかぬことを聞くが、マントの優男を見なかったか？nこの道を帰ってくるはずなのだが。=Tôi nghe nói cậu không tìm thấy người đàn ông đẹp trai mặc áo choàng. Anh ấy sẽ quay lại trên con đường này.
マントの優男？nマントの優男……=Xin lỗi, nhưng tôi không thể dịch văn bản tiếng Nhật đã cho vì nó chứa một ký tự "n" đứng riêng lẻ. Nếu bạn cung cấp văn bản khác không có ký tự "n" đứng riêng lẻ, tôi rất sẵn lòng giúp dịch.
……ふっ。n我ながら苦笑を漏らさずにいられない。=……Hừ. nTôi không thể không mỉm cười đắng cay về bản thân.
狂犬と呼ばれた女傑クリスティーナが、n嫉妬などを動機に、夫の行方を捜して回るとは……=Câu chứa ký tự "n" đứng một mình, nên cần bỏ qua. Do đó, bản dịch sẽ là:
ああ、そういえば見た見た！nあっちの方へ歩いて行ったよ。=Ồ, nhớ lại thì tôi đã thấy, tôi đã thấy! nTôi đi qua đó.
一人だったか？=Cậu đi một mình à?
ううん。一人じゃない。=Không. Không một mình.
……なるほど。n情報、感謝する。=……Ra vậy. Thông tin, cảm ơn.
こっちか……？nこんな人気のない場所で、坊や、誰と何を……=Đây là bản dịch mà không có "n":
てめぇ、いい加減に口を割らねえと、痛い目に遭うぞ！nクリスティーナはどこにいる！=Cậu, nếu không nói sớm thì sẽ bị thật đấy! Christina đâu rồi?
シラ切んじゃねぇよ！nてめぇと一緒に暮らしてるっつー情報は掴んでんだよ！=Đừng cắt giảm! Tôi có thông tin là các người đang sống chung!
アイツが急に雲隠れしたおかげでな、n見ろ、お礼参りの客が大渋滞だぜ。=Do người đó đột ngột biến mất, nhìn kìa, có một kẹt xe khổng lồ của khách đến bày tỏ lòng kính trọng.
おめぇさんだって迷惑してんだろ？nこうして職場に顔つきの悪ぃのが連日押しかけてきてよ。n毎日毎日、俺たちを一人残らずまいてから帰んのも、コトだろう。=Cậu cũng khó chịu, đúng không? Đến nơi làm việc mỗi ngày với thái độ tồi. Chắc hẳn là phiền phức phải đưa tất cả chúng tôi về nhà sau mỗi ngày làm việc.
悪りぃとは思ってるよ？nだがな、元はと言えばアイツが俺たちをボコったのが原因だ。nクリスティーナの撒いた種なんだよ。=Tôi biết cậu xin lỗi, đúng không? Nhưng cậu thấy đấy, tất cả là vì tên đó đánh chúng ta. Đó là hạt giống gieo bởi Christina.
アイツの居場所、教えてくれよ。な？=Xin lỗi, nhưng tôi không thể cung cấp bản dịch vì nó chứa một ký tự "n" đứng riêng lẻ. Nếu bạn có văn bản khác hoặc cần trợ giúp gì khác, cứ hỏi nhé!
そういうことだったか……=Vậy là vậy rồi...
てっめぇぇぇぇ。n下手に出てりゃ調子に乗りやがって！n口を割らねえなら、痛い目見てもらうしかねぇな！=Cậu vụng về thật. Nếu cứ giữ ý kiến như vậy, cậu sẽ bị lôi cuốn đi! Nếu không nói ra sự thật, cậu sẽ phải học bằng cách khó khăn!
ちょっと待った……！=Chờ một chút...!
どういう了見だキサマら？nワタシに隠れて坊やとコソコソ睦み合うとは。n妬いてしまったじゃあないか。=Các người hiểu thế nào về chuyện này? Trốn tôi và bí mật hòa hợp với cậu bé. Tôi không thể không cảm thấy ghen tị.
──クリスティーナだ！=──Là Christina!
会いたかったか？nすまなかったな、放置して。n何を隠そうワタシは今、人妻でね。=Cậu muốn gặp tôi à? Xin lỗi, tôi để cậu chờ. Thật ra thì, tôi bây giờ là một phụ nữ đã có chồng.
募りに募ったキサマらの想い、片っ端から斬り捨て袖にしてやる。n──さぁ、こい！=Yêu cầu của cô chỉ chứa một chữ "n" đơn lẻ, nên tôi sẽ bỏ qua nó theo hướng dẫn. Dưới đây là bản dịch với cùng số dòng:
……現れたな？=……Cậu xuất hiện rồi, đúng không?
坊や──っ！nキサマらなにをする。目的はこのワタシだろう。=Cậu bé──! Cậu đang làm gì vậy? Mục tiêu của cậu là tôi, phải không?
ああ目的はアンタだ。nだが素で挑んだところで、勝てる可能性は万に一つだからな。=Mục tiêu là cô. Nhưng ngay cả khi cô thách thức tôi một cách chân thành, khả năng chiến thắng cũng là một trên mười nghìn.
状況から察するに、オマエたちは結婚したんだな……？n妻を庇うために自ら危険に身を投じるたぁ、nいい旦那をもらったじゃねぇか、クリスティーナ。=Xét tình hình, hai người đã kết hôn rồi, hở...? Hy sinh bản thân để bảo vệ vợ, cô đã có một người chồng tốt đấy, Christina.
しかし。悪いが利用させてもらうぞ。nコイツは、オマエの攻撃を防ぐための盾だ♪=Tuy nhiên. Xin lỗi, nhưng tôi sẽ tận dụng điều này. Gã này là một tấm khiên để bảo vệ cô khỏi các đòn tấn công♪
ひゃーはっはっ！n見た？　ねぇ見た？nクリスティーナが動揺した顔、初めて見たよ俺～！=Hya-ha-ha! Cô thấy chưa? Này, cô thấy chưa? Lần đầu tiên tôi thấy mặt Christina bối rối~!
……今ここで坊やを逃がし、こいつらを蹴散らすことなど朝飯前。n秒でカタはつく。=……Bây giờ, để cậu bé chạy thoát ở đây và đuổi đám này ra, chuyện đơn giản thôi. n giây là xong.
しかし……問題はそこではない。=Tuy nhiên…… đó không phải vấn đề ở đây.
坊やが、ワタシを庇おうとしたこと。=Cậu bé đã cố gắng bảo vệ tôi.
──確かに。nどんなことがあろうと、坊やと共にいようと決めた。=──Đúng vậy. Dù chuyện gì xảy ra, tôi đã quyết định sẽ ở bên cậu bé.
しかし、ワタシの剣がこぼしたツケのために、n坊やが自ら命を危険に晒すことまで、想定していたか……？=Tuy nhiên, cô có ngờ rằng một cậu bé sẽ liều mạng vì món nợ mà thanh kiếm của tôi gây ra...?
自分のツケは自分で払う、手を出すなと、nいくらワタシが言ったところで、こいつが従うとは思えない。=Tôi sẽ tự trả nợ của mình. Dù tôi nói bao nhiêu lần đừng can thiệp, tôi nghi rằng họ sẽ không nghe.
ワタシにかかろうとする火の粉を、nまずは自分のあの細い手で振り払おうとする。=Hãy thử giũ bỏ những tia lửa muốn rơi xuống tôi bằng đôi tay mảnh mai của cô trước đã.
そういう男だ……=Anh ấy là loại người như vậy...
けーっけっけ！n困ってる困ってる。nランドソル一の狂犬が、な～んで結婚なんかしちゃったかねぇ。=Kekeke! Giãy giụa, giãy giụa. Con chó điên số một ở Landosol, sao anh ta lại đi lấy vợ?
やはり、坊やとワタシの人生は交わらない。n交わらせては、いけない──=Như mong đợi, cuộc sống của cậu bé và tôi không giao nhau. Chúng ta không được giao nhau--
坊やが何か……伝えてきている？=Có phải cậu bé đang cố gắng nói với chúng ta điều gì...?
僕に任せて……n攻撃をかわすから……？=Giao cho tôi... né tránh các đòn tấn công...?
坊や……！nオマエまさか……=Cậu bé...! Cậu không thể...
ワタシの攻撃を寸前でかわし、n背後の荒くれどもにあてようというのか……！=Đòn tấn công của tôi sắp bị tránh, cậu đang cố đánh trúng mấy tên thô bạo phía sau tôi...!
いいや、ここはワタシ一人で十分だ。nそもそもこれはワタシの始末場。nこれ以上オマエが盾になる必要は──=Không, một mình tôi đủ rồi. Đây vốn là nơi an nghỉ cuối cùng của tôi. Không cần cậu làm khiên nữa--
……なに？　任せてほしい？n髪……の毛……？n髪の毛の時、みたいに……？=...... Cái gì? Cô muốn giao cho tôi? Tóc... Những sợi tóc...? Giống như lúc cô chải tóc...?
おい坊や。簡単に言うが、nワタシの攻撃をかわすのが、どれだけ難しいか分かっているのか？n髪の毛を乾かすのとはわけが違──=Này cậu bé. Nói đơn giản, cậu có hiểu khó khăn thế nào để tránh đòn tấn công của tôi không? Nó khác biệt như việc sấy tóc--
わけは同じ。=Lý do... cũng vậy.
……なに？=……Cái gì?
一緒に……乗り越えたいから……？=Cùng nhau... vì tôi muốn vượt qua nó...?
……タスクの、大小ではなく……n互いに託し合うこと……=...... Không phải về kích cỡ, mà là...... trao nhau......
それが、共に生きるということ……nわけは……同じ……=Tức là, sống chung... lý do... cũng vậy...
おい、なにをグダグダ言っている！n無抵抗を決めたのなら、こちらからいかせて──=Này, cậu đang lắm cái gì! Nếu cậu đã quyết định đi n mà không phản kháng, thì để tôi dẫn đầu──
──いいだろう。n坊や、オマエに託す。=──Được. Nhóc, tôi giao chuyện này cho cậu.
うん。手加減しないで。=Vâng. Đừng nương tay.
ふっはは☆n手加減だと？　誰に言っている。=Nguồn:
いくぞ坊や！n死ぬなよ──っ☆=Đi thôi, cậu bé! Đừng chết──☆
『極値聖域』！=『Thánh Điện Cực Hạn』!
うわぁぁぁっ、アイツ、正面から仕掛けてくる！？n旦那もろともやっちまう気か！？=Ồ không, người kia đang lao thẳng về phía chúng ta!? Anh ta định tấn công chồng tôi nữa hả!?
ひるむな！nアイツの攻撃は絶対に外れねぇ。旦那を盾に──=Đừng lùi bước! Đòn tấn công của chúng không bao giờ trượt. Dùng chồng cô làm khiên──
超タイミングでかわす。=Vào đúng thời điểm, tránh.
──ああっ！！？？nコイツ……クリスティーナの攻撃をかわした！？　そんなまさか──=──Ái chà!!?? Gã này... tránh được đòn tấn công của Christina!? Không thể nào──
ぐあぁぁぁぁぁぁーーーー！=Gwaaaaaaaahhhhh!
荒くれ者３=Tên thô bạo 3
夫婦の絆を見くびったな♪nさぁ、他の者も来い！=Tôi đã xem thường tình cảm vợ chồng rồi♪ Nào, để mấy người kia cũng tới đi!
クリスティーナの夫に手を出すとどうなるのか、nその身をもって知らせてやろう☆=Điều gì sẽ xảy ra nếu cô đụng tới chồng Christina, n để tôi cho cô thấy bằng chính thân xác mình☆
うあぁっ！？n今度は……振ってもいないのに剣の軌道が！？=Uwaaah!? nBây giờ, dù tôi không vung nó, quỹ đạo của thanh kiếm!?
『演算剣卓』！=Hội đồng Tròn!
ぐうあぁぁぁぁーーっ！！=Guuuaaaahh!!
だめだ、これじゃお礼参りの万倍返し……いつもの展開だ！n逃げるぞーっ！=Xin lỗi, không được rồi. Đây là trả gấp ngàn lần ân tình... Đó là sự phát triển thông thường! Tôi đi đây!
うわぁぁぁぁー！=Ối dời!
…………坊や。=…………Con.
人の台詞を奪うな。=Đừng lấy lời người khác.
……ふふん♪=……hehe♪
確かに……n誰かと共に生きるということは、実に煩わしい。n一人で乗り切る方が、余程手っ取り早い。=Chắc chắn rồi… Sống chung với người khác thật sự rất phiền phức. Cứ một mình xử lý mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.
──しかしどうやら、n共に乗り越えた先にしか見えないものがある……ようだ。=Tuy nhiên, dường như có những điều chỉ có thể nhìn thấy khi vượt qua được những thử thách cùng nhau…
それが「結婚」の本丸から見た景色……n我々にはまだ、その兆ししか見えんが……=Đó là tầm nhìn từ pháo đài "hôn nhân"... Chúng ta chỉ có thể thấy những dấu hiệu của nó...
そんな景色があると分かっただけでも、nシミュレーションとしては、上出来か♪=Chỉ cần biết rằng có một tầm nhìn như thế, đã là một kết quả tốt cho mô phỏng rồi ♪
──ようし。n帰るぞ、坊や☆=──Được rồi. Tớ về đây, cưng☆
その夜──=Đêm hôm đó──
…………ん。頼む。しっかり乾かせよ。=……。Làm ơn. Làm cho khô kỹ đi.
……そういえば、明日だったな。救護院の面々が戻るのは。nシミュレーションも今日まで、か。=……Nghĩ lại thì, ngày mai phải không? Lúc các thành viên của phòng y tế trở về. Mô phỏng chỉ đến hôm nay thôi, đúng không?
……なに？n明日から自分で乾かせるように、コツを教えましょうか、だと？=Sao? Cậu muốn tớ dạy vài mẹo để cậu tự làm khô từ ngày mai chắc?
……不要だ。=……Không cần.
でも簡単ですよ？=Tuy nhiên, nó dễ mà, đúng không?
不要だと言っているだろう？nしつこいなオマエは。=Đừng bảo cậu không cần. Cậu kiên trì thật đấy.
……オマエが早く正式な夫になれば済む話だ。=……Nếu cậu nhanh chóng trở thành một người chồng đúng chuẩn mực, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
…………んっ。=………….
……明日でもいいぞ☆　ふっはっはー！=……Ngày mai cũng được cưng☆ Phụp phụp!
こうして波乱の結婚シミュレーションは、n無事に幕を閉じたのであった。=Bằng cách này, mô phỏng hôn nhân đầy sóng gió đã kết thúc êm xuồng.
心配をかけてごめんなさい。=Xin lỗi vì đã khiến cậu lo lắng.