Christina 6 Star Bonds, 5 to 8

Chapter 5
ある日。\n既婚者らしき女性たちの立ち話を、小耳にはさむクリスティーナ。=Một ngày nọ, Christina tình cờ nghe thấy một nhóm phụ nữ dường như đã kết hôn đang trò chuyện với nhau.
つまり結婚って、結局は「継続」よね。=Nói cách khác, hôn nhân... về cơ bản chỉ là một sự "tiếp nối".
ほんとそれ。結婚はゴールじゃない。\nあの頃の自分に忠告したいわ。=Đúng thật. Hôn nhân không phải là "đích đến". Tôi ước gì mình có thể cho bản thân lời khuyên đó ngày xưa.
…………なるほど？=....Hừm, tôi hiểu rồi?
成婚を果たしたところで、結婚生活が続かなければ、\n「誓約」を果たしたことにはならない、ということか……=Vậy thì ngay cả khi một người kết hôn, nếu bản thân cuộc hôn nhân đó không tồn tại lâu dài, lời "thề nguyền" đó sẽ không được thực hiện...
そういえば。=Nhớ lại thì...
サレンディア救護院の面々は、慰安旅行の最中と聞いたな。\n確かバイトのある坊やだけが、残って留守番をしているはず……=Tôi nghe nói các thành viên của Trại Mồ Côi Sarendia đang trong một chuyến du ngoạn. Chỉ có Boy, vì có việc làm thêm, mới ở lại trông nhà...
……ふむ♪=...Hừm♪
というわけでだ。今日からここで、\n坊やとワタシの「結婚生活シミュレーション」を始める。\n異論はないな？=Đó là lý do, bắt đầu từ hôm nay... cậu và tôi sẽ bắt đầu một "cuộc sống hôn nhân mô phỏng" ở đây, Boy. Tôi cho rằng cậu không có gì phản đối chứ?
……なにが分からない。=...Có gì mà không hiểu.
いいか坊や？\n誓約が叶った段になって右往左往するのは、戦略性に欠けるだろう。\nそうならないための、予行訓練をしておこうと言っているのだ。=Nghe đây, Boy. Thất bại ngay khi lời thề đã được hoàn thành sẽ là một sai lầm chiến lược. Tôi nói là chúng ta nên tập dượt trước để tránh điều đó.
心配するな。\nサレンのお嬢ちゃんの承諾はとりつけてある。=Đừng lo. Tôi đã xin phép Tiểu thư Saren rồi.
押しかけ女房とはいえ、親戚筋に角を立てるようなことはせんさ。\nどうだ？　すでにデキる妻の予感がぷんぷんだろう♪=Tôi có thể là một người vợ tự phong bá đạo, nhưng tôi sẽ không làm mất thiện cảm của người thân cậu. Thế nào? Cậu đã có thể cảm nhận tiềm năng của một người vợ cực kỳ giỏi giang rồi đúng không♪
……相変わらずの咀嚼力だな。\n──まぁいい。分からなくてもけっこう！=...Hah, khả năng cậu nhai đủ thứ vẫn kỳ quặc như xưa. Thôi kệ. Sự thấu hiểu của cậu không cần thiết!
こういうものは、押しかけるのも押しかけられるのも勢い。\nなし崩し的に始まるものと、相場は決まっている。=Những chuyện này là cả về đà -- cho dù là người xông vào hay người bị xông vào. Chúng được cho là bắt đầu bằng một sự trượt dài không thể cản.
そういうわけでだ。\nワタシとの結婚生活……いや、あえてここはこう呼称しよう。=Vậy là thế. Một cuộc sống hôn nhân với tôi... Không, gọi nó theo cách khác đi...
ワタシとの「新婚生活」！\nその火ぶたは、既に、なし崩し的に切られた♪=Một cuộc sống "TỂ PHU - VỤNG MỚI" với tôi! Phát đạn khai cuộc đã được bắn ra trước khi cậu kịp biết♪
不束ものだが、よろしく頼むよ☆=Tôi có thể là một cô dâu chưa đủ điều kiện, nhưng xin hãy đối xử tốt với tôi☆
…………と、強引に押しかけたが、\n実は、今回ばかりは自信があるわけではない。=...Hay là tôi nói thế khi xông vào, nhưng thực tế, lần này tôi không thực sự tự tin.
なんせこのクリスティーナ、自他共に認める傍若無人。=Rốt cuộc, tôi, Christina, là người trơ trẽn đến mức được chính mình và mọi người công nhận.
傍らに人無きが若くに生きるこのワタシが、\n誰かと持続的に共に生きることなど、可能なのか。=Một người như tôi, đã sống tự do và một mình lâu đến thế... liệu tôi có đủ năng lực để sống chung với ai đó, liên tục, sát cánh bên nhau?
我ながら……果てしなく疑問だ。=Nói thẳng ra... tôi có vô số nghi ngờ.
「結婚は継続」というあの言葉がひっかかり、\nここへ駆け込んだというのが正直なところ……=Thành thật mà nói, cụm từ "hôn nhân là sự tiếp nối" đó đã thu hút sự chú ý của tôi, và đó là lý do tôi vội vã đến đây...
しかし誓約は絶対。\n絶対を絶対たらしめるためには、\nなんとしてもこのシミュレーションを遂行する必要がある。=Nhưng một lời thề là tuyệt đối. Và để đảm bảo sự tuyệt đối đó luôn tuyệt đối, chúng ta phải tiến hành thử nghiệm này bằng mọi giá.
結婚生活……近年まれに見る強敵かもしれんな。\nどれだけ手こずらせてくれるのか、愉しみだ♪=Cuộc sống hôn nhân... nó có thể là một trong những đối thủ khó khăn nhất tôi từng đối mặt trong những năm gần đây. Tôi rất mong chờ xem nó sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối cho tôi♪
ふっはっは☆=Phụ ha ha☆
翌朝──=Sáng hôm sau...
{playername}、おはよう☆=Chào buổi sáng, {playername}☆
やっと起きたか？　オマエは本当に朝に弱いな。\n朝ごはん、できているぞ。=Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi? Buổi sáng cậu thực sự vô vọng. Bữa sáng đã sẵn sàng.
そうか？　ありあわせの手抜きだが。=Vậy sao? Tôi chỉ làm vô tình thôi.
……品数が多い？\nああ、朝ごはんは一日の活力源だからな。\n一汁五菜をしっかり食べてから戦場に出る。戦術の基本だ。=...Đồ ăn nhiều vậy? Ừ, bữa sáng là nguồn năng lượng cho cả ngày. Cậu cần ăn năm món mỗi ngày trước khi ra chiến trường. Đó là nguyên tắc chiến thuật.
当然だろう。\n敵同士でない限り、食事のタイミングは合わせる。\nこれは人間関係の基本だ。=Tất nhiên. Chừng nào chúng ta không phải kẻ thù, chúng ta cùng ăn. Đó là chiến thuật xã hội cơ bản.
いいから食べろ。\n──さんはい。=Cứ ăn đi. ...Cùng nhau.
…………\n……そんなに美味いか？　それはよかった。=....Heh, ngon đến thế sao? Tôi vui là được.
……ああ。どう働けばあそこまで汚れる。\n泥炭地で配送でもしたのか？=...Quả nhiên. Làm sao cậu làm chúng bẩn thỉu đến thế? Cậu có chuyển giao thứ gì ở mỏ địa phương không?
昨日の夜洗って干しておいたから、もう履けるだろう。=Tôi giặt chúng tối qua và phơi ngoài trời, nên giờ cậu có thể mặc được rồi.
──そうだ、あと、弁当を作っておいた。=...Nói mới nhớ, tôi cũng đã chuẩn bị cơm nắp cho cậu.
オマエは肉体労働だからな。肉、飯多めの２段重ねにしてある。\n野菜は好き嫌いがあるだろうが、まだオマエの好みを把握できていない。\nだから３段目はフルーツだ。=Rốt cuộc cậu làm việc phổ thông. Tôi đã xếp hai lớp thịt chồng lên nhau với rất nhiều cơm. Tôi biết cậu kén ăn rau, nhưng tôi chưa nắm được sở thích của cậu. Chính vì vậy, lớp thứ ba là trái cây.
嫌でなければ持っていけ。=Nếu cậu không phiền, hãy lấy nó.
なにをポカンとしている。\n……クリスティーナさんがそこまでしてくれるなんて……？=Cậu đang tròn xoe mắt gì? ...Cậu không nghĩ rằng tôi, Christina-san, sẽ làm đến mức đó cho cậu...?
──ふっはは。\nどれもオマエが起きてくるまでの退屈しのぎさ。=...Hahaha. Tất cả chỉ là cách để giết thời gian cho đến khi cưng tỉnh dậy thôi.
人生は早い者勝ちだ。\nタスクを奪われたくなくば、もっと早起きをすることだな♪=Cuộc sống thưởng cho những người dậy sớm. Nếu cưng không muốn việc nhà bị lấy mất, hãy dậy sớm hơn♪
さぁ、食べ終わったな？\nそろそろ出ないと遅刻だろう。=Bây giờ...! Cưng đã ăn xong rồi chứ? Cưng sẽ muộn nếu không đi sớm.
ようし、じゃあそこに立て。=Được rồi. Giờ đứng ở đằng kia đi.
顔色よし。弁当よし。マントよし。\nいいか？　もし誰かにいびられたらすぐに言え。\n妻であるワタシが「絶対に」報復してやる☆=Khuôn mặt đẹp rồi. Bữa trưa, xong. Áo choàng, xong. Nghe đây, nếu ai đó làm phiền cưng, nói ngay cho tôi biết. Là vợ của cưng, tôi sẽ báo thù tuyệt đối☆
では坊や──=Vậy thì, cưng~...
……ああ、ちょっと待て。=...À, chờ một chút.
……寝グセが……\n……うん、これでようし♪=...Tóc cưng rối... Được rồi. Tốt hơn rồi♪
では改めて。\n{playername}、いってらっしゃい☆=Vậy thì, một lần nữa. Chúc một ngày tốt lành, {playername}☆
難航するかと思ったが、意外にスムーズ。\n合口が良いとは、こういうことか……ふむ♪=Tôi nghĩ sẽ gặp nhiều sóng gió, nhưng lại diễn ra suôn sẻ bất ngờ. Vậy đây là điều họ gọi là một cặp đôi hợp nhau... Hmm♪
その日の夜──=Đêm đó...
おかえり坊や☆\n一日ご苦労。=Chào mừng về nhà, cưng☆ Cố gắng lên nhé.
……うん？\nもう帰ってると思わなかった？=...Hm? Cưng không ngờ tôi về sớm vậy sao?
ワタシの仕事か？\nもちろん終わらせてきたさ。今日は……=Công việc của tôi? Tất nhiên tôi đã hoàn thành mọi thứ. Hôm nay tôi...
カルミナのライブ会場の設営立ち会いに、新曲のコンセプト打ち、\n牧場の来季のイベント企画会議と、新規のコンサルタント依頼が数件。\nあとは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の助っ人、くらいか。=Giám sát việc setup cho buổi biểu diễn trực tiếp của Carmina, thảo luận ý tưởng cho bài hát mới của họ, tham dự cuộc họp lập kế hoạch cho các sự kiện mùa tiếp theo tại Elizabeth's Park, nhận vài yêu cầu tư vấn mới... và sau đó giúp đỡ Hiệp sĩ Hoàng gia NIGHTMARE.
……いいや？\nこんなもの、大した仕事量ではない。=...Hả, không? Cái này thực sự chẳng đáng kể là công việc.
判断は仰がれる前から既にできているし、\n作業は自分でないと駄目なもの以外は、\n信頼できる人間にやらせ、報告を受けるのみ。=Tôi đưa ra mọi quyết định trước khi ai đó hỏi, và bất cứ điều gì không thực sự yêu cầu sự có mặt của tôi, tôi giao cho những người tôi tin tưởng. Tôi chỉ đọc báo cáo.
基本的に、仕事に時間など要さん。\nそもそも趣味の延長だしな。=Về cơ bản, tôi không cần tốn thời gian cho công việc. Hơn nữa, đó là sự mở rộng của sở thích của tôi.
だから心配するな。家に仕事を持ち込んだりはせんよ。\n今日も午後には家に戻り、ほら、もう風呂にも入った。=Vì vậy, đừng lo. Tôi sẽ không mang công việc về nhà. Tôi về nhà từ chiều và, nhìn kìa, tôi đã tắm rửa rồi.
夕食もできているが……オマエはどうする？\n風呂か、食事か、それとも──っ！？=Bữa tối đã sẵn sàng... Cưng muốn gì? Một bữa tắm, một bữa ăn, hay có thể là...!?
なぁんてな☆\n冗談だ。ふっはは！=Đùa thôi☆ Chỉ là trò đùa mà. Hahaha!
……やはり順調そのもの♪=...Mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp♪
二人で暮らせば、\n単純に生活タスクが増える分、退屈からも逃げまわらなくて済むし、\nワタシの稼ぐムダ金も、使い道が増えるだろう。=Sống cùng nhau có nghĩa là có thêm nhiều việc hàng ngày để chia sẻ, vì vậy tôi không còn phải chạy trốn sự nhàm chán nữa. Còn về số tiền vô nghĩa tôi kiếm được, thì -- giờ tôi có thêm nhiều cách để tiêu.
ふふん。どうやら結婚生活、\n意外にも易い敵だったようだな♪=Heheh. Có vẻ cuộc sống hôn nhân... là một đối thủ dễ dàng bất ngờ♪
──どうした坊や。\n悲しそうな顔をして。=Sao vậy, cưng? Cưng đột nhiên trông buồn.
──おい。\nなんだその、頭の上に漬物石でも乗せられたようなドンヨリ顔は。=...Này. Khuôn mặt u ám đó là sao, như thể cưng có viên đá dưa chua trên đầu vậy?
……なに？\n何から何までしてもらって申し訳ない？\nせめて夕飯は作ろうと急いで帰宅したのに、それももうできていた？=...Gì? Cưng thấy tệ vì tôi làm mọi thứ? Cưng vội về nhà ít nhất là nấu bữa tối, nhưng lại phát hiện tôi cũng đã làm xong rồi?
クリスティーナさんは家事も仕事も完璧にやってのけるのに、\n自分にはできることがない、だと……="Christina-san làm mọi thứ hoàn hảo -- việc nhà, công việc -- nên không còn gì cho tôi làm", hử...
坊や……オマエ……\nそんなことを考えていたのか？=Cưng... Cưng... thực sự nghĩ vậy sao?
……確かに……=...Anh ấy nói đúng...
我々のタスク分配には、大きな片寄りがある……=Việc phân chia công việc hàng ngày của chúng ta rất không cân bằng...
しかしそれは、各々の能力値によるもの。\nワタシはただ、自分にできることを、自分のペースでしただけ。\n坊やもきっとそうだろう。=Tuy nhiên, chuyện đó... tất cả đều phụ thuộc vào khả năng cá nhân. Tôi chỉ làm những gì tôi có thể, theo nhịp độ của tôi. Tôi chắc chắn điều đó cũng đúng với cưng.
ならばこれが、我々の自然なバランス……\n無理にタスク量を平等にすることなど、非現実的。むしろ不自然。=Trong trường hợp đó, nếu đây là sự cân bằng tự nhiên của tôi... Ép số lượng việc của chúng ta bằng nhau là không thực tế. Thực tế, nó sẽ là không tự nhiên.
──しかしその自然な姿が、\n坊やを傷つけるのだとしたら……=Tuy nhiên, nếu phần tự nhiên đó của tôi... lại làm tổn thương cưng...
……やはり、ワタシという人間に、結婚生活は不向き──=...Như dự đoán, cuộc sống hôn nhân không dành cho người như tôi--
……髪の毛？\n乾かすって、オマエが、ワタシの？=...Tóc? Làm khô... cưng muốn làm khô tóc tôi?
毛先が、パサついているように見えるから……？=Vì phần ngọn trông hơi khô...?
ああ、これか？\n毎度毎度乾かすのが面倒で、\n自然乾燥に任せることが多いからな。今もそうだが……=À, cái này? Dùng máy sấy mỗi lần là cực, nên tôi thường để khô tự nhiên. Hôm nay cũng vậy...
……乾かすのは別に、構わんが……=...Tôi không thực sự bận tâm... nếu cưng muốn làm khô nó...
しかし……そんなことでいいのか……？=Nhưng... chuyện nhỏ nhặt như vậy thực sự đủ...?
髪の毛ごときで、\n夫婦間タスクのアンバランスが解消されるとは、とても──=Tôi không thể tưởng tượng chuyện tầm thường như làm khô tóc lại có thể khắc phục được sự mất cân bằng trong việc nhà của chúng ta...
……なに？\n頼ってもらえるなら、どんなことでもうれしい、だと……？=...Gì? Nếu tôi dựa vào cưng -- ngay cả chuyện nhỏ -- cưng sẽ vui...?
……ふ、ふふっ。ふっはは。\nなるほど……なるほどな。=...Heh, heheh. Hahaha. Giờ tôi hiểu rồi... Tôi thực sự hiểu.
大事なのはタスクの大小や平等さではない。\n互いに託し、託されることだと、そう言いたいんだな坊や……！=Điều quan trọng ở đây không phải là quy mô hay sự bằng nhau của công việc. Đó là việc giao phó công việc cho nhau và được giao phó công việc... vì vậy đây là điều cưng đang nói, cưng.
……ふむ！=...Hmm!
ああ、危なかった……=Ôi, suýt thì...
このクリスティーナ、どうやら結婚という伏魔殿の入り口で、\n不覚にも落とし穴に落ちるところだったらしい。=Có vẻ Christina này đã suýt vấp ngã mù quáng vào cái bẫy ngay tại cửa vào cái hang ổ quỷ gọi là 'hôn nhân'.
──しかし坊や。\nオマエのおかげで助かった。=Tuy nhiên, cưng! Cưng đã cứu tôi.
礼を言うぞ！=Cảm ơn cưng!
ようし♪\nではオマエの望み通り、髪を乾かしてもらおうじゃあないか。=Được rồi♪ Vậy thì, theo ý cưng... Tôi sẽ để cưng sấy tóc cho tôi.
…………ん。頼む☆=............Mmm. Làm ơn☆
……託す、か。\n簡単そうで難しい。\nふふ、坊やのやつ……=...Giao cho cậu ấy, hử? Nghe có vẻ đơn giản, nhưng với tớ thì khó lắm. Hehe, cậu ta đó...
難攻不落に思われたこの伏魔殿……\nこれは意外にも、攻略できてしまうかもしれん♪=Labyrinh bất khả chiếm của cuộc sống hôn nhân... Thú vị là tớ có lẽ thực sự có thể chinh phục nó♪
{playername}に頭を預け、\nうれしそうにほほ笑むクリスティーナであった。=Christina gục đầu lên vai {playername} và mỉm cười hạnh phúc.

Player Prompts
ちょっとよく分からないです。=Tớ không hiểu lắm
やっぱり分からないです。=Vẫn chưa hiểu
わっ、立派。=Ồ, thật đáng ngạc nhiên
僕が起きるまで待ってくれてたんですか？=Cậu đợi tớ thức dậy à?
あ、僕の靴が洗われてる。=Ồ, giày tớ sạch bóng rồi
しゅんとする。=*Nhìn thất vọng*
髪の毛を乾かさせてもらえませんか？=Cậu có phiền nếu tớ giúp sấy tóc cậu không?
いいです！=Được chứ!
ずーんとなる。=*Nhìn như sắp chết*

Chapter 6
結婚シミュレーションを始めて数日──\n珍しく仕事が休みのクリスティーナは、\nなにやら眉間にしわを寄せていた。=Vài ngày sau khi bắt đầu "mô phỏng hôn nhân", Christina -- trong một ngày nghỉ hiếm có -- đang cau mày lo lắng.
坊やは仕事、か。=Cậu ấy đang đi làm, hử.
……どうやら。\n「あのパターン」のシミュレーションを試すべき時が来たらしい。=Heh, có vẻ... thời điểm cuối cùng cũng đã tới để thử nghiệm "kiểu mẫu đó" trong mô phỏng.
正直、気が重い。=Thật sự, tớ rất ghét nó.
なんとか「結婚」の懐には潜り込んだが、\nおそらくこれが……砦の総本山。=Tớ đã lén lút thọc tay vào túi trong của "hôn nhân", nhưng cái này... đây chắc chắn là pháo đài chính của lâu đài.
どう攻めればいいのかすら見当もつかない。\nできれば避けて通りたいところだが……=Tớ thậm chí không biết cách tấn công nó. Tớ sẽ tránh chiến trường này hoàn toàn nếu có thể...
──しかし坊やとの人生には、どんな番狂わせもあり得る。\n想定外と切り捨てるのは、早計だろう。=...Tuy nhiên, trong cuộc sống bên cạnh cậu ấy, bất kỳ sự xáo trộn nào cũng có thể làm mọi thứ mất cân bằng. Sẽ là vội vàng nếu xem nó là bất ngờ.
……やはり、やらざるを得まいか。\n「専業主婦」のシミュレーションを──！=...Tớ nghĩ tớ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm. Một mô phỏng về việc trở thành "nội trợ toàn thời gian"...!
らっしゃいらっしゃい！=Chào mừng, chào mừng!
なるほど。\n早めの時間に来ると、品ぞろえがいいのか……=Ra vậy. Vậy nên đến sớm hơn, sẽ có nhiều lựa chọn hàng hóa hơn...
よっお姉さん、髪がきれーだねぇ！=Này, Tiểu thư! Tóc cô hôm nay trang trọng quá!
……そうか？\nふふん。最近、手入れが行き届いているものでな♪=...Thật sao? Heheh. Dạo này nó được chăm sóc tốt lắm♪
実は自分でも顕著に感じている。\n坊やに乾かしてもらうようになってからというもの、\n指通りが格段に違う……=Thật ra, tớ cũng tự nhận thấy. Từ khi cậu ấy bắt đầu sấy tóc cho tớ, nó đã hoàn toàn khác... mượt hơn...
……ふふ♪=...Hehe♪
ようし。\n専業主婦らしく、凝ったものでも拵えて、坊やを労ってやるとしよう☆=Rất tốt. Như một nội trợ toàn thời gian đích thực, tớ sẽ làm món gì đó công phu và tặng cậu ấy một phần thưởng nhỏ☆
おやじ、頼む。\nそこの高い方のを二人分、包んでくれ。=Lão già, tớ nhờ ông đó. Gói hai phần nguyên liệu đắt tiền hơn bên kia cho tớ.
これ、煮込み用だよ。\nけっこう手間かかるけど、いいのかい？=Cái này dùng để hầm. Sẽ mất nhiều thời gian lắm. Cô chắc chứ?
ああ。時間はある。=Ừ. Tớ có nhiều thời gian mà.
まいどありー！=Cảm ơn cô nhiều!
大したものでなくても、あんなにも有難がるのだからな。\n坊やの喜ぶ顔が愉しみだ……♪=Dù chỉ là thứ nhỏ cậu ấy cũng biết ơn. Tớ đã hình dung ra khuôn mặt vui sướng của cậu ấy rồi...♪
ね、お姉さん。もし人違いだったらごめんよ。\nもしかしてアンタ、クリスティーナさんじゃねぇか？=Này, Tiểu thư. Xin lỗi nếu tôi nhầm, nhưng... Đừng nói là cô là Christina-san đấy chứ?
……そうだが？=...À, vâng?
やっぱりそうだ！\nそうじゃねぇかと思ってたんだよ。=Tôi biết ngay là cô rồi! Không thể nhầm được.
カルミナの名物Pが、こんなとこで昼間っからなにしてんの。=Nhà sản xuất nổi tiếng P của Carmina đang làm gì ở đây giữa trưa vậy?
ちょっとな。=Chỉ là đi chạy việc.
仕事の合間の息抜きってとこだな？\nまぁゆっくり見てきなよ！=Cô chỉ đang nghỉ việc thôi đúng không? Vậy thì cứ thong thả mà xem xét nhé!
やはり、ワタシと専業主婦は結びつかない、か。=Như tôi nghĩ, một nội trợ toàn thời gian và tôi là hai hình ảnh không thể kết nối được.
……しかし。=...Nhưng...
相手が喜ぶ顔を想像し、工夫を凝らすのが専業主婦の本質だとしたら、\nふむ……これは、プロデュース業に共通するものがある。=Nếu bản chất của một nội trợ toàn thời gian là tưởng tượng nụ cười của người kia và dành thực sự suy nghĩ về cách làm cho nó xảy ra... thì hmm. Đó không khác gì sản xuất.
もしや専業主婦……=Có thể là việc làm nội trợ...
ワタシに、うってつけなのか……！？=Thực sự hoàn hảo cho tôi...!?
そうなれば、喜ばせる相手は坊や一人。\n坊や専属のプロデューサーというわけだ。=Trong trường hợp đó, chỉ có một người tôi sẽ làm hạnh phúc -- cậu ấy. Tớ sẽ là nhà sản xuất độc quyền của cậu ấy.
くっ……柄にもなく……面映ゆいぞ……！=Khh... thật không giống tớ... thật xấu hổ...!
そして{playername}の帰宅後。\nクリスティーナの手料理を囲む二人──=Sau khi {playername} về nhà, hai người họ ngồi quanh bữa ăn do Christina nấu.
それはよかった。\n今日は専業主婦をシミュレートしたものでな。=Nghe thật tốt. Hôm nay, tớ đã mô phỏng việc làm nội trộc toàn thời gian.
時間があったから、出汁からひいてみたぞ。\n疲れた体には染みるはずだ。=Tớ có thời gian nên thậm chí còn tự làm nước dùng từ đầu. Nó sẽ thấm sâu vào cơ thể mệt mỏi của cậu.
ふふ、意外か？=Heehee. Ngạc nhiên chứ?
こう見えて意外に良家の出でな。\n舌に叩き込まれているせいか、たいていのものは作れる。=Dù trông thế này, gia đình em cũng khá nghiêm túc. Có lẽ vì bị nhồi nhét quá nên em làm được hầu hết mọi thứ.
……お茶もおいしい？\nお、気付いたか！=...Cậu thấy trà này ngon nữa à? Ô, cậu để ý rồi sao!
実は畑の草を引いていたら、ハーブがたくさん生えていてな。\nもったいないから、軽く天日干しして煎じて淹れてみた。=Khi em đang nhổ cỏ dại ngoài đồng, em thấy một đám thảo mộc dại mọc đầy. Thấy phí nên em phơi nắng một chút rồi pha trà uống.
美味しいなら成功だな。\n次は、深めに煎じてみるのもありか……=Nếu cậu thấy ngon thì coi như thành công rồi. Lần sau, chắc em thử phơi khô kỹ hơn một chút...
──そういえば！\n木の実もよく熟していてな。=...Nhắc mới nhớ! Loại quả kia cũng chín mọng và căng tròn rồi.
見ろ、漬けてみた。\n一週間くらいでいい柔らかさになる。=Nhìn này, em đã muối chúng rồi. Khoảng một tuần nữa là mềm ngon.
これは実もいいがな、漬けたあとのシロップにも利用価値があるぞ。\n麦しゅわで割るのもいいし、そうだ肉の下処理に使うのも──=Quả này ăn một mình cũng ngon, nhưng còn dùng được để làm si-rô sau khi muối. Trộn với một ít bia sủi, hoặc dùng ướp thịt nữa...
──なんだ。\n……楽しそう？　ワタシがか？=...Gì? ...Trông em có vui vẻ lắm sao? Tôi ư?
ふふ。\nオマエにそう見えるなら、愉しいんだろう。=Hehe. Nếu trông như vậy thì có lẽ đúng thật.
……正直に言おう。\nこの専業主婦シミュレーション、実は気が重かったのだ。=...Thành thật mà nói. Cảm giác mô phỏng làm nội trợ suốt ngày này... thực sự khiến em áp lực đấy.
この享楽主義のクリスティーナが、\n家の中で一日過ごせると、誰が思う。=Christina trụy lạc và tự do... ai mà ngờ được tôi lại dành cả ngày trong nhà?
……しかし。\n何事も、飛び込んでみなければ分からないものだな。=...Vẫn vậy. Chưa thử bao giờ thì không biết được, phải không?
一つの家事に正面から向き合えば、\n芋づる式に次から次へと課題とアイデアが湧いてでる。=Đối mặt với một việc nhà, rồi những công việc và ý tưởng khác cứ nối đuôi nhau ùa ra như phản ứng dây chuyền.
大事なのは段取りと工夫。\nそこに斬りこめば、成果は加速度的に出やすくなる。=Quan trọng là lập kế hoạch và sự khéo léo. Làm được hai thứ đó, kết quả sẽ đến ngày càng nhanh hơn.
退屈とは、まるで無縁。\nそれになにより……=Không có thời gian để nhàm chán. Và quan trọng nhất...
喜ぶ相手の顔が、こんなにも間近で見られるのは……=Không thể tin được là em được nhìn gần khuôn mặt của ai đó hạnh phúc như thế...
……ああ、いや。\n──とにかく。専業主婦とは、驚くほど面白い仕事だ。=...À, không. Dù sao! Làm nội trợ toàn thời gian là một công việc bất ngờ thú vị đấy.
どうやら我々は、この結婚シミュレーション最大の難所も、\n無事に通過したと言える──=Có vẻ chúng ta đã vượt qua an toàn phần khó khăn nhất của mô phỏng hôn nhân này--...
……どうした。\n辛い？　肉がか！=...Sao thế? Cay à? Thịt kia?!
辛い味付けなどした覚えはないが……どれ。=Em không nhớ có nêm gì cay vào đâu... Để em xem.
──これは……！=Đây là...!
激辛化の魔法がかけられている……\n誰がこんなことを──=Nó bị phép thuật siêu cay nguyền rủa rồi... Ai lại làm chuyện như vậy chứ?
……ひょっとして……！=...À! Chẳng lẽ...!
カルミナの名物Ｐが、こんなとこで昼間っからなにしてんの。=Producer nổi tiếng của Carmina đang làm gì ở đây giữa trưa vậy?
あの肉屋の壁にかかっていたポスター……\nカルミナをライバル視するアイドルのものだった……\nしかも、手書きのサイン入り……=Tấm poster treo trên tường cửa hàng thịt... là của một thần tượng xem Carmina là đối thủ... Hơn nữa, còn có chữ ký tay nữa...
ただのミーハーおやじかと思っていたが……=Em tưởng lão chỉ là một gã già lạc quan theo trào lưu, nhưng...
あいつ、やってくれたな……！=Tên già đó... thực sự làm rồi...!
翌日──=Ngày hôm sau...
おやじ、いるか！=Lão, lão có nhà không?!
──お！？=...UOH!?
昨日はいい肉をありがとう。\n礼を言いたくてな。=Cảm ơn vì miếng thịt ngon hôm qua. Em ghé qua để tỏ lời cảm ơn.
お……おおお。\nう、美味かっただろう？=Ồ... Ồ ơi. V-Vậy là ngon rồi?
ああ。\n思わず剣を抜きたくなるほどにな！=Ừ. Ngon tới mức muốn rút kiếm ra!
ひ、ひぃぃ！=E-EEEEEEKKK!
カルミナのプロデューサーであるワタシを傷めつければ、\nキサマの推しが売れるようになるとでも思ったか？=Cô nghĩ làm em đau, Producer của Carmina, sẽ giúp nghệ sĩ yêu thích của cô nổi tiếng hơn sao?
ひぃぃぃ……すんません、すんません……=EEEEEK.... XIN LỖI! EM XIN LỖI QUÁ...!
……浅はかな。=...Heh. Tầm thường.
さぁどうする！　二度とやらないと誓うか。\nそれとも肉塊にされ、自分の店で売られるか。=GIỜ THÌ THẾ NÀO?! Hoặc thề sẽ không bao giờ làm lại, hoặc biến thành bã nhuyễn và bán ngay trong tiệm của cô.
……言っておくが。\n夫にもいい肉を食わせてやれたせいで、今日はすこぶる機嫌がいい。\n時間をかけて丁寧に捌いてやるぞ？=...Để cô biết nhé -- Hôm nay cô đang ở tâm trạng cực kỳ tốt, nhờ cho chồng cô ăn miếng thịt rất ngon. Điều đó có nghĩa là cô có thể từ từ... và xẻ cô ta thật cẩn thận.
二度としません～～！\nごめんなさい～～～！=EM SẼ KHÔNG BAO GIỜ LÀM LẠI NỮA! EM XIN LỖIIII...!!!
……ふん。=...Hmph.
二度と……か。\nあのおやじにそれを誓わせたところでだ……=Không bao giờ nữa, hả? Ngay cả khi lão già đó thề...
ワタシへの嫌がらせなど、日常茶飯事。\nあんなのはまだかわいいもの。=Sự quấy rối như vậy là chuyện thường ngày với tôi. So với đó thì thằng kia dễ thương đấy.
カルミナの件に限らない。\n矢面に立つのが仕事であるワタシにとって、\n敵を作ることなどしょっちゅう。というか敵しかいない。=Điều này không chỉ giới hạn trong vai Carmina của tôi. Vì công việc là ở mặt trận, tôi thường tạo ra kẻ thù. Hoặc nói đúng hơn, tôi chỉ có kẻ thù.
妬み、敵意、悪意……\nそんなものを向けられることには慣れきっている。=Đố kỵ, thù địch, ác ý... Tôi đã quen với việc phải chịu đựng những thứ như vậy.
それで一向に構わない。\nいくらでも受けて立ち、返す刀で斬り捨ててやる。=Tôi không bận tâm chút nào. Tôi sẽ nhận bao nhiêu đòn tấn công cũng được, rồi chém đứt bằng thanh katana tôi trả lại.
……今まではそう思って生きてきた。=...Ít nhất đó là điều tôi tin cho đến bây giờ.
そう、今までは……=Đúng, cho đến bây giờ...
坊やの舌の痛みは、とれただろうか……=Không biết cơn đau lưỡi của cậu bé đã hết chưa...
その日、帰路につくクリスティーナの足取りは、\nこれまでになく重かった──=Ngày hôm đó, khi Christina bước về nhà, bước chân của cô nặng nề hơn bao giờ hết...

Player Prompts
豪華！　おいしい！=Hoành tráng! Ngon quá!
それになにより？=Tốt nhất là...?
……辛っ！=...CAY QUÁ!
俺の青春を取り戻せ！=Lấy lại tuổi trẻ của mình đi!
これ、全部手作りなんですか！？=Tất cả đều tự tay làm ra sao?!

Chapter 7
クリスティーナが肉屋をねじ伏せた、その夜──=Vào ban đêm, cùng một ngày khi Christina đối mặt với kẻ thợ săn thịt...
……髪か？\n……ああ、今日はいい。自分で乾かす。=...À, tóc mình? ...Không, không phải hôm nay. Tối nay mình sẽ tự xử lý.
……これはあくまでもシミュレーション、仮の生活だ。\n慣れてしまっても、互いに困るだろう。=...Đây chỉ là mô phỏng, một cuộc sống tạm bợ. Nếu chúng ta quen với nó, nó sẽ chỉ khiến cả hai khó khăn hơn.
……鉄火場に次ぐ鉄火場。それがワタシの人生だ。\nよもやこの先、専業主婦になったとしても……\n過去から逃れることなどできはしまい。=...Một chiến trường nóng hổi máu me sau chiến trường nóng hổi máu me khác -- đó là cuộc sống mình dẫn đầu. Ngay cả khi một ngày nào đó mình trở thành người nội trợ... cũng không thể trốn thoát quá khứ.
ワタシの剣からこぼれた錆色のツケを、\n坊やに払わせるつもりなど、毛頭ない。=Mình sẽ không bao giờ để Cậu Bé trả những món nợ màu gỉ sét thanh kiếm của mình tích lũy được.
……巻き込むわけにはいかないのだ。=...Mình không thể để cậu ấy dính vào chuyện này.
……ふっ。\nこんな簡単な結論すら想定せず、\nシミュレーションなどと浮かれていたとはな。=...Hmph. Không ngờ mình lại sa đà vào "mô phỏng" này mà thậm chí không nghĩ đến một kết luận hiển nhiên như vậy.
誓約が作った関係とはいえ、\nどうやらずいぶんと度を失っていたようだ。=Ngay cả khi sự ràng buộc này được tạo nên bởi một "lời thề" vô nghĩa... có vẻ như mình đã để mình trở nên mềm yếu.
……ワタシとしたことが。=...Thật sự. Thật sơ hở của mình.
──誓約は、無期限の保留。\nよってこのシミュレーションもこれまで。=Lời thề... sẽ được hoãn vô thời hạn. Điều đó có nghĩa là... mô phỏng này kết thúc ngay bây giờ.
そうと決まれば坊やにも伝えて──=Bây giờ mình đã quyết, mình phải nói với Cậu Bé...
…………っ！\nなんだ？　窓の外が眩しい……？=......Kh! Gì vậy? Có phải bên ngoài cửa sổ đã sáng chưa...?
おい、こら待て。危ないぞ！=Này cậu, đợi đã. Cẩn thận!
まったく……\n道路に飛び出しては駄目だとさっき言ったばかりだろう。=Thật sự... Mình không mới nói cậu đừng xông ra đường sao?
はぁい♪\nあー、あれなにあれなにー！？=Được rồi nha♪ Ồ, đây là gì? Kia là gì?!
ほう。言ったそばから早速か。\n上等だ。待て、お説教だ！=Hoh? Làm ngay khi mình quay mặt đi? Được thôi. Giữ chặt -- đến giờ lên lớp rồi!
坊や、笑ってないで手伝え。\nこのままではいつまでたっても、あのお転婆娘の親は見つからんぞ。=Cậu Bé, đừng cười nữa mà giúp mình. Nếu cứ thế này, chúng ta sẽ chẳng bao giờ tìm được bố mẹ của cô nhóc mũi tên kia.
……まったく。\nせっかく仕事に都合をつけて、\n坊やと新作のゲームを買いに来たというのに。=...Thật sự. Mình đã dời cả công việc để đến đây mua game mới cùng cậu, và giờ thì...
迷子の少女に出会ったのが運のつきだ。\n警察に行くのは嫌がるし、我々が両親を捜すより他なくなった。=Chúng tôi chỉ đen đủi gặp phải một đứa trẻ lạc. Nó không muốn đến đồn cảnh sát, nên chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm bố mẹ nó.
子どもは苦手なんだ。\nワタシが近づくだけで、怖がって泣く。\n……別に泣かれたところで、痛くもかゆくもないが。=Mình không thích trẻ em. Chúng sợ và khóc ngay cả khi mình chỉ đến gần. ...Dù cũng không quan tâm lắm nếu chúng khóc.
……確かにな。\nむしろワタシをからかって愉しんでいる節がある。=...Cậu nói đúng. Thực tế, có vẻ như nó thích trêu chọc mình.
……ふん。\nいつまでもつか見ものだな♪=...Hmph. Để xem nó giữ được lâu bao lâu♪
おおい、そこのお転婆！\nクリスティーナさんを怒らせると、ただではすまんぞ！=Này, cô nhóc mũi tên kia! Nếu làm Christina-san tức giận, cô sẽ không dễ dàng thoát thân đâu!
きゃーっ♪=Kyaaa♪
ふっはははは☆\n──待てぃ！=BWAHAHAHAHA☆ Chờ mình nha!
ねぇ見て見て、あの３人。楽しそう。\n家族かな？　お父さんすごく若いけど……=Này, nhìn kìa, nhìn kìa! Ba người kia! Trông họ như đang vui vẻ. Có lẽ họ là một gia đình? Nhưng bố trông trẻ quá...
みたいだな。\n俺たちも結婚したら将来、あんなふうに街を歩くのかもね。=Có vẻ vậy. Có lẽ trong tương lai, khi chúng mình kết hôn, chúng ta sẽ đi dạo quanh thị trấn như vậy.
うん。楽しみー♪=Ừ. Mình rất mong chờ♪
ふふ、らしいな。\nこんなちぐはぐな家族がどこの世界にいるかと思うが。=Hehe, nghe có lẽ đúng. Mặc dù thực tế -- thế giới nào mà một gia đình kỳ quặc như vậy lại tồn tại chứ?
こんなワタシが家庭を持つなど、\n想像したこともなかったが……=Ý tưởng về việc mình có một gia đình... mình chưa bao giờ tưởng tượng ra.
坊やのような夫と、こういう子どもならば、あるいは……=Nhưng... với một người chồng như Cậu Bé, và một đứa trẻ như thế này... có lẽ -- chỉ là có lẽ...
──きゃっ！=...Uwah!
ああっ……だから言っただろう！=Aaah... Thấy chưa?! Đó chính xác là thứ mình đã cảnh báo cậu!
ほら、手を貸せ。大丈夫か？=Đây, đưa tay đây cho mình. Cậu ổn chứ?
どうした。=Sao vậy?
……わたし、いい子じゃないよ……？=Mình... không phải là một đứa trẻ ngoan, dù vậy...?
……どういうことだ。=...Hả? Ý cậu là gì vậy?
…………\n……迷子じゃなくてね、ほんとは……家出なの。=............Mình không lạc. Thực tế, mình... trốn nhà.
……なに？\n自分の意思で家を出てきたというのか。=...Gì? Cậu tự nguyện rời nhà mình sao?
……わたしが、悪い子だから。=...Vì mình là một đứa trẻ xấu.
お友達を泣かせたり……危ない場所で遊んだり……\n先生を困らせるいたずらをしたり。=Mình khiến bạn bè khóc... Mình chơi ở những nơi nguy hiểm... và mình chơi khăm khiến thầy cô tức giận.
わたしはただ楽しいことがしたいだけなのに。\n楽しいことをすると……大人の人たちは驚いて、わたしを叱る。=Mình chỉ... muốn làm những việc vui vẻ. Nhưng mỗi lần mình làm, người lớn lại giật mình và mắng mình.
いつもパパとママを困らせて、悲しませちゃう。\n悪い子なの。\nだからね、パパとママの子どもをやめてあげたの。=Mình luôn làm phiền mẹ và bố... luôn khiến họ buồn. Mình là một đứa trẻ xấu. Vì vậy... mình quyết định không còn là con của họ nữa. Vì họ.
…………なるほどな。=............Mình hiểu rồi.
──既視感、か。\nこの子に妙な相性の良さを感じていたことに、合点がいった。=...Một cảm giác déjà vu, hả? Giờ thì mọi thứ đã rõ ràng tại sao mình cảm thấy có sự đồng cảm với cô nhóc này.
……過剰な早熟さは、本人のコントロールすら拒む。=Sự quá thông minh, quá nhanh nhẹn... thứ mà ngay cả bản thân đứa trẻ cũng không kiểm soát nổi.
優秀すぎて……\n行動力がありすぎて……\n誰の手にも負えない子どもは……誰にも知られず、孤独だ。=Một đứa trẻ quá sắc bén... quá chủ động... quá mức để ai đó có thể đối phó... cuối cùng sẽ bị mọi người bỏ quên -- cô đơn.
……………\n懐古が何より嫌いなこのワタシが、いまだ覚えているとはな……=......Hah. Ngay cả ta, người ghét hoài niệm hơn bất cứ điều gì... vẫn nhớ.
いいんじゃないか？　そういうことなら。\n無理に帰らなくても──=Nghe có vẻ ổn mà. Nếu là thế thì, cậu không cần phải cố ép bản thân quay lại-...
坊や……\n子どもだと侮るなよ？　この子はこの子なりに──=Cậu chàng... đừng coi thường cô ấy chỉ vì cô ấy là một đứa trẻ. Cô ấy có cách của riêng mình để...
……でも──=...Nhưng...
気をつけろ坊や。\n表面的な説教は、この子を更に追い詰めるぞ？=Cẩn thận, cậu chàng. Một lời quở trách hời hợt sẽ chỉ đẩy cô ấy vào ngõ cụt hơn.
……なに？\n自分も、周りの人に迷惑をかけたから？=...Gì? Vì rốt cuộc cô ấy cũng sẽ gây phiền toái cho cả những người xung quanh sao?
バラバラでは、絶対に乗り越えられない……\nもしも乗り越えられなくても、一緒にいれば、\n必ず……一緒に前に進める……="Nếu họ xa cách, họ sẽ chẳng bao giờ vượt qua được... Và ngay cả khi vẫn không thể, miễn là họ ở bên nhau... họ luôn có thể tiến về phía trước... cùng nhau..."
それになにより──=Và trên hết...
離れることは、悲しい……\nみんなが、悲しい……？=Bị chia cách thật đau khổ... Mọi người sẽ... buồn... chứ?
……坊や……=...Cậu chàng...
……う……う……\nうわーん！　わーん！=...Ư... Ư... WAAAAHHHHH! UWAAAAHHHHHHH!
うん……うん……\nわたし……ひぃっく……\nパパと……ママのところに……帰る。=Ừ... Ừ... Em... Hic... em về... với Mẹ... và Cha.
お姉さんも、そうするのがいいと思うよね……？=Chị... chị cũng nghĩ đó là điều đúng đắn, đúng chứ...?
……ああ。\nそれが一番だ。=...Ừ. Vì lợi ích của em.
──あの頃。\nもしもこのクリスティーナの側に、坊やがいてくれたら……=...Lúc đó. Trong tuổi trẻ của "Christina"... nếu cậu chàng ở bên cạnh...
少女だったワタシは、\n孤独な闘いをせずに済んだのだろうか。=Cô gái tôi ngày ấy... liệu cô ấy có thể tránh được việc chiến đấu một mình?
……ふふ、ワタシらしくもない。=...Hehe, không giống mình chút nào.
今こうして坊やと一緒にいられることを、\n大切にしなくてはな……=Mình phải trân trọng hiện tại... khoảnh khắc này mà mình có thể ở bên cậu chàng như thế này.
自分がいることで大切な人を傷つける。\nそれを目の当たりにするのは、確かに辛いことよ。=Khi chính sự hiện diện của mình làm tổn thương người mình quan tâm... nhìn thấy điều đó xảy ra là không thể không đau khổ.
良家の子女だったはずのクリスティーナが、\n家族を離れ、故郷を離れ……=Christina vốn là con gái của một gia đình danh giá, nhưng cô ấy đã rời bỏ gia đình và quê hương...
流れ流れて単身ランドソルにやって来たのも、\nそのへんのことと、無関係じゃないのかもしれないわね。=Việc cô ấy cuối cùng cũng đến được Landosol sau nhiều năm cô độc có thể không hẳn là không liên quan đến điều đó.
あのクリスティーナも、人の子だったってこと……\nえ、まじ？　って感じだけど。= Christina đó cũng từng là một đứa trẻ con người... "Ồ, thật sao?" Cảm giác của mình là như vậy.
じゃ、またね。=Vậy, hẹn gặp lại sau.
う……夢か……？=Ugh... Có phải... là giấc mơ...?
子どもの頃の夢……？\n……いや、違う……坊やが一緒だった──=Giấc mơ... về tuổi thơ của mình...? ...Không, không phải thế... Cậu chàng đã ở bên em~
うん？　髪の毛が絡んでいる？=Hm? Cậu đang thắc mắc tóc em có rối không?
ああ、乾かさないまま眠ってしまっていたからな。=À, dường như em ngủ thiếu chưa sấy khô.
……いや。=...Không.
今更だが、やはり……頼んでもいいだろうか。=Có lẽ hơi muộn để nói cái này, nhưng rốt cuộc... em có thể nhờ cậu sấy khô chúng không?
……では。頼む。\n…………ん。=Vậy... em nhờ cậu đấy. ............Mm.
離れることは、悲しい……\n一緒にいれば必ず……一緒に前に進める……か。=Bị chia cách thật đau khổ... Nhưng miễn là chúng ta ở bên nhau, chúng ta chắc chắn có thể tiến về phía trước cùng nhau... đúng chứ?
……オマエは、\n絡まったものを解くのが、上手だな。=Cậu... cậu khá thành thạo trong việc gỡ những thứ bị rối đấy.
喉元まで出かけていた「誓約の無期限保留」を、\n胸からそっと打ち消した、クリスティーナであった。=Christina lặng lẽ từ chối ý định "hoãn lời thề vô thời hạn" vốn đã nằm trên đầu lưỡi cô ấy.

Player Prompts
そっか……=Ra là vậy...
思わず笑う。=*Cười tự nhiên*
でも、あの子は泣かないですね？=Nhưng cô ấy không khóc, đúng chứ?
僕たちのことかな……？=Họ đang nói về chúng ta...?
いい子だから、手を繋ごうね？=Con là đứa trẻ ngoan. Chúng ta nắm tay nhau, được chứ?
わけを教えてくれる？=Con có thể nói cho chúng tôi biết tại sao không?
悲しかったよね。=Thật đau khổ, đúng chứ?
それがいいよ。=Đứa trẻ ngoan
本当に乾かさなくていいんですか？=Cậu chắc chứ? Không cần em sấy?
家族と離れちゃダメ。=Con không nên bỏ bê gia đình

Chapter 8
打ち切りの危機を免れた結婚生活シミュレーションは、\nその後も順調に継続している。=Cuộc sống hôn nhân giả lập giữa hai người đã thoát khỏi mối đe dọa bị hủy và tiếp tục diễn ra suôn sẻ.
かに見えた──=Hoặc có vẻ như thế...
……おかしい。=...Có gì đó không ổn.
なぜこの時間になっても帰らない？\nもう仕事はとっくに終わっているはずだ。=Tại sao cậu ấy chưa về nhà? Lẽ ra cậu ấy đã xong việc từ lâu rồi.
ここ最近、連日こうだ。\nわけを聞いてもあからさまにはぐらかすし……=Dạo này cứ thế mỗi ngày. Ngay cả khi hỏi, cậu ấy cũng tránh né câu hỏi thẳng thừng...
……まさか……？=Có thể là...?
しかし、坊やに限って……=Nhưng mà... lại là Cậu...?
……いや、坊やだからこそ、か──=...Không, nhất là vì là Cậu--...!
つかぬことを聞くが、マントの優男を見なかったか？\nこの道を帰ってくるはずなのだが。=Xin lỗi vì hỏi vớ vẩn, nhưng cô có thấy một người đàn ông đẹp trai mặc áo choàng không? Anh ấy lẽ ra đã đi qua con đường này rồi.
マントの優男？\nマントの優男……=Một quý ông mặc áo choàng? Một gã mặc áo choàng, hửm...
……ふっ。\n我ながら苦笑を漏らさずにいられない。=...Hừ. Tôi không khỏi phải cười chua chát một mình.
狂犬と呼ばれた女傑クリスティーナが、\n嫉妬などを動機に、夫の行方を捜して回るとは……=Ai mà ngờ được, Christina, người phụ nữ từng được gọi là Con Chó Điên, lại đi tìm chồng vì ghen tuông...
ああ、そういえば見た見た！\nあっちの方へ歩いて行ったよ。=Aaah, nhắc mới nhớ! Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi! Anh ấy đi về phía đó.
一人だったか？=Anh ấy đi một mình ư?
ううん。一人じゃない。=Không, anh ấy không đi một mình.
……なるほど。\n情報、感謝する。=...Ra vậy. Cảm ơn cô.
こっちか……？\nこんな人気のない場所で、坊や、誰と何を……=Đây có phải là con đường...? Ở một nơi hoang vắng như thế này... Cậu, cậu đang ở cùng ai, và đang làm gì...
てめぇ、いい加減に口を割らねえと、痛い目に遭うぞ！\nクリスティーナはどこにいる！=Thằng nhóc, nói ngay nếu không muốn bị đánh! CHRISTINA Ở ĐÂU?!
シラ切んじゃねぇよ！\nてめぇと一緒に暮らしてるっつー情報は掴んでんだよ！=Đừng giả vờ ngơ ngác! Chúng tôi có thông tin quý giá nói rằng cô ấy đang sống chung với cậu!
アイツが急に雲隠れしたおかげでな、\n見ろ、お礼参りの客が大渋滞だぜ。=Vì cô ấy đột ngột biến mất... NHÌN KÌA! Có cả một hàng người muốn đòi nợ đây.
おめぇさんだって迷惑してんだろ？\nこうして職場に顔つきの悪ぃのが連日押しかけてきてよ。\n毎日毎日、俺たちを一人残らずまいてから帰んのも、コトだろう。=Cô ấy cũng là gánh nặng cho cậu, phải không? Những kẻ đáng sợ như chúng tôi xuất hiện ở nơi làm việc của cậu mỗi ngày. Chắc chắn phải phiền phức khi phải tống tiễn tất cả chúng tôi trước khi về nhà.
悪りぃとは思ってるよ？\nだがな、元はと言えばアイツが俺たちをボコったのが原因だ。\nクリスティーナの撒いた種なんだよ。=Nghe này, chúng tôi xin lỗi, được chứ? Nhưng tất cả đều bắt đầu vì cô ấy đã đánh chúng tôi tơi bời. Chúng tôi chỉ đang giải quyết mớ lộn xộn mà Christina gây ra.
アイツの居場所、教えてくれよ。な？=Vậy nên cho chúng tôi biết cô ấy ở đâu, được chứ?
そういうことだったか……=Vậy đây là chuyện này...
てっめぇぇぇぇ。\n下手に出てりゃ調子に乗りやがって！\n口を割らねえなら、痛い目見てもらうしかねぇな！=Thằng khốn. Chúng tôi cố chơi đẹp mà cậu lại kiêu ngạo! Nếu cậu không chịu mở miệng sớm, chúng tôi sẽ khiến cậu đau đớn!
ちょっと待った……！=Dừng lại ngay...!
どういう了見だキサマら？\nワタシに隠れて坊やとコソコソ睦み合うとは。\n妬いてしまったじゃあないか。=Các người đang nghĩ gì vậy? Lén lút làm thân với Cậu sau lưng tôi... Các người đã khiến tôi ghen tị.
──クリスティーナだ！=...Đó là Christina!
会いたかったか？\nすまなかったな、放置して。\n何を隠そうワタシは今、人妻でね。=Nhớ tôi à? Xin lỗi vì đã bỏ mặc mọi người. Thực tế... Tôi đã là một người phụ nữ có chồng rồi.
募りに募ったキサマらの想い、片っ端から斬り捨て袖にしてやる。\n──さぁ、こい！=Tôi sẽ chặt đứt từng cảm xúc dồn nén của các người và vứt bỏ chúng mà không cần suy nghĩ. ...Giờ đây, LÀM THÔI!
……現れたな？=...Cả hắn nữa ư?
坊や──っ！\nキサマらなにをする。目的はこのワタシだろう。=CẬU! Các người du đãng... các người nghĩ mình đang làm gì?! Tôi mới là người các người nhắm đến.
ああ目的はアンタだ。\nだが素で挑んだところで、勝てる可能性は万に一つだからな。=Ừ, cô đúng là mục tiêu của chúng tôi. Nhưng ngay cả khi chúng tôi cùng nhau thách thức cô, cơ hội thắng là một trên một triệu.
状況から察するに、オマエたちは結婚したんだな……？\n妻を庇うために自ら危険に身を投じるたぁ、\nいい旦那をもらったじゃねぇか、クリスティーナ。=Xét tình hình, hai người đã kết hôn...? Vậy cô đã tự đặt mình vào nguy hiểm để bảo vệ chồng, hửm. Cô có một người chồng tuyệt vời, Christina.
しかし。悪いが利用させてもらうぞ。\nコイツは、オマエの攻撃を防ぐための盾だ♪=Tuy NHIÊN! Xin lỗi, nhưng tôi sẽ sử dụng cô... Như một tấm khiên để đỡ đòn tấn công của cô, ý là vậy♪
…………っ！=...........!
ひゃーはっはっ！\n見た？　ねぇ見た？\nクリスティーナが動揺した顔、初めて見たよ俺～！=HYAAAHAHAHAHA! Các người thấy chưa? Này, tất cả các người vừa thấy chưa? Đây là lần đầu tiên tôi thấy Christina bối rối~!
……今ここで坊やを逃がし、こいつらを蹴散らすことなど朝飯前。\n秒でカタはつく。=...Nếu tôi để Cậu thoát lúc này, sẽ dễ dàng đánh bại bọn chúng. Tất cả sẽ kết thúc trong vài giây.
しかし……問題はそこではない。=Nhưng... vấn đề không phải ở chỗ đó.
坊やが、ワタシを庇おうとしたこと。=Cậu... cậu đã cố gắng bảo vệ tôi.
──確かに。\nどんなことがあろうと、坊やと共にいようと決めた。=...Đúng vậy. Dù chuyện gì xảy ra, tôi đã quyết định sẽ ở bên cạnh cậu.
しかし、ワタシの剣がこぼしたツケのために、\n坊やが自ら命を危険に晒すことまで、想定していたか……？=Tuy nhiên... tôi có bao giờ ngờ rằng Cậu sẽ đặt mạng sống của chính mình vào nguy hiểm vì hậu quả từ thanh kiếm của tôi đã làm đổ máu?
自分のツケは自分で払う、手を出すなと、\nいくらワタシが言ったところで、こいつが従うとは思えない。=Dù tôi nói với cậu bao nhiêu lần: "Tôi tự trả nợ của mình, đừng can thiệp", cậu vẫn không chịu nghe.
ワタシにかかろうとする火の粉を、\nまずは自分のあの細い手で振り払おうとする。=Cậu sẽ cố gắng quét đi những tia lửa nhắm vào tôi bằng đôi tay mảnh khảnh ấy.
そういう男だ……=Cậu là người như vậy...
けーっけっけ！\n困ってる困ってる。\nランドソル一の狂犬が、な～んで結婚なんかしちゃったかねぇ。=Ke-ke-ke! Nhìn cô ấy sợ hãi, hoảng loạn! Tại sao Con Chó Điên, số một ở Landosol, lại đi kết hôn chứ.
やはり、坊やとワタシの人生は交わらない。\n交わらせては、いけない──=Vừa nghĩ... cuộc đời tôi và cuộc đời của Cậu không nên giao nhau. Chúng ta không được để chúng giao nhau--...
坊やが何か……伝えてきている？=Cậu bé, cậu... đang cố nói với tôi điều gì đó ư?
僕に任せて……\n攻撃をかわすから……？="Để tôi lo"... "Tôi sẽ né đòn tấn công của cô"...?
坊や……！\nオマエまさか……=Cậu...! Cậu... đừng nói với tôi...
ワタシの攻撃を寸前でかわし、\n背後の荒くれどもにあてようというのか……！=Cậu định né đòn của tôi vào phút chót và chuyển hướng nó vào bọn du đãng phía sau cậu...?!
いいや、ここはワタシ一人で十分だ。\nそもそもこれはワタシの始末場。\nこれ以上オマエが盾になる必要は──=Không, đây là chuyện tôi có thể tự xử lý. Đây là mớ hỗn độn do tôi gây ra. Không có lý do gì để cậu làm tấm khiên cho tôi nữa...
……なに？　任せてほしい？\n髪……の毛……？\n髪の毛の時、みたいに……？=...Gì? Cậu muốn tôi tin cậu? Mái tóc...? Giống như khi cậu sấy cho tôi...?
おい坊や。簡単に言うが、\nワタシの攻撃をかわすのが、どれだけ難しいか分かっているのか？\n髪の毛を乾かすのとはわけが違──=Này, Cậu. Cậu nói nhẹ nhàng vậy, nhưng cậu có hiểu khó khăn thế nào để né đòn tấn công của tôi không? Không giống chút nào với việc sấy mái tóc của tôi--...
……なに？=...Gì cơ?
一緒に……乗り越えたいから……？=Bởi vì... cậu muốn vượt qua mọi thứ cùng nhau...?
……タスクの、大小ではなく……\n互いに託し合うこと……=...Chuyện đó không phụ thuộc vào độ khó... Mà là việc giao phó cho nhau...
それが、共に生きるということ……\nわけは……同じ……=Đó là ý nghĩa của việc sống chung... Lý do... cũng vậy...
おい、なにをグダグダ言っている！\n無抵抗を決めたのなら、こちらからいかせて──=Này, mày đang lầm bầm cái gì vậy?! Nếu đã chịu thua, thì chúng ta sẽ...!
──いいだろう。\n坊や、オマエに託す。=Được thôi. Cậu bé... Ta sẽ tin tưởng cậu.
ふっはは☆\n手加減だと？　誰に言っている。=Fuhaha☆ Giữ lại sức mạnh? Tao? Mày nghĩ mày đang nói chuyện với ai?
いくぞ坊や！\n死ぬなよ──っ☆=Đi thôi, cậu bé! Và đừng dám CHẾT~☆
『極値聖域』！="ULTIMATE AVALON"!
うわぁぁぁっ、アイツ、正面から仕掛けてくる！？\n旦那もろともやっちまう気か！？=Wahhhh, cô ấy lao thẳng vào rồi!? Cô ấy định hạ gục hắn cùng lúc với chúng ta luôn à!?
ひるむな！\nアイツの攻撃は絶対に外れねぇ。旦那を盾に──=ĐỪNG LÙI BƯỚC! Đòn tấn công của cô ấy chắc chắn sẽ trúng. Vì vậy, nếu dùng chồng cô ấy làm khiên~
──ああっ！！？？\nコイツ……クリスティーナの攻撃をかわした！？　そんなまさか──=WAAAHHHH!!?? Tay này... NÓ TRÁNH ĐƯỢC ĐÒN TÁN CÔNG CỦA CHRISTINA!? ĐIỀU NÀY KHÔNG THỂ XẢY RA--...
ぐあぁぁぁぁぁぁーーーー！=GUAAAAAAAAHHHHH
夫婦の絆を見くびったな♪\nさぁ、他の者も来い！=Mày đã xem thường tình cảm vợ chồng rồi♪ Giờ thì... lên nào, những người còn lại!
クリスティーナの夫に手を出すとどうなるのか、\nその身をもって知らせてやろう☆=Ta sẽ cho mày tận mắt chứng kiến chuyện gì sẽ xảy ra khi dám chạm vào chồng ta☆
うあぁっ！？\n今度は……振ってもいないのに剣の軌道が！？=Uwah?! Giờ lưỡi kiếm đổi hướng -- cô ấy thậm chí còn chưa vung!?
『演算剣卓』！="ROUND TABLE"!
ぐうあぁぁぁぁーーっ！！=GWAAAAHHHH!!!
だめだ、これじゃお礼参りの万倍返し……いつもの展開だ！\n逃げるぞーっ！=Không được! Đây là món nợ gấp vạn lần -- vẫn như mọi khi! Chạy đi!!
うわぁぁぁぁー！=WAAAAAHHHHHHH!
…………坊や。=............Cậu bé.
人の台詞を奪うな。=Đừng lấy mất lời người khác.
……ふふん♪=...Heheh♪
確かに……\n誰かと共に生きるということは、実に煩わしい。\n一人で乗り切る方が、余程手っ取り早い。=Đúng thật... Sống chung với ai đó có thể thực sự phiền phức. Vượt qua mọi thứ một mình nhanh hơn nhiều.
──しかしどうやら、\n共に乗り越えた先にしか見えないものがある……ようだ。=Tuy nhiên... dường như có những thứ chỉ có thể nhìn thấy một khi vượt qua chúng cùng nhau.
それが「結婚」の本丸から見た景色……\n我々にはまだ、その兆ししか見えんが……=Chắc hẳn đó là tầm nhìn từ pháo đài của "hôn nhân" bản thân... Ta chỉ có thể thoáng thấy được một chút...
そんな景色があると分かっただけでも、\nシミュレーションとしては、上出来か♪=Nhưng biết rằng một tầm nhìn như vậy tồn tại... khiến cho cuộc mô phỏng này thành công, ta nghĩ thế♪
──ようし。\n帰るぞ、坊や☆=Được rồi. Chúng ta trở về nhà thôi, cậu bé☆
その夜──=Đêm đó...
…………ん。頼む。しっかり乾かせよ。=............Ừm. Làm ơn. Hãy đảm bảo nó được phơi khô kỹ.
……そういえば、明日だったな。救護院の面々が戻るのは。\nシミュレーションも今日まで、か。=Nhớ lại thì... ngày mai rồi. Ngày nhân viên trại mồ côi trở lại. Điều đó có nghĩa là cuộc mô phỏng kết thúc hôm nay, nhỉ.
……なに？\n明日から自分で乾かせるように、コツを教えましょうか、だと？=...Gì? "Muốn tao dạy mày cách tự phơi khô nó từ ngày mai chứ?"
……不要だ。=...Không cần.
不要だと言っているだろう？\nしつこいなオマエは。=Tao đã nói không rồi. Mày dai dẳng thật đấy.
……オマエが早く正式な夫になれば済む話だ。=...Tất cả sẽ kết thúc chỉ khi cậu chính thức trở thành chồng tao.
…………んっ。=............Ừm.
……明日でもいいぞ☆　ふっはっはー！=...Và ngày mai cũng được để tao làm điều đó xảy ra☆ Fuhahaha!
こうして波乱の結婚シミュレーションは、\n無事に幕を閉じたのであった。=Và như vậy, cuộc mô phỏng hôn nhân hỗn loạn đã kết thúc trong bình yên.

New Titlecard
荒くれ者３=Rowdy Rascal 3

Player Prompts
うわぁっ！？=Whoa!?
わけは同じ。=Lý do cũng vậy
うん。手加減しないで。=Ừ. Đừng giữ lại
超タイミングでかわす。=*Tôi tránh với thời điểm hoàn hảo*
心配をかけてごめんなさい。=Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng
でも簡単ですよ？=Nhưng nó dễ mà?