Kaiser Insight Stories

Chapter 1
{playername}はある日ぺコリーヌの依頼で、\n捕縛した覇瞳皇帝との面会のため王城を訪れていた。=Một ngày, theo yêu cầu của Pecorine, {playername} đã đến thăm nhà tù lâu đài hoàng gia để gặp Kaiser Insight bị bắt giữ.
誰が顔を見せに来たのかと思ったら……\n何か用でもあるのかしら？=Tôi đang tự hỏi ai ở đây để lộ mặt... Có chuyện gì mà cả ba các người muốn từ tôi?
ある……はずだったのだがな。\n抜け殻と知っていればわざわざ足を運ぶまでもなかったよ、陛下。\nアナタがそんな目をするようになるなんてね。=Có... hay là tôi nghĩ vậy. Nếu tôi biết ngài bị suy giảm thành một cái vỏ trống như thế, tôi đã không thèm đến đây, Thưa Người. Tôi chưa bao giờ mong đợi nhận được ánh mắt yếu ớt như thế từ ngài trong tất cả mọi người.
私も貴方には聞きたいことがありましたが、\nどうやらそれには答えてもらえないようですね。\n取り繕いもしない声色が、雄弁にそう語っていますよ。=Cũng có chuyện tôi muốn hỏi ngài, nhưng tôi tin rằng ngài sẽ không trả lời. Giọng nói của ngài nói với tôi một cách trôi chảy rằng ngài thậm chí sẽ không cố gắng làm hòa trong tình trạng hiện tại.
どう判断しようがあなたたちの勝手よ。\n焦らずとも、この世界が終わらない理由なら\n自ずとあなたたちの前に現れるわ。=Tùy ngài quyết định cách muốn tiếp tục. Không cần vội vàng, lý do tại sao thế giới này không tìm thấy sự kết thúc sẽ xuất hiện trước mắt ngài một cách tự nhiên.
『それ』が何者なのかも、いずれ分かるでしょう。\n私の口から語るほどのことではないだけよ……=Danh tính của 'nó' cũng sẽ rõ ràng trong thời gian tới. Cá nhân tôi nói, tôi không thấy đó là chủ đề thú vị để thảo luận...
さすがは陛下。\n囚人となっても神算鬼謀の源たる洞察力は健在だな。\n身動き一つせずに、こちらの目的まで看破してしまうか。=Như mong đợi từ Thưa Người. Ngay cả trong địa vị thấp hèn như một tù nhân, tầm nhìn của ngài, nguồn gốc của chiến lược thần thánh, vẫn mạnh mẽ. Ngay cả không nhúc nhích, ngài có thể dễ dàng nhìn thấu ý định của chúng tôi.
随分と馬鹿にしてくれるわね、クリス。\n結果の確認に来るだけなら、時間の無駄だと分かっていたんじゃなくて？=Cách chế giễu tôi khá là vô tư, Chris. Nếu ngài định đến đây chỉ để kiểm tra suy luận của chính mình, chắc chắn ngài đã biết đó là lãng phí thời gian rồi?
それは貴方も同じはずですよ、真那。\nお互いが相手の思考を推察し、導き出した仮説の実証を行う場で、\nこんな結果に終わることも、私たちは理解していました。=Điều tương tự cũng đúng với ngài, Mana. Chúng ta đều biết điều này sẽ xảy ra khi chúng ta cố đoán ý nghĩ của nhau và chứng minh giả thuyết chúng ta đã suy ra.
それでもこうして来ずにいられなかったのは、\n同じ七冠とやらのよしみというヤツかな。\n聞いた話だと我々は元は仲間だったそうではないか。=Vẫn còn, lý do tại sao tôi không thể không đến đây mặc dù biết nó vô nghĩa là vì chúng ta là một phần của nhóm 'Seven Crowns' này. Từ những gì tôi nghe, chúng ta từng là đồng đội.
……心底くだらないわね。=...Một hành động ngu ngốc và vô nghĩa.
まあ、坊やに付いていってほしいと\n本当の『陛下』に頼まれてしまったのもあるがね。\n万が一のための、世界一豪勢な護衛だよ、我々は。=Ừ, cũng có sự thật là Công Chúa thực sự yêu cầu tôi hộ tống cậu bé ngay ở đây. Để phòng ngừa, cô ấy đã cung cấp cho cậu ấy những vệ sĩ xa xỉ nhất thế giới.
装置に繋がれているとはいえ、本来のユースティアナは\n貴方に対してまだ警戒を解いていないのですよ。=Mặc dù cậu vẫn còn kết nối với thiết bị hút mana đó, nhưng Eustiana nguyên bản vẫn chưa hạ cảnh giác với cậu.
ふん、小賢しいったらないわ……\n何も起きるわけがないのも理解できてないのね、あのお姫さまは。=Hmph, thật là quá thận trọng không cần thiết... Công chúa đó thậm chí còn không hiểu rằng chẳng có chuyện gì sẽ xảy ra.
……話は以上だ。我々は失礼するよ。\nあのお嬢ちゃんの心配は杞憂に過ぎなかったようだ。=...Đó là tất cả những gì tôi phải nói. Chúng tôi sẽ rời đi. Có vẻ như mối lo của tiểu thư chỉ là vô căn cứ.
ええ。ここからは何を語ろうとも平行線ですから。\nクリスと私は先に出ています。また後で会いましょう。=Vâng. Cũng có vẻ như bất kỳ chủ đề nào trước mắt, chúng ta đều đã đồng ý rồi. Chris và tôi sẽ rời đi trước, {playername}. Chúng ta sẽ gặp lại sau khi cậu xong việc.
さらばだ陛下！　次に会う時は……そうだな、\n文字通り世界がひっくり返るような激戦の最中だろう！=Tạm biệt, Thưa Bệ Hạ! Lần gặp mặt tiếp theo... ừm, có lẽ sẽ là giữa một trận chiến ác liệt sẽ lật đổ cả thế giới này!
……それまで、壮健であってくれよ？=...Cho đến lúc đó, hãy đảm bảo giữ gìn sức khỏe, được chứ?
どうせここにいる限りは何も起きないわよ……=Chẳng phải chẳng có chuyện gì sẽ xảy ra với tôi miễn là tôi ở đây sao...
私はクリスほど貴方へのウェットな感情は持ち合わせていませんが、\nそんな私でも、どうやら少し残念に思っているようです。\n貴方は会話の意思どころか、生き──=Tôi không có cảm xúc ngây thơ về cậu như Chris, nhưng ngay cả với tôi, đây cũng là một sự thất vọng. Cậu không có ý định nói chuyện, chứ đừng nói là sống...
──ネネカ……さっさとその口を閉じなさい。=Neneka... Nhanh lên và khóa miệng cô lại đi.
……そうしますよ。行き止まりで立ち止まった者に、\nもうかける言葉は持ち合わせていません。さようなら、真那。=...Tôi sẽ. Tôi không còn lời nào dành cho người dường như đã chạm đến bế tắc. Tạm biệt, Mana.
……やっと出ていったわね。=...Hm. Có vẻ như họ cuối cùng cũng đã rời đi.
で？　一人残ったあなたは哀れな虜囚に\n一体何をしようというの？=Vậy? Cậu đã bị bỏ lại một mình với tù nhân đáng thương này... cậu định làm gì?
……何かしら？=...Đó có thể là gì?
……予測の中でも底抜けにくだらない。\nいらないわ、そんなもの。=...Đó là một hành động ngớ ngẩn ngay cả với những dự đoán của tôi. Tôi không cần nó. Một thứ đáng thương như vậy.
キャル……次にすがる相手を見つけて私を裏切ったかと思えば、\nお次は施し？　勝った途端に愛玩動物同然に思えてきたのかしら。=Kyaru... Tôi nghĩ cô gái đó đã phản bội tôi khi cô ấy tìm được người tiếp theo để bám vào, nhưng giờ cô ấy lại tỏ lòng từ thiện với tôi? Có lẽ ngay khi các cậu thắng, cô ấy bắt đầu nghĩ tôi như một con thú cưng.
ふざけた変心の結果を物理的に作り出しただけでなく、\nそれをあなたに運ばせるなんて、当てつけとしては上出来よ。=Không chỉ cô ấy tạo ra một thứ thể hiện sự thay đổi lòng trái tim, mà còn dám để cậu mang nó đến cho tôi, thật là một điểm nhấn hay.
後ろめたくなるくらいなら、裏切らなければよかったじゃない。\n本当に愚かしい子。=Nếu cô ấy thực sự muốn sở hữu lỗi lầm đó, cô ấy đã không nên phản bội tôi ngay từ đầu. Thật sự, một cô gái ngu ngốc.
世界はまだつまらない行き止まりのままというのは、\nあなたを見て分かったわ……=Thế giới này sẽ đi đến một bế tắc nhàm chán khác... Tôi có thể biết chỉ bằng cách nhìn cậu.
先に言っておくけど、あなたやあのお姫さまの\n願いを叶えるつもりはないの。=Tôi sẽ nói trước rằng tôi không có ý định đáp ứng ước nguyện của cậu hay công chúa đó.
だったら言ってあげましょうか？\nそれとも自分で言いたい？　あなたはできるなら──=Trong trường hợp đó, tôi có thể dự đoán những gì cậu sắp nói không? Hay cậu muốn tự nói với tôi? "Nếu cậu có thể..."
……それだけは御免被るわ。\nそんなことをされるくらいなら……=...Đó là điều tôi thà không bao giờ phải nghe. Nếu cậu định nói điều đó...
一切の変化がない時間を過ごす私よりも、\nあなたはどうなのかしら？=Hãy nói về cậu, thay vì tôi. Kẻ ngốc sống trong một thế giới không thay đổi, phải không?
その様子だとお姫さまに功績を奪われ、\n何も変わらない世界でただ日常を過ごしているだけなのでしょう？=Từ những gì tôi thấy, cậu đã bị tước đoạt thành tựu và chiến công bởi công chúa, và cậu chỉ đang sống một cuộc sống bình thường trong một thế giới nơi không có gì thay đổi, phải không?
神殺しの英雄は、そんな結果で満たされているの？="Anh hùng giết thần" trước mặt tôi thực sự hài lòng với kết quả như vậy sao?
いいえ、神としての私は殺された……死んだも同然よ。\nこの有様を見れば分かるでしょう？=Không, tôi, với tư cách là một vị thần, đã thực sự bị giết... Tôi coi như đã chết. Cậu có thể thấy điều đó chỉ bằng cách nhìn trạng thái hiện tại của tôi, phải không?
あなたにしてみたら当然の結果ですものね。\nその憐憫も侮蔑もない目を向けられるのが、最も屈辱を覚えるわ。=Với cậu, đây chỉ là một kết quả tự nhiên từ hành động của cậu. Điều đáng hổ thẹn nhất là bị nhìn bằng ánh mắt không thương xót cũng chẳng khinh miệt.
私はかつてあなたの魂を砕いた……一度は殺したのが私なのよ。\n何も感じてないはずがないわよね？=Tôi từng phá vỡ linh hồn cậu... Tôi đã giết cậu ngay lúc đó. Làm sao cậu có thể không cảm thấy gì đối với tôi?
本当は私を思いっきり傷つけたい……いいえ、\n殺したいという気持ちが心のどこかにあるのよね？=Vì vậy, sự thật ở đây là cậu thực sự muốn làm tổn thương tôi... Không, ở đâu đó trong trái tim cậu có một phần muốn giết tôi, phải không?
……詭弁ね。今は思ってないとしても、\n戦っていた時は違ったはずよ。キャルを虐げて、\n仲間を傷つけた私だけは許せなかったのよね？=...Đó chỉ là thuyết ngụy biện. Ngay cả nếu đó không phải là những gì cậu đang nghĩ, nó chắc chắn đã khác khi cậu chiến đấu với tôi. Cậu không thể tha thứ cho tôi vì bắt nạt Kyaru và làm tổn thương bạn bè cậu, đúng không?
あはははっ！　なんて簡単な嘘をつくのかしら！\n死の淵からよみがえっておいて、気づいていないはずがないわ！\n……見て見ぬ振りはやめなさい。=AHAHAHAHA! Đó là một lời nói dối rất đơn giản để phát hiện! Làm sao cậu có thể không nhận ra điều đó sau khi vừa trở về từ bờ vực cái chết! ...Dừng việc ngoảnh mặt làm ngơ.
いくらあなたが私たち七冠と対極の、\n利他の精神だけで生きているような人間でも、\n自らの生存を脅かされた存在への恐怖や怒りは消し去れない……=Ngay cả khi cậu là đối lập hoàn toàn với chúng tôi - Bảy Vương Miện - và sống chỉ với tinh thần vị tha, cậu cũng không thể xóa bỏ nỗi sợ hãi và sự tức giận cậu cảm thấy đối với những kẻ đe dọa sự tồn vong của chính mình...
忘れるには、その感情の原因を消し去るしかない。\nだったら方法は一つよね？=Cách duy nhất để quên đi những cảm xúc đó là xóa bỏ người đã tạo ra chúng trong cậu. Vì vậy, cậu chỉ có một cách để làm điều đó, phải không?
あなたは私を救えない。あなたに私は救われたくない。\n私たちは繋がらない。分かり合えないのよ。=Cậu không thể cứu tôi. Tôi không muốn được cậu cứu. Chúng ta không thể kết nối. Chúng ta không thể hiểu nhau.
もうあなたとは言葉を尽くした後なの……\nあなたじゃないあなた、何度倒しても現れたかつてのあなたと。=Tôi đã dùng hết mọi lời dành cho cậu, tôi đã xong... Và điều đó không có nghĩa là "cậu", mà là cậu từ trước đây, người cứ xuất hiện trước mặt tôi bất kể tôi đánh bại cậu bao nhiêu lần.
……うんざりしてるわ。可能性を制限された行き詰った世界で、\n代わり映えしない答えを観測し続けるのがどれほど虚しいか……=...Tôi chán ghét nó. Trong một thế giới nơi khả năng đã bị giới hạn và chúng ta đang đi đến một bế tắc khác, thật vô nghĩa khi tiếp tục quan sát cùng một câu trả lời...
ここに来ても、何も起きないわ。私に剣を突き立てて、\nその供物にすら成り得ない出来損ないを持って帰りなさい。=Cậu sẽ không đạt được gì bằng cách đến đây. Vì vậy, hãy chỉ cần đâm kiếm vào tôi và mang về nhà một sự thất bại không thể dùng làm lễ cúng thích hợp.
人を裏切るような出来損ないを庇い立てるなんてご立派よね？\n自分たちへの善意のためなら、あの子の翻意を認めてしまうの？=Chẳng phải đáng ngưỡng mộ sao khi cậu đứng lên vì một kẻ thất bại phản bội như Kyaru? Cậu có để cho cô ấy thay đổi ngay cả cách cậu suy nghĩ chỉ để thực hiện những hành động tốt của mình không?
あなたも所詮は独善的な見方しかできないのよ。\n自分にとっての救済がその価値を持たない相手もいると理解しなさい。=Cuối cùng, cậu chỉ có thể nhìn thấy mọi thứ theo cách tự cho là đúng của mình. Hãy hiểu rằng có những người không trân trọng sự cứu rỗi cho chính mình. Đó là thứ cậu không thể cứu.
他者の、特にあなたやあの子の意思を取り入れるのは嫌なの。\n私を助ける？　そんな思い上がりは決して受け入れない。=Ý chí của người khác... Đó là thứ tôi sẽ không bao giờ chấp nhận, đặc biệt nếu đó là cậu và đứa trẻ đó. Cậu muốn giúp tôi? Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận sự tự phụ như vậy.
どうしても言うことを聞かせたいなら、\nノウェムの力で頭をいじって、従順な操り人形にでもすることね。=Nếu cậu thực sự muốn tôi nghe theo ý muốn của cậu, cậu sẽ phải triệu hồi và sử dụng sức mạnh của Novem để điều khiển đầu tôi và biến tôi thành một con rối ngoan ngoãn.
そんなやり方でしかできないのよ。諦めなさい？\nバッドエンドを味わい尽くして、狂ってしまえばいいわ。=Đó là cách duy nhất cậu đạt được điều cậu muốn. Vì vậy, hãy từ bỏ đi, được chứ? Chỉ cần đi và tận hưởng kết thúc tồi tệ mới nhất này trong khi vui vẻ.
ゲームを続けることもやめることもできない……\n同じセーブポイントからしか繰り返せない、\n行き止まりの物語……=Cậu không thể tiếp tục hoặc thoát khỏi trò chơi này... Cậu chỉ có thể lặp đi lặp lại nó từ cùng một điểm lưu. Một câu chuyện bế tắc vĩnh cửu...
それが私の得たもの。あなたや晶だけでなく\nあらゆる障害を排除して辿り着いた旅の終点……=Đó là vẻ đẹp của trò chơi. Kết thúc của hành trình này của tôi sẽ là nơi tôi vượt qua mọi trở ngại trước mặt, không chỉ cậu hay Akira...
……なんて、自分が傷つけられたことを奇麗なものとして\n語られてしまうのは苛立つでしょう？=...Chẳng phải đáng giận sao khi có ai đó nói về nỗi đau cậu trải qua như một thứ đẹp đẽ? Như một trò chơi?
……私まで取り込もうとしないでくれるかしら。\nここまで対極だと、どうしても嫌悪感が抑えきれなくなるわね。=...Tôi hy vọng đây không phải là một nỗ lực ngốc nghếch để lôi kéo tôi vào nhóm của cậu. Khi chúng ta trái ngược hoàn toàn, tôi không thể không cảm thấy ghê tởm.
水と油をかき混ぜてできたマーブル模様の液体を見て、\n一つになったと喜ぶ無知を改めない愚か者。それがあなたよ。=Một kẻ ngốc không bao giờ thay đổi sự ngu dốt của mình khi thấy chất lỏng có hoa văn cẩm thạch được tạo ra từ việc trộn dầu và nước và vui mừng vì sự tồn tại của nó. Đó là con người của cậu.
蓄えた知識を生かそうともせず、意思や感情を優先する。\nそれで人を救える、救ったつもりでいる……心の底から目障りよ。=Cậu thậm chí không cố gắng tận dụng kiến thức tích lũy của mình. Cậu ưu tiên ý chí và cảm xúc của mình thay vào đó. Cậu cứu người bằng cách hành động như, cậu TIN rằng mình đã cứu họ... Cậu là một thứ khó coi ngay cả ở đáy trái tim mình.
……あなたたちの抗いを挫くための仕込みで疲れたし、\nもう聞かせたい話も、聞きたい話もないけど……\nああ、一つだけあったわ。言っておきたいことが。=...Tôi đã mệt mỏi với những nỗ lực phá hủy lớp mặt nạ của cậu, và không còn gì tôi muốn nói với cậu, hay nghe từ cậu, nhưng... À, có một điều cuối cùng tôi muốn nói.
相互理解を拒んだ相手を生かしておいてはダメよ。\n世界の基準、主義は一つしか存在し得ないの。=Cậu không thể để một người từ chối sự hiểu biết lẫn nhau sống sót. Chỉ có thể có một tiêu chuẩn và nguyên tắc duy nhất trong thế giới.
自分だけが私を認めるつもりだとしても、仲間が許す可能性は？\nゼロに決まってるわ。だからあなたにできる私への施しは一つだけ。\n私をこの世界から消し去ることよ。=Ngay cả khi cậu quyết liệt muốn hiểu và công nhận tôi, liệu có cơ hội nào bạn bè cậu cũng làm vậy và tha thứ cho tôi không? Tất nhiên là không. Vì vậy, chỉ có một điều cậu có thể làm cho tôi ngay bây giờ: xóa bỏ tôi khỏi thế giới này.
私も最初の頃は、あなたを消し去るのがすごく楽しかった……♪\n必死に抵抗する仲間たちもろとも、\n圧倒的な力の前に屈する時の表情も最高だったわ。=Khi lần đầu gặp cậu, ta vui sướng biết bao khi xóa bỏ cậu...♪ Vẻ mặt của cậu và ba người bạn đang cố gắng chống trả, rồi phải khuất phục trước sức mạnh áp đảo thật đáng kinh ngạc.
思い出せないなら想像しなさい……\n燃え盛る街、力尽きた仲間を何度も、\n何度も何度も何度も何度も弄ぶ私を……！=Nếu cậu không nhớ, hãy tưởng tượng đi... thành phố đang bốc cháy, ta đùa giỡn với những người bạn kiệt sức của cậu mãi mãi, mãi mãi, mãi mãi, mãi mãi...!
やめさせたいでしょう？\nでもあなたにはそれができない……何故かしらね？=Cậu muốn số phận đó dừng lại, đúng không? Nhưng cậu không thể làm được... Tại sao vậy?
……私を助けようなんて考えるからよ。\nたった一度の奇跡の上で生きているから、\nあなたはそんな甘い考えでいられるの。=...Bởi vì cậu đang nghĩ đến việc cứu ta. Cậu có thể nghĩ một cách ngây thơ như vậy là vì cậu sống sót nhờ một phép màu duy nhất.
それに仲間だけじゃないわ。巻き込まれた他人は？\nきっと私を憎んでも憎み切れない人が、たくさんいる。\nアストルムだけじゃないわ。現実にだって。=Và việc này không chỉ liên quan đến bạn bè của cậu. Còn những người khác bị cuốn vào mớ hỗn độn này thì sao? Ta chắc chắn có nhiều người ghét ta, ngay cả khi họ chưa thể đặt tên cho khuôn mặt ấy. Và không chỉ ở Astrum, mà còn ở thế giới thực nữa.
真実を知れば私に直接怒りをぶつけたい人が必ずいる。\nそれをあなたが止める権利はどこにあるのかしら？=Sẽ luôn có những người muốn trút cơn giận dữ trực tiếp lên ta nếu họ biết được sự thật về tình hình này. Cậu có quyền gì để ngăn cản điều ước của họ?
私という存在を完全に消し去らないと救われない人がいたら、\nあなたはどう助けるの？　私と彼ら、どちらも救うつもり？\n……本当は傲慢なのよ、あなたは。=Nếu có những người chỉ có thể được cứu bằng cách xóa bỏ hoàn toàn sự tồn tại của ta, cậu sẽ giúp họ thế nào? Cậu đang định cứu cả ta lẫn họ sao? ...Cậu là đỉnh cao của sự kiêu ngạo.
あなたの選択で人類全体が苦しむとしても私を生かす？\nそこまで偉くもないくせにヒトの代表気取りとは大したものね！\n現に一度失敗してるのよ？　そんな人間を誰が信用するのかしら？=Cậu sẽ để ta sống ngay cả khi lựa chọn của cậu khiến toàn nhân loại phải chịu khổ? Cậu không tệ đến thế, vậy mà vẫn đóng vai đại diện cho nhân loại ở đây. Thật đáng kinh ngạc! Cậu đã thất bại một lần rồi đấy, biết chứ? Ai có thể tin tưởng một kẻ như vậy để đại diện cho ai chứ?
……私の用意した選択肢にない答えを口にしないで。\nこの話、あなたの仲間に話してみなさい。\nきっと同じ答えを口にする人間は……極少数でしょうね。=...Đừng đưa ra câu trả lời không nằm trong những lựa chọn ta đã chuẩn bị cho cậu. Hãy thử kể câu chuyện này cho bạn bè cậu nghe. Ta chắc chắn... chỉ một số rất nhỏ trong số họ sẽ đưa ra câu trả lời giống như cậu đã trả lời ta.
……いじり飽きたし、もう帰っていいわよ。\nあなたの答えは逃げ回るばかりでつまらないわ。=...Ta mệt mỏi vì chuyện trêu chọc cậu rồi, nên cậu có thể về nhà ngay bây giờ. Những câu trả lời của cậu nhàm chán vì cậu luôn tránh né việc thực sự trả lời ta.
次は……そうね、\n世界が滅んで全てが振り出しに戻ったら、また会いましょう。\nせいぜい必死にあがきなさい。=Lần sau... Đúng vậy, khi thế giới bị hủy diệt và mọi thứ trở về điểm khởi đầu, chúng ta sẽ gặp lại nhau. Cố gắng đấu tranh đi.
……また諦めないのね、あなたは。=...Vẫn chưa định bỏ cuộc, đúng không.
覇瞳皇帝が小さくこぼした言葉は、\n{playername}に聞かれることはなく、\n誰にも届かずに消えていったのだった。=Những lời thì thầm của Kaiser Insight không được {playername} nghe thấy và biến mất mà không đến với ai.

Player Prompts
渡したいものがあって。=Ta muốn tặng cậu một món đồ
キャルちゃんが作ったおにぎりです。=Đó là một quả cơm Kyaru làm
まだ会えないって言ってました。=Cô ấy nói là cô ấy chưa sẵn sàng gặp cậu
できるならあなたも助けたい。=Nếu ta có thể... ta cũng muốn giúp cậu
僕はあなたを殺してない。=Ta không giết cậu
殺したいとは思ってない。=Ta không muốn giết cậu
やめてほしかっただけです。=Ta chỉ muốn cậu dừng lại
そんなやり方はしたくない。=Đó không phải là một lựa chọn
……あなたにも事情があった。=...Cậu có lý do của mình
……道は他にもあると思います。=...Ta sẽ tìm một cách khác
おにぎり、また届けに来ます。=Ta sẽ quay lại để mang thêm cơm

Chapter 2
【レイジ・レギオン】に身柄を狙われ、\n地中深くの牢獄に移送された覇瞳皇帝を、\n同じ七冠である迷宮女王、ラビリスタが訪ねてきた。=Kaiser Insight bị guild Rage Legion nhắm đến và được đưa đến một nhà tù sâu dưới lòng đất để bảo vệ. Tại đó, ông được Queen Labyrinth, Labyrista, một thành viên cùng phe với Seven Crowns, thăm.
こんちゃーっす。真那、元気でやってる？=Chào. Mana, khỏe không?
消えなさい。\nこの世で二番目に殺意を覚える顔を見せないで。=Biến đi. Ta không muốn nhìn thấy khuôn mặt của người thứ hai ta muốn giết nhất.
質問には答えで返してくれないかな？\nそれと、一番目から降格したとは知らなかったよ。\nいや、アタシと少年は一蓮托生だから、ワンツーフィニッシュ？=Có phiền nếu trả lời câu hỏi của ta bằng một câu trả lời? Hơn nữa, ta không biết mình bị hạ cấp khỏi vị trí số một. Khoan đợi, có lẽ ta và thằng bé được gộp chung lại, nên là một gói đấy à?
そうやって人の神経を逆撫でしに来る暇があるのかしら？\n……無様ね。下っ端にいいようにやられたみたいじゃない。=Có thật ngươi thích dùng thời gian rảnh để làm phiền người khác như thế này không? ...Thật là thiếu văn hóa. Có vẻ như bọn hạ lưu đó đã ảnh hưởng không nhỏ đến ngươi.
あ、分かる？　そうなんだよ、マジでアイツら何者？\nっとごめん、真那は知らないか……\n『この周回』は、アンタでさえ初めてだもんね。=À, vậy ngươi có thể đoán được? Đúng vậy, và nghiêm túc mà nói, bọn đó là ai cơ chứ? À, xin lỗi, Mana, dường như ngươi không biết đúng không...? Ngươi cũng mới với cái "vòng lặp" chúng ta đang trải nghiệm này.
愚鈍なあなたには察しもつかないでしょうね。\nその程度の事態も予測できないなんて、かわいそうに……=Ngươi là một kẻ ngốc, nên không có gì ngạc nhiên khi ngươi thậm chí còn không nắm bắt được chuyện gì đang xảy ra. Ta gần như thấy thương cho ngươi, không thể dự đoán được một tình huống như vậy với kỹ năng mỏng manh của mình...
何を～！？　アンタを敵から守るために、\n本っ当～に不本意ながら色々頑張ったんですけど！？\n利用されずに済んでるだけありがたいと思え！=Cái gì cơ~?! Để ta nói cho ngươi biết, ta đã làm MỌI THỨ để bảo vệ ngươi khỏi những kẻ thù đó, mặc dù ta thực sự không muốn! Ngươi nên biết ơn vì hiện tại ngươi không phải là tù binh của chúng!
誰が感謝なんてするものですか。\n迷宮女王が他人の迷宮は解けないなんて笑えるわ。=Tù binh ta vẫn là, ta biết ơn cái gì chứ. Thật hài hước khi một người được gọi là "Queen Labyrinth" lại không thể giải quyết được mê cung của người khác.
態度の改善が見られないと二度目はないよ。\nいいんだねそれで？=Nếu ngươi không cải thiện thái độ ngay bây giờ, sẽ không có lần thứ hai. Ngươi hiểu chứ?
あなたが見捨てたくても、どうせ誰かさんがいるから、\nその結果に至る確率は限りなくゼロに近いわ。=Ngay cả khi ngươi bỏ mặc ta cho một số phận như vậy, luôn luôn có một ai đó ngoài kia mà ngươi muốn tìm hiểu thêm, nên khả năng xảy ra điều đó gần như bằng không.
そういうところまで見透かしてるならこうなるか……\nもうそろそろ反省しててほしかったんだけどな。\n色々大変だから、昔みたいに協力してほしいし……=Than ôi... Nếu ngươi có thể nhìn thấu được nhiều đến thế và cũng biết mọi chuyện sẽ kết thúc thế nào... Ước gì ngươi đã suy ngẫm về hành động của mình rồi. Bên ngoài đang hỗn loạn, nên ta muốn ngươi hợp tác như trước đây...
答えなら分かっているんでしょう？\nクリスやネネカはあなたより物分かりがよかったわよ。=Ngươi đã biết câu trả lời rồi, đúng không? Ngay cả Chris và Neneka cũng hiểu nhanh hơn ngươi.
……あっそ。やっぱアタシじゃ説得は無理か……\nじゃあ代わりの人、お願いしまーす。=...Ồ, ta hiểu rồi. Ta cho rằng thực sự ngươi không thể bị thuyết phục sau tất cả... Vậy ta sẽ nhờ người khác thay thế ta.
……晶。逆効果だと分かっていて仕掛けてるわね？\nやっぱりあなたも私と同類だわ。本当に食えない女……=...Akira. Ngươi biết nó sẽ có hiệu ứng ngược lẫn, nhưng ngươi vẫn đang làm vậy, đúng không? Ngươi giống hệt ta. Một người phụ nữ thực sự khó nuốt...
アタシは一杯食わせる女だからね。そんじゃ、\n後はお二人でごゆっくり～。また後でね、少年。=Ta là loại phụ nữ kéo người vào. Vậy thì, hai người có thể thư giãn cùng nhau. Gặp lại sau, thằng bé.
……最悪な気分のところに押しかけてきて、\n何がしたいのかしら、あなたは？=...Ngươi đến đây làm gì, thăm ta khi ta đang trong tâm trạng tồi tệ?
……あの子も変わらず愚かなのね。\nそれに残念だわ。まだ世界が滅んでないなんて。\nあら？　あなた……前とは少し違うわね。=...Con gái đó vẫn ngu ngốc như thường. Thật đáng tiếc, thế giới vẫn chưa bị hủy diệt. À? Ngươi... ngươi hơi khác trước đây.
何かを得た充実感の裏に、確かに感じるわ。\n焦り、動揺、不安……怯えているのかしら？=Ta có thể cảm nhận được sự thỏa mãn trong ngươi, nhưng đằng sau đó... Bất an, bồn chồn, lo lắng... Ngươi sợ sao?
ふふっ、ふふふっ……=Heheh, heheheh...
そんな状態でまだ、\n誰かのために戦おうとしているのね……反吐が出るわ。=Ngay cả trong trạng thái đó, ngươi vẫn ra ngoài cố gắng chiến đấu vì người khác... Điều đó khiến ta muốn nôn.
ざまあみなさい♪\n転換点の先に待っていたものを知って、\n心の底では恐れを抱いている顔だわ……！=Xứng đáng thôi♪ Trông ngươi sợ hãi sâu sắc, biết rõ điều gì đang chờ đón ngươi sau ngã rẽ đó...!
本当に馬鹿ね。私を倒したからといって、\nあなたたちがアレに勝てるとでも……？=Ngươi thực sự ngu ngốc. Chỉ vì đánh bại ta, ngươi nghĩ rằng ngươi có thể thắng được thứ đó...?
いいえ、違うわね。まだ姿すら見せていない……？\nそうね。あなたが無事なのだものね……=Không, thậm chí còn không phải thế. Cô ta vẫn chưa tự mình xuất hiện...? Đúng vậy. Vì ngươi vẫn còn an toàn...
まあいいわ。今度のあなたの敵は厄介よ。\nあがくだけ無駄ね。諦めて楽になりなさい。=Thôi, kệ đi. Kẻ thù tiếp theo của ngươi là một kẻ sẽ khiến ngươi gặp nhiều phiền toái, vì nhiều lý do khác nhau. Không có lợi ích gì trong việc chống trả. Hãy bỏ cuộc và thư giãn đi.
ふふっ、今のはカチンとくる問いかけだったわ。\nあなただって何度も楽になろうとした身だし、\n私の気持ちくらい分かるんじゃないかしら？=Hehe, một câu hỏi như thế thực sự làm ta tức giận. Ngươi đã cố gắng làm cho mọi chuyện dễ dàng hơn nhiều lần, nên chắc chắn ít nhất cũng có thể hiểu cảm giác của ta?
……そう。ならいいわ。\n全てが無駄になった気分なんて、\n今のあなたにはまだ分からないのね。=...Tôi hiểu rồi. Được, không sao. Cậu vẫn chưa hiểu cảm giác mọi thứ cậu làm cuối cùng đều bị lãng phí.
誰も吹き込もうとしないのも変だけど……\nあなたか、別の誰かに配慮でもしてるつもりなのね。=Thật kỳ lạ khi không ai cố gắng dạy cậu bài học đó... Tôi đoán họ đang cố gắng quan tâm đến cậu.
あいつに対しての惨めなあがきを、\n特等席で楽しませてもらうわ。=Tôi sẽ có một chỗ đặc biệt ở bàn tiệc để thưởng thức cuộc đấu tranh đáng thương của cậu chống lại cô ấy.
その結果、私がまた繰り返し\n抗うことになるとしても……=Và từ kết quả đó, ngay cả khi có nghĩa là tôi phải chiến đấu mãi, tôi sẽ...
……あの戦いであなたが聞いたことが全てよ。=...Cậu đã nghe lý do trong trận chiến của chúng ta rồi.
あちらの世界は、私を救えなかった。\n私の望む、願いのままの世界を手に入れたかった。=Thế giới kia không thể cứu tôi. Tôi muốn có được thế giới mà tôi mong ước.
ヒトの身に魂を囚われたままでは、\n私は……=Với linh hồn tôi vẫn bị mắc kẹt trong cơ thể người, tôi...
同情しやすくなったとでも？\nふふふっ、私も安く見られたものね。=Cậu nghĩ rằng bằng cách biết điều đó sẽ dễ đồng cảm với tôi hơn? Hehehe, tôi đoán bây giờ tôi đang bị coi thường.
私は完全な神として君臨するつもりだった。\nそのはずだったのに、思わぬ邪魔が入ったわ……=Tôi dự định trị vì thế giới như một vị thần hoàn hảo. Đó là kế hoạch, nhưng một sự gián đoạn ngoài ý muốn đã xảy ra...
晶とあなたたちよ。大人しくしていれば無事で済んだのに、\n余計なことばかりしてくれたわ。=Akira, cậu và những người bạn còn lại. Nếu các cậu chỉ cư xử đúng chỗ của mình, các cậu đã có thể ra khỏi chuyện này bình yên vô sự, nhưng các cậu lại quyết định làm những việc không cần thiết.
おかげで私の計画は狂いに狂って、\nその結果がこれよ……=Nhờ có thế, kế hoạch của tôi đã hỏng bét, và bây giờ thế giới hiện tại là kết quả của tất cả những chuyện đó...
魔法のランプは壊れてしまって、\n中の魔神もまともじゃなくなった……=Chiếc đèn phép đã vỡ, và con đèn trong đó đã phát điên...
この世界を支配している存在には、\nたとえ本当に千夜と一夜\n物語を語り聞かせても首をはねられる。=Những sinh vật cai trị thế giới này sẽ chém đầu tôi, hay bất kỳ ai khác, ngay cả khi chúng tôi kể cho họ một câu chuyện ngủ.
ただ一人、あなた以外は……\n認めがたい事実だったわ。=Tôi có thể giết tất cả mọi người, ngoại trừ một người, cậu... Một sự thật khó khăn như vậy khó để tôi chấp nhận.
当然じゃない。考えてみなさい。\nあなた以外の誰が死んでも、この世界は巻き戻らない。\n私も、晶も、他の誰だってみんな同じ。=Tất nhiên. Hãy suy nghĩ đi. Bất kỳ ai khác chết trong thế giới này, nó cũng không tự quay ngược lại. Điều đó đúng với tôi, Akira, hay bất kỳ ai khác.
あの戦いの最中によみがえった時、\n理解したと思ったのだけど、違ったのね……=Khi cậu được hồi sinh trong trận chiến đó, tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi đã hiểu tất cả, nhưng tôi đoán tôi đã sai.
あいつが私たち七冠を狙う理由と、\nあなたが戦う理由が同じかは知らないわ。=Tôi không biết liệu lý do họ truy đuổi chúng tôi - Seven Crowns - và lý do họ chiến đấu với cậu có phải là một không.
私の知っている敵の目的はあなたよ。=Kẻ thù duy nhất tôi biết... là cậu.
……違ったわね。\nもう一人いたわ。あの子は……=...Hm. Không, điều đó không đúng. Còn có một người khác. Cô bé đó...
さあて、誰だったかしら……？\nここに囚われてから長くてもう忘れてしまったわ。=Bây giờ, đó là ai...? Đã lâu rồi kể từ khi tôi bị mắc kẹt ở đây đến mức tôi đã quên mặt cô bé.
……少し考えれば分かることを\n私に聞かないでちょうだい。=...Đừng hỏi tôi những thứ cậu có thể tự suy ra với một chút suy nghĩ.
その直情的な判断がどれだけ迷惑だったか……\n初めて会った時からずっとそうだったわ。=Sự phán đoột bốc đồng của cậu thật phiền phức... Nó đã như vậy kể từ khi chúng ta gặp nhau lần đầu.
それに、私の言葉が嘘かもしれないと、もっと疑いなさい。\nそうして迷い苦しむところをもっと見せなさい。=Ngoài ra, hãy cho tôi thấy sự hoài nghi nhiều hơn rằng lời tôi có thể là dối trá. Tôi muốn thấy thêm sự bối rối và đau khổ của cậu.
さあ……？　今の私にはどちらでもいいわ。\nあなたたちの未来に私は興味がないの。\n自分が手にできないものを気にしても意味がないもの……=Ai biết...? Dù sao đi nữa, lúc này nó cũng không quan trọng với tôi. Tôi không quan tâm đến tương lai của cậu. Không có lý do để lo lắng về thứ tôi không thể với tới...
……過去はどうあれ、私は負けてあなたたちは勝った。\n敗者として自分の行いに対する責任はとるわ。=...Bất kể điều gì đã xảy ra trong quá khứ, tôi đã thua và cậu đã thắng. Với tư cách là kẻ thua, tôi sẽ chịu trách nhiệm cho hành động của mình.
あなたとの無駄話もその一つとして、\nあの生意気赤メガネが勘定するのかは知らないけど。=Tôi sẽ không thêm việc phải hòa hợp với người phụ nữ táo bạo với kính đỏ vào những trách nhiệm đó, nhưng tôi nghĩ những cuộc trò chuyện vô nghĩa với cậu thì có.
こき使われて摩耗しないようあなたも気をつけなさい。\n……私に心配されているようだと、先は暗いわよ？=Cậu nên cẩn thận đừng để kiệt sức sau khi bị kích động. ...Nếu ngay cả tôi cũng lo lắng về tình trạng của cậu, cậu nên biết đó là xấu, phải không?
懲りないわね、あの子……相変わらず馬鹿なの？\n私は食べないから、捨てられるか腐敗するだけよ。=Đứa trẻ đó chưa bao giờ học được bài học, phải không... Cô bé đã quyết định duy trì màn kịch ngốc nghếch này mãi mãi sao? Tôi sẽ không ăn chúng, vì vậy chúng sẽ chỉ bị ném đi hoặc thối rữa.
それを持って帰りなさい。\n話す気が失せたわ。=Lấy những thứ đó và về nhà đi. Tôi đã mất động lực để nói chuyện.
……いつになったら\n私の願いを叶えてくれるかしらね。=...Tôi tự hỏi khi nào cậu sẽ quyết định trao điều ước của tôi.
……少年がその気になることはないんじゃない？=...Không cần thiết cho cậu bé phải cảm thấy sát khí với cậu, phải không?
盗み聞き？　相変わらず趣味が悪いわね。=Nghe lén, bây giờ? Có vẻ như tính cách hời hợt của cậu thực sự bộc lộ hoàn toàn hôm nay.
真那。アンタが神になろうとしたのなら、誰に対しても、\n何もしてやるべきじゃなかったんだよ。神様の行動なんて、\n人間にとっては大体が迷惑なんだからさ。=Mana. Nếu cô muốn trở thành một vị thần, cô không nên làm bất cứ điều gì với bất kỳ ai. Hầu hết các hành động của các vị thần chỉ là phiền phức đối với con người.
カウンセラーはお断りよ。出ていきなさい。=Không cần tư vấn từ cô. Ra ngoài.
オーケイ、出ていくとも。……それに少年は、\nアンタに示したいんじゃないかな。バッドエンドのその先をさ。\n倒した責任をとりたいのは、彼も同じかもしれないよ。=Được, tôi đi đây. ...Hơn nữa, tôi nghĩ cậu bé muốn cho cậu thấy điều gì nằm sau tất cả những Bad Ends đó. Cậu ấy có thể cũng muốn chịu trách nhiệm về việc đánh bại cậu.
……誰も頼んでないわよ、そんなの。=...Không ai yêu cầu cậu ấy làm điều đó.
覇瞳皇帝のつぶやきを耳にしたラビリスタは、\nかつての仲間の態度に苦笑しながら、\n牢獄を後にするのだった。=Nghe những lời thì thầm của Kaiser Insight, Labyrista rời khỏi nhà tù với một nụ cười đắng cay trước thái độ của đồng đội cũ.

Player Prompts
おにぎり、また持ってきました。=Tôi quay lại với thêm cơm nắm.
……諦めたら楽になった？=...Liệu có dễ dàng hơn nếu tôi bỏ cuộc?
僕が楽に……？=Dễ dàng cho bản thân mình...?
……あなたはどうしてあんなことを？=...Tại sao cậu muốn làm điều đó?
やっぱりあなたにも理由が……=Vậy cậu thực sự có lý do...
僕が……？=Tớ...?
誰のことですか？=Cậu đang nói về ai?
教えてください！　お願いします！=Làm ơn nói cho tôi biết! Làm ơn!
……嘘なんですか？=...Vậy cậu đang nói dối?
……おにぎり、食べてくださいね。=...Làm ơn ăn một ít cơm nắm.
……また来ます。=...Tôi sẽ quay lại.

Chapter 3
【レイジ・レギオン】との接触を重ねた\n{playername}はある時、\nキャルを連れて覇瞳皇帝の元を訪れていた。={playername}, người lúc này đã nhiều lần đối đầu với guild Rage Legion, một lần nữa thăm Kaiser Insight, lần này cùng với Kyaru.
……随分と久しぶりね。\nもう用済みになったのかと思い始めたところだったわ。=...Ồ, đã lâu rồi. Tôi vừa mới bắt đầu nghĩ rằng tôi không còn được cần thiết hay mong muốn ở đây nữa.
……陛下。この間はありがとうございました。\nこれ、よかったら食べてください。=...Bệ hạ. Cảm ơn người rất nhiều về hôm kia. Xin người hãy ăn cái này nếu người muốn.
この間？　何のことかしら？=Hôm kia...? Người đang nói về chuyện gì vậy? ( TLNote: Tham chiếu đến sự kiện Re:Member )
勘違いも甚だしいわ。私が私自身のためにやったことよ。\nもしも恩義に感じているのなら、気持ち悪いからやめてちょうだい。=Người đã hiểu nhầm rồi. Ta làm tất cả vì lợi ích của ta. Nếu người cảm thấy nợ ta, xin đừng. Thật ghê tởm.
わ、分かりました……=T-Tôi hiểu...
……目的があるからここにいるのでしょう？\nさっさと言いなさい。どこまでも愚図な子ね。=...Hừm. Người đến đây có mục đích, đúng không? Vậy nhanh lên và nói ra đi. Người thật là một cô gái ngốc nghếch.
あの……実は今、面倒なやつらが\nあたしたちにちょっかい出してきてるんです。=Ừm... Thực tế là, có một số người gây phiền phức đang làm phiền chúng tôi ngay bây giờ.
理由は分かってるわよ。そうじゃないでしょう……？\nその鈍い頭でもっと考えてしゃべりなさい。=Ta đã biết tại sao người đến đây rồi. Và không phải vì thế, đúng không...? Hãy suy nghĩ thêm một chút trước khi nói với cái đầu đần độn của người.
すみません……あたしが陛下に会って、\n話をしておきたかったんです。\nあの時はそういう話が全然できなかったから。=Xin lỗi... Tôi đến đây vì muốn gặp Bệ hạ và nói chuyện với người. Chúng tôi đã không thực sự nói chuyện được trong cơn thử thách vài ngày trước.
ああ、やっぱり馬鹿なのねキャル……\n会話以外の情報で吐き気がするくらいだったのに、\nまだ私を無邪気に虐げたがっているのね。=À, như mong đợi, người thực sự là một kẻ ngốc độc nhất vô nhị, Kyaru... Chỉ thông tin bổ sung mà ta đã thu thập bên ngoài phạm vi cuộc trò chuyện gần đây đã khiến ta thấy buồn nôn, và thế mà người vẫn sẵn sàng một lần nữa đè nén ta một cách vô tội.
裏切り者がオーラのように幸福を纏って現れるだけで、\n私は心どころか全身を引きちぎられそうなほどの\n痛みを覚えているのよ。=Khi một kẻ phản bội như người xuất hiện trước mặt ta, khoác lên mình một luồng khí ghê tởm của hạnh phúc, ta cảm thấy đau đớn đến mức như toàn thân ta đang bị xé toạc, không chỉ là trái tim.
そんなことも分からないあなたとは、\nこれ以上何を話しても無駄よ。=Không còn ý nghĩa gì khi nói chuyện với người nữa, vì người thậm chí còn không hiểu một khái niệm đơn giản như vậy.
あなたも同じよ……\n私はもう何も伝えないし、私にはもう何も伝わらない。=Cũng vậy với ngươi, {playername}... Ta sẽ không nói gì với ngươi nữa, và không có gì sẽ thấu được ta.
さっさと裁きを下しなさい。法ではなく、\n私が運命を狂わせたあなたが。=Nhanh lên và đưa ra phán quyết. Và không phải bởi luật pháp, mà là của ngươi, kẻ đã khiến số phận ta tan vỡ.
できないというのならキャル、あなたでもいいわ。\nそれくらいの覚悟があって私を裏切ったのよね？=Nếu ngươi không làm được, thì ngươi làm đi, Kyaru. Ngươi đã sẵn sàng chấm dứt ta khi ngươi phản bội ta, đúng không?
陛下……？　何を言ってるんですか……？=Bệ hạ...? Người đang nói gì vậy...?
陛下を殺すなんてできません！\nそれが、陛下の責任の取り方なんですか……！？=Tôi tuyệt đối không giết người, Bệ hạ! Đó là cách người định gánh vác trách nhiệm sao?!
ええ……何よ。\nあなたまさか、私が楽な方法を選ぼうとしていると思ってるの？=Đúng... Cái gì? Đừng nói là người đang ám chỉ ta đang cố chọn một con đường dễ dàng để thoát thân?
……その通りよ。それが最も簡潔で、楽なの。\nゲームオーバーを選ぶだけなんだもの。=...Ngươi đúng. Đó chính xác là cách đơn giản và dễ dàng nhất. Tất cả những gì ta phải làm là đạt đến Game Over của chính ta.
後はせいぜい惨めにあがいてみせなさい。\n地獄から悠々と観覧させてもらうわ。=Còn ngươi, tất cả những gì ngươi còn lại là vật lộn một cách thảm hại vô tận. Trong khi đó, ta sẽ quan sát ngươi ngay từ địa ngục.
さあ……どちらでも構わないわ。\n私に死を与えてみなさい……=Bây giờ... Ta không quan tâm ngươi làm thế nào. Chỉ cần cho ta cái chết...
ダ……ダメです！　生きてください陛下！\nあたしたちは、そんなつもりで会いにきたんじゃないんです！=K-Không! Xin người hãy sống, Bệ hạ! Đó không phải lý do chúng tôi đến gặp người!
……どうしてそんな夢想ができるのかしら？\n……二虎競食の計で、私とあいつらを食い合わせたいのね？=...Hê, làm sao ngươi có thể mơ về một chuyện như vậy sẽ xảy ra? ...Ngươi chỉ muốn đặt ta chống lại kẻ thù hiện tại của ngươi trong một cuộc thi ăn hai hổ, đúng không?
そういうのじゃありません！　ただ、あたしは……\nこいつも陛下の命を奪うことなんて\n望んでません。だって陛下は……=ĐÓ CŨNG KHÔNG PHẢI! T-Tôi chỉ là, tôi... Tôi cũng không muốn những người đó lấy mạng Bệ hạ. Dù sao thì, Bệ hạ là...
……私にとってはもう、\nはっきりと思い出せなくなった過去の話よ。=...Đối với ta, đó là một câu chuyện từ quá khứ mà ta thậm chí không còn nhớ rõ nữa.
……でもそうね。確かに私はその中の一人だった。\nだからどうしたっていうの？　私は大勢を苦しめた大罪人なの。=...Nhưng ngươi đúng. Ta chắc chắn là một trong số họ. Vậy ngươi muốn nói gì bằng điều đó? Ta là một tội nhân lớn đã gây đau khổ cho nhiều người.
分かってます。あたしだって、\n陛下ほどじゃないけど罪を背負ってます。=Ta biết. Ta cũng có tội với những tội lỗi đó, mặc dù không có tội bằng Bệ hạ.
それでも、陛下たちが作ったこの世界があったから、\nこいつや仲間に出会えました。=Nhưng ngay cả như vậy, chính vì thế giới này mà Bệ hạ và bạn bè của người đã tạo ra, ta mới có thể gặp {playername} và tất cả bạn bè mới của ta.
願いの産物に乗っかっただけのことを、\nよくもまあそこまで言えたものね……盗人猛々しい。=Ngươi dám nói điều kiêu ngạo như vậy khi ngươi chỉ đang đi trên thành quả của một điều ước của ta... Ngươi thật là một kẻ trộm táo bạo.
どう思われても構いません。ただ、あたしはあたしなりに、\n恩返しとして、いつか陛下のことも救えるような人間に\nなれたらいいなって、思ってます。=Ta không quan tâm ngươi nghĩ gì. Tuy nhiên, ta muốn đền đáp lòng tốt của người theo cách của ta, Bệ hạ. Bằng cách trở thành người có thể cứu người, một ngày nào đó.
……随分と傲慢になったわね。\n彼は元からだったけど。=...Ngươi đã trưởng thành và trở nên khá kiêu ngạo. Còn {playername}, ta đoán hắn luôn như vậy.
傲慢なんかじゃありません……\nあたしにはまだ、陛下が必要なんです。=Đó không phải kiêu ngạo... Ta vẫn cần Bệ hạ, ngay cả bây giờ.
今でも陛下に憧れ続けたいあたしが、\nあたしの中にはまだいるんです。=Ngay cả bây giờ, vẫn còn một phần trong ta muốn tiếp tục ngưỡng mộ Bệ hạ.
……それこそが傲慢だわ。分からないの？=...Và ngay đó chính là kiêu ngạo. Ngươi không hiểu sao?
死を望む罪人には、生を与え続けるという罰が\n何よりも耐え難いのよ。=Đối với một tội nhân khao khát cái chết, hình phạt tiếp tục sống là khó chịu nhất trong tất cả.
私の願いを、あなたたちは今度も阻むのね。=Vậy ngươi sẽ một lần nữa cản trở điều ước của ta.
罪悪感を覚えられていること自体、屈辱よ。=Chính việc ngươi cảm thấy có tội đã là một sự nhục nhã.
生きてください、陛下。それが陛下にとって\n一番重くて、苦しい罰なら、なおさらです。=Xin người hãy sống, Bệ hạ. Nếu đó là hình phạt nghiêm khắc và đau đớn nhất đối với người, thì càng tốt.
たとえ私であろうとも……ご立派な思想だこと。=Ngươi thốt ra điều đó ngay cả nếu đó là ta... Thật là một ý tưởng tuyệt vời.
生かしておいたからといって、\n私がそう容易く力を貸すと思っているの？\nだとしたら、おめでたすぎて涙が出るわ。=Ngươi nghĩ ta sẽ dễ dàng cho ngươi mượn sức mạnh của ta chỉ vì ngươi để ta sống? Nếu vậy, sự ngây thơ đó khiến ta hạnh phúc đến mức có thể khóc.
私が生きて、生き抜いて……\nまたあなたたちを倒そうと立ちはだかったらどうするのかしら？=Nếu ta sống, nếu ta tồn tại... Nếu ta đứng chặn đường ngươi và thử đánh bại ngươi một lần nữa thì sao?
一度だけじゃないわ。二度でも、何度でも……\nその時、あなたはどういう未来を選ぶというの？=...Và không chỉ một lần. Hai lần, thậm chí nhiều hơn, lặp đi lặp lại... Lúc đó, ngươi sẽ chọn tương lai nào?
──言葉に詰まった{playername}は想像した。\nこの先の未来で現実になるかも知れない、戦いの光景を。=...{playername} lỡ lời và tưởng tượng cảnh một trận chiến có thể trở thành hiện thực trong tương lai.
あはははははっ！　いいわ……！\nやっぱりこうでなくちゃいけないわよねえ！=AHAHAHAHAHA! Tốt lắm...! Ta biết rồi! Có lẽ đây là cách nó phải thế!
私がいつまでも大人しくしていると勘違いしてたみたいだけど、\nそんな未来を裏切るなんて簡単すぎたわ！=Có vẻ như ngươi đã hiểu nhầm rằng ta sẽ ở yên và chơi đẹp mãi mãi, nhưng thật quá dễ dàng để phản bội sự ngây thơ của tương lai đó!
今度こそ本当の決着をつけられるわね！\n私かあなた、どちらかの命が尽きるまで……！=Lần này chúng ta có thể giải quyết thật sự! Cho đến khi mạng sống của ta hoặc của ngươi cạn kiệt...!
互いの願いと世界の未来を賭して、全力で戦いましょう！=Hãy chiến đấu với hết sức mình, vì điều ước của nhau và tương lai của toàn thế giới!
これこそ、私の望んだ終末よ……！\n神である私に死を与えてみなさい！　プリンセスナイト！=Đây là kết thúc mà TA KHAO KHÁT...! Ban cho ta cái chết, MỘT VỊ THẦN! PRINCESS KNIGHT!
さあ、答えなさい。あなたは……=Bây giờ, trả lời ta. Ngươi sẽ...
……そう。選ぶのね、その未来を。=...Hừm. Đúng. Vậy đó là tương lai mà ngươi đã chọn.
……だったらあなたが私に死を与えるまで、\n抗い続けるわ。=...Trong trường hợp đó, ta sẽ tiếp tục kháng cự cho đến khi ngươi ban cho ta cái chết mà ta khao khát.
あ、あたしもです！　それが陛下の願いなら！=T-Tôi cũng sẽ! Nếu đó là nguyện vọng của Bệ hạ!
二人とも他の仲間の同意も得ずに、\n勝手に言い切ってしまっていいのね。=Hai người... thật sự thoải mái khi nói bất cứ điều gì mình muốn mà không tham vấn bạn bè ngay cả một lần.
あっ！　えっと、それはこれからなんとかします！\nごめんなさい！　ちゃんとしたお返事は今度必ず──=À! Tôi sẽ sắp xếp sau! Xin lỗi! Lần sau tôi chắc chắn sẽ trả lời thỏa đáng...
──必ず聞かせなさい。私の願う答えを。\nそれまではこの命、預けておいてあげるわ。=...Hãy chắc chắn quay lại và nói cho tôi câu trả lời mà tôi mong muốn. Cho đến lúc đó, tôi sẽ giao phó cuộc đời này cho cậu.
陛下……はい！　必ず！=Bệ hạ... Vâng! Tôi sẽ!
やったわ！\n陛下が生きてくれるって！=Chúng ta thực sự làm được rồi! Bệ hạ nói là bà ấy sẽ sống!
まだそう答えたつもりはないわよ……本当に愚かね。=Tôi không nghĩ mình đã trả lời hay đi xa đến thế... Cậu thực sự là một kẻ ngốc.
……不快だけど、私の中にもまだ\n戦う意志が、生きたいという欲望がかすかに残っていた……=...Nó khó chịu, nhưng bên trong tôi, vẫn còn một chút ý chí chiến đấu mờ nhạt, một ham muốn sống mơ hồ.
ここから見届けておいてあげるわ、あなたたちを。\n私以外の相手に負けるのは許さないわよ。いいこと？=Tôi sẽ canh chừng cậu từ đây. Tôi sẽ không cho phép cậu thua bất cứ ai ngoài tôi. Được chứ?
陛下。見守っていてください。\nあたしたちの戦いを。勝ってきますから。それじゃあ……=Bệ hạ, xin hãy canh chừng chúng con. Trận chiến của chúng con. Chúng con sẽ đảm bảo chiến thắng. Vậy thì...
それを置いていきなさい。\n食べて戦いに備えておくわ。=Thứ đó... bỏ lại đi. Tôi sẽ ăn nó và chuẩn bị cho trận chiến.
っ！　……はい。また持ってきます……たくさん。\n今日はありがとうございました、陛下……！=...! ...Vâng. Tôi sẽ mang thêm... còn nhiều nữa. Cảm ơn vì hôm nay, Bệ hạ...!
……こんな程度の未来で満足するようなら、\nやっぱり死ぬべきだったわ……=...Nếu tôi phải thỏa mãn với một tương lai như thế này, thì tôi đáng lẽ nên chết đi mới phải...
再戦の気配がするだけ、このルートはマシだけど……\nあむっ……しょっぱ。何よこれ……下手くそ。=Con đường này có vẻ tốt hơn vì nó để lại cho tôi khả năng có một trận đấu lại tương lai với hắn, nhưng... amph... nó mặn. Cái quái gì vậy...? Vớ vẩn quá.
……何度倒しても立ち上がってきた少年と\nまた戦うなら、お供え物のご飯くらいは食べておかないとね。=...Nếu cậu định đánh một thằng bé sẽ đứng lên chiến đấu bất cứ lần nào cậu đánh bại nó, cậu ít nhất nên ăn thức ăn được dâng lên.
私を訪ねている余裕なんてないくせに\nよくもまあベラベラと無駄話を……=Cậu không thực sự có thời gian rảnh để thăm tôi. Sao dám lãng phí thời gian tán chuyện...
アンタこそ、まるで嫁をいびる小姑みたいによくしゃべるね。\nチクチク言葉はそろそろ直さないと人に好かれないぞ？=Cậu mới là người nói như một bà mẹ chồng chèn ép con dâu đến thăm với người yêu. Nếu cậu không sửa ngôn ngữ cọc cằn sớm, người ta sẽ không thích cậu nữa.
元から好かれるつもりなんてないわ。=Tôi từ đầu đã không có ý định được ai thích.
嘘つけ……真那。キミがまだ神として愛されたいなら、\n人間程度の存在には時々奇跡を起こしてやるくらいで、\n十分だと思うな。アタシは。=Nói dối... Mana. Nếu cậu vẫn muốn được yêu mến như một vị thần, tôi nghĩ cậu chỉ cần thỉnh thiên phép mầu nhiệm thỉnh thoảng cho một sinh vật cấp nhân loại là đủ.
……釈迦に説法って言葉、知らないとは言わせないわよ。=...Tôi sẽ không để cậu nói rằng cậu không biết cụm từ "thuyết giáo cho đúng người"
あーはいはい、ごめんなさいね。\n……ま、気が向いたら一緒に世界でも救ってよ。神様。=Được rồi, được rồi, xin lỗi. ...Thôi, nếu cậu thấy muốn, hãy cùng cứu thế giới. "Thần".
それからしばらく経った後──\n牢獄を出て力を取り戻した覇瞳皇帝は、\nアストルムを蹂躙する巨神を目の当たりにしていた。=Một thời gian sau, Kaiser Insight đã rời khỏi nhà tù và giành lại quyền lực cũ. Tự do, ông chứng kiến một vị thần khổng lồ thiêu rụi toàn bộ Astrum.
……本当に邪魔ね、あのデカブツ。\n人が整備したインフラや環境をボロボロにして、\n虫唾が走るわ……=...Thứ to lớn đó thực sự là một phiền phức. Nó phá hủy cơ sở hạ tầng và môi trường mà con người đã xây dựng, và khiến tôi buồn nôn...
それに……まだ私は、全力で抗ってないのよ──！=Hơn nữa... Tôi chưa phản kháng hết sức mình...
覇瞳皇帝は{playername}が自らにもたらす\n結末を求めるかのように、巨神への攻撃を試みるのだった。=Kaiser Insight cố gắng tấn công vị thần khổng lồ, như thể tìm kiếm kết luận mà {playername} đã hứa sẽ mang đến cho ông.

Player Prompts
今日は僕だけじゃないです。=Hôm nay tôi không một mình
助けてくれたって聞きました。=Tôi nghe nói cậu đã giúp cứu tôi
僕たちはあなたを死なせない。=Chúng tôi sẽ không để cậu chết
僕たちに、力を貸してください。=Xin hãy cho chúng tôi mượn sức mạnh của cậu
この世界を作ってくれた人だから。=Cậu đã giúp tạo ra thế giới này
僕たちにきっかけをくれたんです。=Cậu đã cho mọi người một cơ hội
僕たちは誰にも死んでほしくない。=Không ai xứng đáng chết
また倒します！　何度だって！=Vậy tôi sẽ đánh bại cậu lần nữa! Bất cứ bao nhiêu lần cũng được!
僕たちもあなたと戦い続けます。=Và tôi sẽ tiếp tục chiến đấu với cậu
がんばります。=Tôi sẽ cố gắng hết sức
ありがとうございました。=Cảm ơn rất nhiều

Chapter 4
自由の身となった覇瞳皇帝は、\n迷宮女王をはじめとする七冠とともに\n終炎の巨神を足止めするべく力を合わせていた。=Giờ đã tự do, Kaiser Insight đã liên minh với phần còn lại của Seven Crowns, bao gồm Queen Labyrinth, để dừng Giant God of the End Flame.
ひどい有様……好き勝手にこの世界を荒らしてくれたわね。\n太々しいのは図体だけにしておきなさい。=Thảm hại thật... Cậu đã phá hoại thế giới này theo ý thích. Cậu nên giữ hình dạng đó ra khỏi tầm mắt tôi.
……わずかだけど、苛立っているのね、私は。=...Tôi hơi bực, nhưng mà.
どうしてかしら。\nこんな自分の思い通りにいかなかった世界、\nどうでもよかったはず……=Tôi tự hỏi tại sao. Tôi lẽ ra không quan tâm đến thế giới này không đi theo ý tôi muốn...
こちらでもあちらでも、\n嫌っていたはずの世界に対する感情が\nいつのまにか動かされてしまった……あれはたしか……=Cả ở đây và "ở đó", cảm xúc của tôi đối với một thế giới mà tôi nghĩ mình ghét bỗng nhiên bị khuấy động mà tôi không hay biết... Tôi nghĩ đó là bởi...
世間にミネルヴァの失踪が知れ渡るよりも前のこと。\nミネルヴァの失踪を知った七冠たちが、ウィズダムの本部で\n極秘の会議を開いていた──=Trước khi sự kiện biến mất của Minerva trở nên công khai, Seven Crowns, những người đã biết về sự kiện đó trước, đã tổ chức một cuộc họp bí mật tại trụ sở của Wisdom.
……意思は固いのね、晶。どうなっても知らないわよ？=...Cậu nghe có vẻ rất quyết tâm, Akira. Cậu không thực sự quan tâm đến chuyện gì xảy ra, phải không?
もう議論は尽くしたでしょ。アタシは出ていくよ。\nミネルヴァをアンタたちには預けられない。=Chúng tôi đã cạn kiệt mọi lập luận có thể. Tôi đi. Tôi không thể giao Minerva cho cậu.
いずれ早計だったと後悔する時がきますよ、晶。=Sớm muộn gì, cậu sẽ hối tiếc quyết định vội vàng của mình, Akira.
今日は珍しく似々花と意見が一致する日だな。\n晶。ワタシたちの友情も絶対じゃなかったのは残念だよ……\nワタシたちの邪魔をするなら、手加減はできない。絶対にだ。=Hôm nay là một ngày hiếm mà tôi đồng quan điểm với Neneka. Akira, thật đáng tiếc là tình bạn của chúng ta không tuyệt đối... Nếu cậu cản đường chúng tôi, chúng tôi sẽ không nương tay. Tuyệt đối không.
アタシもだよ、クリス。\n困ったことに、アタシにとっても、\n今が絶対って言わなきゃいけない瞬間なんだ。=Tôi cũng vậy, Chris. Vấn đề là, ngay cả với tôi, đây cũng là một khoảnh khắc mà tôi phải "tuyệt đối" nói và làm điều này.
……私はどちらの考えも認めません。\nこれまでと変わらず、好きにさせてもらいます。=...Tôi không đồng ý với ý kiến nào trong số đó. Như thường lệ, tôi sẽ làm theo ý mình.
私たちを倒す自信があるならそうなさい。\n自慢の手足を引きちぎられてから泣きわめいても遅いわよ。=Nếu cậu tự tin đánh bại cả sáu chúng tôi, thì hãy làm đi. Sẽ quá muộn để khóc sau khi những chiếc chân tay quý giá của cậu bị xé rời.
真那……その小枝より折るのが容易い首から\n声を出せるのも、今のうちです。\n辞世の句とやらを読んでおきなさい。=Mana... Giờ không phải lúc để cậu để giọng nói thoát ra khỏi cái cổ dễ gãy hơn cả cành cây đó. Hãy chuẩn bị bài thơ tuyệt mệnh trước đi.
はっ、この場に姿も見せない臆病者がよく吠えるじゃない。=Hah, kẻ hèn nhát không dám lộ mặt mà sủa to thật đấy.
エゴイストの権化たちと違って、授業があるのですよ。\nアストルムと同様に跳躍が使えていれば、\n今頃あなたの心臓を握りつぶしているところです。=Khác với các ngươi – những kẻ hiện thân của cái tôi thuần túy – ta có giá trị. Nếu ta có thể dịch chuyển bằng Leap như ở Astrum, ta đã đè nén trái tim các ngươi rồi.
エゴイストだなんて……\n暴力の化身に言われたくはないわ。=Kẻ ích kỷ, à... Ta không muốn nghe từ một kẻ hiện thân của bạo lực.
そこの二人はいつまでたっても昔のままですね……\n……晶。とうとう私たちは行く道を違えてしまったのですか？=Có vẻ hai người vẫn như xưa... Akira. Chúng ta đã đến lúc phải chia đường rồi sao?
似々花……うん。違えたよ。ハッキリとね。\nアストルムを……ミネルヴァを育てた理由が、\nまさかあんな身勝手なものとは思わなかったし。=Neneka... Ừ. Ta đã sai. Rõ ràng. Ta chưa bao giờ nghĩ rằng lý do hắn nuôi dưỡng cả Astrum... và Minerva, lại ích kỷ đến thế.
勝手は誰だって同じはずよ。\nあなたも自分のやりたいように生きればいいわ。\n生きられたらの話だけど……=Mọi người đều tự do làm điều mình muốn. Ngươi nên sống theo cách mình muốn. Đó là, nếu ngươi có thể sống được...
──行くのか、晶。=...Ngươi đi rồi, Akira?
長老！？　めっずらしー……いつぶりだっけ。\nアタシは行くよ。日本にも行くつもりだし、\n世界中あちこちね。やらなきゃいけないことがあってさ。=Ngài Elder?! Thật xấu hổ... đã lâu chưa? Đúng vậy, ta đi rồi. Ta định đi đến Nhật Bản và khắp thế giới. Ta có nhiều chuyện định làm.
待ちなさい晶。あなた一人だけが正しいつもり？\n自分一人でミネルヴァを使うつもりなら……=Khoan đã, Akira. Ngươi thực sự tin rằng cách suy nghĩ ích kỷ của ngươi là con đường đúng duy nhất? Nếu ngươi định sử dụng Minerva một mình...
しないってそんなこと。あの子が認めるとも思えないし。\nアンタも鼻息がこっちまで聞こえてくるくらいやる気になってるけど、\n拒まれる可能性くらい考えといた方がいいよ。=Ta nghĩ ta cũng không thể làm được điều đó. Ta không nghĩ nàng sẽ đồng ý. Ngươi đã hào hứng đến mức ta nghe thấy tiếng mũi ngươi phun phì phì, nhưng ít nhất ngươi nên cân nhắc khả năng chính Minerva từ chối ngươi.
考えるだけ無駄よ。拒むなら、\nどうやってでも言うことを聞かせればいいわ。=Không cần nghĩ đến chuyện đó. Nếu nàng từ chối ta, ta sẽ ép nàng nghe theo bằng mọi giá.
……ところで棗先生。\nあなたもミネルヴァを狙う宣言をしにきたのかしら？=...Nhân tiện, thầy Natsume. Ngươi đến đây để tuyên bố ngươi cũng sẽ truy đuổi Minerva sao?
……お前たちの諍いに興味はない。\n娘の平穏が脅かされれば、話は変わってくるがな。=...Ta không quan tâm đến cuộc cãi vã của các ngươi. Nếu hòa bình của con gái ta bị đe dọa, thì đó là chuyện khác.
子煩悩は相変わらずなのね。まあいいわ。\n先生とは中立……いえ、興味がないのね。=Vẫn cưng con như xưa nhỉ. Thôi được. Vậy có vẻ thầy của chúng ta trung lập... không, nói là không quan tâm thì đúng hơn.
今ここに顔を出していないあいつも、\n態度は先生と同じとみていいわね。\nどうせこんな時でも連絡はしてこないでしょうし。=Còn về thành viên còn lại của chúng ta – kẻ thậm chí không thèm xuất hiện ở đây lúc này – có thể xem là cùng quan điểm với thầy Natsume. Cô ấy chắc cũng sẽ không liên lạc với ta trong lúc này.
お前たちの行動によって、\nどのような可能性が生まれるか証明するといい。=Tất cả các ngươi, hãy chứng minh cho ta xem hành động của các ngươi có thể tạo ra những khả năng gì.
世界の命運を単位の評定のように言わないでください。\n今日が私たちにとって、最後の日になってしまうとは、\nそんな気はしていましたが、残念です。=Đừng nói về số phận của thế giới như thể các ngươi đang cố gắng chấm điểm chúng ta trong một bài kiểm tra trường học. Ta có cảm giác hôm nay sẽ là ngày cuối cùng chúng ta bên nhau, nhưng vẫn... thật đáng tiếc.
今日まで一緒にやってこられたのが奇跡だったんだ。\nワタシたちは七冠。それぞれが冠を頂く孤高の王……\n治めるべき世の在り方もそれぞれの理想がある。=Đó là một phép màu chúng ta có thể đi cùng nhau đến tận bây giờ. Chúng ta là Bảy Vương Miện. Mỗi người là một vị vua cô độc đội vương miện riêng của mình... Mỗi người có lý tưởng riêng về cách thức thế giới nên được điều hành.
……そうじゃないって、信じてみたかったんだけどね。\nじゃあみんな。ばいばい。=...Ta muốn tin rằng mọi chuyện sẽ không thành ra thế này giữa chúng ta. Vậy thì, mọi người. Tạm biệt.
……私も研究の途中でな。\nさらばだ皆。次に相見える時まで、健やかであれ。=...Ta cũng đang ở giữa nghiên cứu. Tạm biệt mọi người. Hẹn gặp lại, giữ gìn sức khỏe.
最後にもう一度言っておきますが、\n晶に手を貸すつもりもありませんし、あなた方に与する気もない。\n私は私で、好きにやらせてもらいます。では……=Về phần ta, ta muốn nói lại một lần nữa là ta không có ý định giúp Akira, cũng không có ý định gia nhập các ngươi. Ta sẽ làm theo ý mình. Vậy thì...
真那さま。ワタシと似々花でウィズダムと連携をとり、\n事が露見した際のプランを確定しておきます。\n次の手についてはその後で……それでは。=Chúa Mana, Neneka và ta sẽ làm việc với Wisdom để hoàn thiện kế hoạch phòng trường hợp sự thật bị lộ. Chúng ta có thể quyết định bước tiếp theo sau đó... Vậy thì.
クリス。私は一度、\n日本政府と連絡をとってから合流します。\n真那。また後ほどお会いしましょう。=Chris, ta sẽ liên hệ với chính phủ Nhật Bản rồi gia nhập ngươi. Mana, gặp lại sau.
……後悔しなさい晶。\n今度のゲーム、私が必ず勝つ……！=...Ngươi sẽ hối tiếc điều này, Akira. Ta chắc chắn sẽ thắng trò chơi này...!
こうして袂を分かった七冠は、独自の行動をとる者や\n真那に付き従う者、関与しない者に分かれてしまうのだった。\nそれからしばらくたった、ある日のこと──=Vậy là, Bảy Vương Miện chia ra, với những người hành động độc lập, những kẻ theo Mana, và những kẻ không dính dáng. Một thời gian sau, một ngày nọ...
本日の講演、ご足労いただき誠にありがとうございました！\n士条先生をはじめ、皆様大変お喜びだったと伺っております！=Rất cảm ơn mọi người đã đến buổi thuyết trình hôm nay! Ta nghe nói tất cả mọi người, kể cả Giáo sư Shijo, đều rất hài lòng! ( TLNote: Shijo là họ của Rei )
あらそう。こちらこそ、\nこの国を支える高名な方々と実りのあるお話ができて、\n充実した時間を過ごせたと伝えてくれるかしら。=À, ra vậy. Ta rất vui khi nghe rằng ta đã có cuộc thảo luận ý nghĩa với những người có vai trò quan trọng ủng hộ đất nước này, và tất cả mọi người đã có một trải nghiệm rất trọn vẹn.
はい！　ただ今の言葉、しかとお伝えさせていただきます！\n私たちの隆盛があるのも、千里ノ宮家の御威光があってのこと。\n今後とも何卒、よろしくお願いいたします！=Vâng! Ta chắc chắn sẽ truyền đạt điều ngươi vừa nói cho mọi người! Chỉ nhờ uy tín của dòng họ Senrinomiya mà chúng ta có thể phát triển. Chúng ta đều rất biết ơn sự ủng hộ tiếp theo từ mọi người trong tương lai!
……私があの家をどう処したかも知らないのかしら。\n使えない男……あれじゃあ士条先生たちも苦労するわね。=...Ta tự hỏi liệu hắn có ý thức được cách ta xử lý họ tộc gia đình mình không. Kẻ vô dụng... Giáo sư Shijo và những người khác sẽ gặp khó khăn với hắn.
この後はいかがされますか？=Ngươi dự định làm gì tiếp theo?
そうね……少し一人になりたいわ。=Để xem... Ta muốn được một mình một chút.
私が誰かに襲われて、傷つく可能性を考慮しているのね？\n大丈夫。あなたたちが駆けつける前に、自分で始末するわ。=Ngươi đang nghĩ đến khả năng ai đó tấn công và làm tổn thương ta? Đừng lo. Ta sẽ tự lo được trước khi ngươi kịp xuất hiện.
それくらいの心得はあるのよ。\nだから……しばらく自由にさせて。いいわね？=Chắc ngươi biết điều đó. Vậy... để ta tự do một chút. Được chứ?
この国を訪れたところまでしか足取りは掴めていない……\n晶……今頃どこで油を売っているのかしら。=Ta chỉ có thể truy tìm được dấu vết của nàng về thời điểm nó đến thăm đất nước này... Akira... Ta tự hỏi nàng đang lười biếng ở đâu lúc này.
……成果は？=...Hm, có kết quả gì không?
申し訳ありません……それらしき人物の情報を入手したのですが、\n調査の結果ダミーでした。網をもう少し広げてみます。=Tôi xin lỗi sâu sắc... Tôi có được thông tin về một người trông giống nàng, nhưng sau khi điều tra một chút thì có vẻ chỉ là cảnh báo sai. Tôi sẽ thử mở rộng lưới tìm kiếm thêm chút.
甘いわ。人間を捜そうとしても無駄よ。\n自分よりも遥かに手ごわい化け物という認識で捜しなさい。=Ngươi quá ngây thơ. Không có ý nghĩa gì khi tìm nàng như thể nàng là con người. Hãy tìm kiếm với ý thức rằng ngươi đang tìm một con quái vật giỏi hơn ngươi vô số lần.
……了解。部下に周知します。=...Hiểu rồi. Tôi sẽ thông báo cho cấp dưới.
……あっさり見つかるつもりはないのね。\nまあいいわ。もう少し気長に考えてあげる。=...Có vẻ ngươi không dễ dàng bị bắt. Thôi được. Ta sẽ suy nghĩ về tất cả những chuyện này một chút kiên nhẫn hơn.
眩しいわね、この夕日……=Ánh sáng bên ngoài sáng quá...
ん……？=Hm...?
高校生……特に鍛えている様子はない。\n武器も隠していないし、ごく普通の一般人ね。=Một học sinh trung học... Hắn ta không trông có vẻ được huấn luyện đặc biệt. Hắn cũng không giấu vũ khí gì, nên có vẻ là một người bình thường, thông thường.
私に何か用かしら？=Ngươi cần gì từ ta?
……どうしてそう思ったの？=...Tại sao ngươi nghĩ vậy?
夕日が眩しいと感じていただけよ。\n……まるで私を焼き尽くそうとしているみたいで。=Ta chỉ đang nghĩ về ánh mặt trời lặn sáng chói thế nào. Nó như đang cố đốt cháy ta xuống đất.
世界から見れば、私のほうこそ化け物でしょうね……=Trong mắt thế giới, có lẽ ta mới là kẻ quái vật ở đây...
でもそれでいいわ。私こそが、形はどうあれ\n世界にとって唯一、特別な存在であることに変わりはないもの。\n恐れられるくらいが、ちょうどいいのよ……=Nhưng được mà. Dù dưới hình thức nào, điều đó không thay đổi sự thật ta là một sinh thể duy nhất và đặc biệt trên toàn thế giới. Sợ ta là điều tốt...
この世界が嫌いなのよ、私。=Thế giới này... Ta ghét nó, thật sự ghét.
あなたにはそう見える？\n……残念。見え方が違うのね、私たち。=Vậy là ngươi thấy như vậy? ...Tiếc thay. Có vẻ chúng ta nhìn nhận sự việc khác nhau.
……物心のついた頃には、私は世界を嫌っていた。\n古い家のしきたりだけでなく、あらゆるシステムが、\n個人という器を超えた天才の私を、人としては認めなかった。=...Khi ta đủ lớn để nhớ, ta đã ghét thế giới. Không chỉ phong tục của dòng họ cũ, mà mọi hệ thống trên thế giới đều từ chối công nhận ta là một con người, một thiên tài vượt quá năng lực của cá nhân.
だったらシステムを私が上書きしてしまえばいい。\nその思いつきを、ずっと実現し続けてきた。\n決して誰にも真似できない早さで、人生を駆け抜けてきた。=Nếu đó là vấn đề, thì ta chỉ cần ghi đè toàn bộ hệ thống này. Ta đã luôn cố gắng biến ý tưởng đó thành hiện thực. Ta đã sống với một tốc độ mà không ai khác có thể bắt kịp.
……それでも大衆は私を飲み込もうとしてくる。\n使い古された言葉やアップデートされることのない認識で、\n私を理解できるだろうと侮った価値観で私に接する。=...Ngay cả vậy, quần chúng cuối cùng vẫn cố gắng nuốt chửng ta. Họ đối xử với ta bằng những lời lẽ cũ kỹ, những nhận thức chưa bao giờ được cập nhật, và những giá trị mà ta khinh miệt, mong rằng ta sẽ có thể hiểu được họ.
当たり前だけど、そんなことをされても\n私の魂は全く満たされなかった。むしろ渇く一方……\nだったら今度は、世界を上書きしてしまえばいい。=Điều đó là tự nhiên, làm những việc như vậy không thỏa mãn linh hồn ta chút nào. Nó chỉ khiến nó khát hơn... Vì vậy lần tới, ta sẽ ghi đè toàn bộ thế giới.
アストルムはそれすらも可能な世界なのよ。\nそうすれば私は、私のままで……そのためにはやはり、\n自分と比肩するあいつを退けないといけないのね……=Astrum là một thế giới nơi điều ước như vậy có thể thành hiện thực. Nếu ta đạt được điều đó, cuối cùng ta cũng sẽ là chính mình... Và để điều đó xảy ra, ta phải đánh bại người duy nhất có thể sánh ngang với ta...
……考えていたことがまとまったわ。\nねえ、あなたはどうして世界が私を……あら？=...Tôi nghĩ tóm lược được những gì tôi đang nghĩ. Này, tại sao bạn nghĩ thế giới không ghét...?
何処かに行ってしまったのね……残念。\n名前くらい聞いておけばよかったかしら。=Có vẻ anh ấy đã đi đến chỗ khác... Tiếc quá. Tôi ít nhất nên hỏi tên anh ấy.
あら、クリス。どうしたの？=Ồ, Chris. Có chuyện gì vậy?
護衛を置いて一人で出歩くような、\n危ない真似はやめてください。=Làm ơn đừng làm bất cứ điều gì nguy hiểm, như bỏ lại cảnh giác và đi ra ngoài một mình.
無用な心配よ。\n生身で私を殺せるのは教授くらいなものだわ。=Một mối lo không cần thiết từ phía cô. Chỉ giáo sư Raiji mới có thể giết ta bằng đôi tay trần.
あなたが来る直前に、面白そうな子に会ったのよ。\n学生で、頭がいいってわけじゃないけど……=Ngay trước khi cậu đến, tôi gặp một cậu bé thú vị. Có vẻ cậu ta là học sinh trung học, không phải cậu ta đặc biệt thông minh, nhưng...
……ねえあなた。世界が私を嫌っていないとしたら、\nどうすれば今のままで私は救われると思う？\nこの世界は、私を救うようにはできていないのよ？=...Này, cưng ơi. Nếu thế giới không ghét ta, theo cậu nghĩ ta có thể được cứu rỗi trong tình trạng hiện tại không? Thế giới này không được tạo ra để cứu ta, cậu biết mà?
みんな繋がりやレッテルに束縛されたがる愚か者ばかりなの。\n私の生まれた一族のようにね……そういえばどこかの家に、\nさっきの子と同い年くらいの女の子がいたわね。=Mọi người đều là những kẻ ngốc muốn bị trói buộc bởi các mối quan hệ và nhãn hiệu. Giống như gia đình ta sinh ra... Nghĩ lại, có một cô gái trong một chi phụ nào đó ở đây có khoảng tuổi giống cậu bé lúc nãy.
何かの時に、小間使いくらいには使ってあげましょうか。\n調べた限りだと、あの子も救いの手を望んでいるに違いないもの……=Có lẽ một ngày nào đó ta có thể dùng cô ấy làm hầu gái. Từ những gì ta đã nghiên cứu về cô ấy, ta chắc chắn cô ấy cũng sẽ cần một tay giúp đỡ trong cuộc đời mình...
ちょっと真那！　何ボーっとしてんの！\n接敵中にAFKされたかと思ってびっくりしたよ！\n利敵行為は通報ものだぞー！　しっかり働けー！=Này, Mana! Cậu đang ngẩn ngơ cái gì vậy?! Cậu đã làm tôi ngạc nhiên khá nhiều vì tôi nghĩ cậu đã AFK khi chúng ta tiếp xúc với kẻ địch! Hành vi phản bội trực tuyến như vậy nên được báo cáo! Làm việc của cậu cho đúng và tấn công đi!
その言い草、さっきのお返しかしら？\n……意外と愛着があったのかもって考えてたのよ。=Tôi tự hỏi liệu đó có phải là cách cậu trả đũa lại tôi vì những gì tôi nói trước đó không? ...Tôi được dẫn đến niềm tin rằng cậu có thể gắn bó với tôi nhiều hơn tôi nghĩ.
何の話か全然分かんない！\nみんなもコイツになんか言ってやってよ！=Tôi không hiểu cậu đang nói gì! Mọi người, nói gì đó với anh ấy đi!
無駄ですよ晶。真那が人の言うことに耳を貸すような善意を\n後天的に会得できる人間である……\nなどという妄想はやめなさい。=Vô ích thôi, Akira. Đừng tưởng tượng rằng Mana là loại người có thể có được lòng tốt để lắng nghe những gì người khác nói...
その通りだ！　話を聞かないのはワタシとて同じだがな！\nだが、それでこそ我々なのだろう？=Đúng chính xác! Tôi cũng tồi ở chỗ không lắng nghe! Nhưng không phải đó chỉ là bản chất cốt lõi của chúng ta như một nhóm sao?
不思議と私もそんな感覚を覚えていますよ。\nそれでも、ここからは連携と確かな判断が必要とされる局面です。\n覇瞳皇帝！　次の指示を頼みます！=Một cách kỳ lạ, tôi cảm thấy giống hệt như vậy. Dù sao, từ đây trở đi, chúng ta sẽ cần sự hợp tác và phán đoán sáng suốt. Kaiser Insight! Làm ơn cho chúng tôi chỉ thị tiếp theo!
ええ。私もここで倒れるわけにはいかないし、\nあの子たちにはやってもらうことも残ってるわ。=Vâng. Tôi không thể để bản thân sụp đổ ở đây, và những đứa trẻ đó vẫn còn một công việc phải làm phía trước.
いいことあなたたち……\nこの目に見える未来を、何としてでも手繰り寄せるわよ。=Lắng nghe đây, tất cả các người... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đưa tương lai hiện ra trước mắt này đến gần hơn với ta.
滅びゆく世界で巨神に抗う覇瞳皇帝の目には、\nこれまで決して見えることのなかった新たな未来が\n映し出されていくのであった。=Trong mắt của Kaiser Insight, người chiến đấu chống lại vị thần khổng lồ trong một thế giới trên bờ vực hủy diệt, một tương lai mới chưa từng thấy đã được chiếu lên.

New Titlecards
晶たち=Akira và những người khác
議員=Nghị sĩ
ボディガード=Bodyguard
追手=Kẻ đuổi theo

Player Prompts
……あの。=...Ưm.
何か悲しいことがあったんですか？=Có chuyện gì buồn vậy?
泣いてるように見えたから。=Trông cậu như sắp khóc
世界はあなたを嫌ってないと思う。=Tôi không nghĩ thế giới ghét cậu