Arachne Stories

Chapter Names
逃れられない過去=Quá khứ không thể trốn chạy
わたしの光=Ánh sáng của tôi
脱出、あるいは運命の再会=Trốn chạy... hay có lẽ là một cuộc tái ngộ định mệnh
小さな従者と大きな従者=Tớp nhỏ, đệ tử lớn

Chapter 1
{playername}たちに敗れた後、気づけば彼女は洞窟にいた。\n今は記憶を失い、自らの罪と向き合うことも忘れてしまった哀れな存在。\n彼女の名は──アラクネ。=Sau khi bị {playername} và đồng đội đánh bại, cô tỉnh dậy và thấy mình trong một hang động. Giờ đây, cô đã mất đi ký ức, thậm chí không thể nhớ những tội lỗi từng mang -- tên cô là Arachne.
……暗い。\nああ、とても暗い……="...Tối. À, tối đến mức không thể chịu được..."
ここは、どこなのでしょう……\n洞窟……？="Nơi này... tôi tự hỏi mình đang ở đâu... một hang động...?"
石が、冷たい……\n体が、とても重いです……="Tảng đá tôi nằm trên cảm thấy lạnh giá... Cơ thể tôi nặng nề..."
わたしは……どうしたいのでしょう？\nどこへ行けばいいのでしょう？\nそもそも……="Tôi... đang tìm kiếm điều gì? Tôi nên đi đâu...? Và trước hết..."
わたしは、誰……？="Tôi... là ai...?"
わからない……わからない……="Tôi không biết... Tôi đơn giản là không thể nói..."
あのっ……誰か、いませんか……？\nどなたでもいいのです……\n聞こえているのなら、お返事をください……="Ơ... Có ai đó ở đó không...? Tôi không quan tâm là ai... Nếu anh nghe thấy tôi, xin hãy trả lời..."
誰も、いらっしゃらないのですね……\nわたしは、一人なのですね……="Không ai... ở đây... Tôi hoàn toàn cô đơn..."
わたしは、どうすればいいのでしょうか……\nわたしは、誰なのでしょうか……="Tôi nên làm gì...? Tôi nên là ai...?"
教えてください……\n誰か……誰か……="Xin hãy nói cho tôi... Ai đó... Có ai không..."
どれほどの時間が経ったのでしょう……\n二日？　三日？　それとももっと……？="Tôi tự hỏi đã bao nhiêu thời gian trôi qua... Hai ngày? Ba ngày? Hay có lẽ nhiều hơn...?"
ただでさえ、なにも分からないのに。\n時間の感覚まで、分からなくなってしまったみたい……="Tôi thậm chí còn chẳng hiểu gì... Và giờ cả thời gian cũng trôi qua khỏi tôi..."
あぁ……眠い……眠いのに、眠るのが恐ろしい……\n目が覚めたとき、わたしは一人なのだと思い知らされることに、\nもう耐えられないのです……="À... Buồn ngủ... buồn ngủ quá, nhưng tôi sợ giấc ngủ... Tôi không thể chịu được việc tỉnh dậy và bị nhắc nhở rằng tôi hoàn toàn cô đơn..."
──……光。="...À! Một ánh sáng."
まぶしい光……あたたかい光……\nでも……遠い光……=Một ánh sáng rực rỡ... Một ánh sáng ấm áp... Nhưng... Một ánh sáng xa xôi...
あの光へ向かえば、何かが変わるかも……\nもう一人でいなくてすむかも……=Nếu em bước về phía ánh sáng đó, biết đâu điều gì đó sẽ thay đổi... Biết đâu em sẽ không còn đơn độc nữa...
そしてアラクネは一人、\n光に魅せられたかのように、洞窟の外へと向かっていったのだった。=Và rồi, như bị ánh sáng mê hoặc, Arachne tự mình bước ra khỏi hang động.
ん……はぁ、はぁ……=Ừm... hừ, hừ...
……眠い。\n騎士さまとなーちゃんのおかげで、眠れるようになりましたのに……\n最近は、また……=...Buồn ngủ quá. Dù nhờ Kishi-sama và Na-chan, em đã bắt đầu ngủ lại được... Gần đây, nó đã trở lại...
お二人には笑われてしまうでしょうか……\n悪夢を見るから、眠るのが怖いなどと言ったら。=Họ có cười nhạo em không nhỉ... Nếu em nói với họ em sợ giấc mủi vì những cơn ác mộng...
……ですが、怖かったのはきっと、あの方々も同じはず。\n先日、わたしに怒りをぶつけてきた方々も……=...Tuy nhiên, em chắc chắn rằng họ cũng đã sợ hãi. Những người đã quát mắng em vài hôm trước...
悪行を働いていたときの記憶は、わたしにはありません……\n一部の方は許してくださいましたが、\nわたしが『アラクネ』であることに変わりはない。=Em không có ký ức về những tội lỗi mình từng gây ra... Một số người trong số họ đã tha thứ cho em, nhưng điều đó không thay đổi sự thật rằng em là "Arachne".
過去のわたしが行ったという悪事……\nジオ・ゲヘナの方々がわたしを責めたくなるのは当然のこと……=Những tội ác của bản thân quá khứ... Chỉ là điều tự nhiên khi người dân Gehenna lên án em...
その結果、わたしが眠れなくなってしまったのだとしても、\n皆さまのせいではありません……\nあぁ、ですが……=Và nếu, vì điều đó, em không thể ngủ được nữa... Đó không phải lỗi của họ. À, nhưng vẫn còn...
ですが、わたしはどうすればよいのでしょうか……？=Nhưng vẫn còn... em phải làm gì đây...?
どのように生きていけばよいのでしょうか……？=Làm thế nào để em tiếp tục sống...?
何度考えても答えが見つかりません……\n頭の中で、何度も自分に問い続けていますのに……=Dù nghĩ đi nghĩ lại bao nhiêu lần, em cũng không tìm được câu trả lời... Em chỉ liên tục đặt ra những câu hỏi giống nhau trong đầu...
疲れと空腹で、もうこれ以上は歩けません……=Em mệt mỏi và đói đến mức... không còn đủ sức để bước đi nữa...
わたしは、なにを探して歩き続けてきたのでしょうか……\nわたしは、なにを見つけたら満足するのでしょうか……=Chỉ là... Em đang đi để tìm gì...? Em đang tìm kiếm điều gì...? Và em có thể tìm thấy điều gì mà sẽ thỏa mãn được mình...?
わたしには……生きている意味が、あるのでしょうか……=Có phải... em còn lý do nào để tiếp tục sống...?
もう、目を開けたくない……\nもう、なにも感じたくない……\nこのまま、わたしは……わたしは……=Em từ chối mở mắt ra nữa... Em không muốn cảm nhận bất cứ điều gì nữa... Nếu em cứ tiếp tục như thế này, em... em...
……まぶしい。\nこれは……光……？=...Sáng quá. Đây có phải... ánh sáng...?
あたたかい、光……わたしの、光……=Ánh sáng ấm áp... Ánh sáng của em...
ん……焚火……？\n誰が……？=Ừm... Một đống lửa trại...? Ai...?
騎士さま……\nもしかして、わたしを助けてくださったのですか？\nどうして……？=Kishi-sama... Có phải người đã cứu em? Nhưng tại sao...?
優しいのですね、騎士さまは……=Người tốt bụng quá, Kishi-sama... rất tốt bụng...
感謝いたします、騎士さま。\n……ん……はぁ……おいしいです。とても。\nここ何日かは、あまり食事もしていなかったものですから……=Em cảm tạ người rất nhiều, Kishi-sama. ...Ừm... Hừ... Ngon quá. Em đã không có cơ hội ăn nhiều trong vài ngày qua...
そのようなことを騎士さまにしていただくわけには……\nそれに、わたしの体がきれいでも汚れていても、\nきっと誰も気にもとめないでしょうし……=Điều đó...! Em không thể gánh thêm gánh nặng cho người được, Kishi-sama... Huống chi, không ai quan tâm hay để ý liệu cơ thể em sạch sẽ hay bẩn thỉu...
騎士さま……\nでは、その……よろしくお願いいたします。=Kishi-sama... Vậy thì, ừm... Em nhờ người.
あ……ふぅ……ん……\n騎士さまに触れられていると、気持ちいいです……=À... He... Ừm... Được người chạm vào cảm giác rất dễ chịu, Kishi-sama...
……そういえば……\n今は、悪夢を……見なかった？\nひょっとして……この方が、傍らにいてくださったから……=...Nghĩ lại thì... ...em đã... không có ác mộng... lúc nãy...? Có thể... vì người đàn ông này ở bên cạnh em...?
……少し、騎士さまに聞いていただきたいことがあるのですが、\nよろしいでしょうか？=Có... một điều em muốn hỏi người, Kishi-sama. Được chứ?
お恥ずかしいことなのですが……\nわたしはこの先、どう生きていけばよいのか分からないのです。=Em thấy xấu hổ khi nói điều này, nhưng... Em không biết mình nên sống như thế nào từ giờ trở đi.
騎士さまたちのおかげで、友達と呼べる方はできました。\nですが……わたしは変わらず、空っぽの存在のまま。=Nhờ người và mọi người, giờ đây em đã có những mối quan hệ bạn bè với tất cả mọi người. Nhưng... Em vẫn vậy, một sự tồn tại trống rỗng.
記憶を取り戻すべきなのかもしれませんが……\nわたしにとって過去のわたしは、あまりに恐ろしい存在で……\n今のわたしはなにも持っていない、体が大きいだけの、小さな女……=Em tự hỏi liệu mình có nên lấy lại ký ức, nhưng... Đối với em, "tôi" trước đây đáng sợ đến thế... mà em lại chẳng có gì bây giờ. Em chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé trong một cơ thể lớn...
はい、分かってはいるのです……騎士さまのおっしゃることは……\nでも……自分で探す力すら、わたしにはもうないのです……=Vâng, em hiểu... Điều người nói, Kishi-sama... Nhưng... Em thiếu sức mạnh để tự mình tìm kiếm ý nghĩa đó ngay bây giờ...
これは、そのっ……申し訳ありません。\n真剣な話をしていたのに、わたしの体ったら……\nあむっ……スープ、おいしいです。=Đây là, ừm...! Em xin lỗi sâu sắc. Chúng ta đang nói về một cuộc trò chuyện nghiêm túc, mà cơ thể em... Mmm... súp rất ngon.
騎士さま……=Kishi-sama...
生きたい、証……\n生き方が分からないわたしなのに……？=Bằng chứng rằng em muốn sống... mặc dù em thậm chí còn không biết sống như thế nào...?
……なんだか、あたたかくなってきました。\n心も、体も。=...Bằng cách nào đó... Em cảm thấy mình đang ấm lên. Trái tim em, và cả cơ thể em nữa.
……思えば、騎士さまは最初に会ったときから優しく接してくれました。\n今は、心の奥に残っていた氷が、少しずつ溶けていくようです。=...Nhìn lại, người đối xử với em tử tế kể từ khi chúng ta gặp nhau đầu tiên, Kishi-sama. Giờ đây, cảm giác như lớp băng sâu trong trái tim em đang từ từ tan chảy.
言葉だけではなく、\n騎士さまというあたたかな存在がわたしを照らしてくれている……=Và không chỉ là lời nói của người, sự hiện diện ấm áp của Kishi-sama đang tỏa sáng trên em...
あなたは、光です。\n冷たくて、真っ暗なところにいたわたしを照らしてくれる光……=Người là ánh sáng của em. Một ánh sáng đã chiếu sáng em khi em ở trong một nơi lạnh lẽo, tối tăm...
構いません。\n騎士さまの光を感じられるのは、\nわたしにとっての幸いになるはずですから。=Không quan trọng. Chỉ cần đắm mình trong ánh sáng của người thôi cũng đã là phước lành đủ cho em rồi.
ありがとうございます。\nスープも、ごちそうさまでした。=Cảm ơn người rất nhiều. Món súp nữa... cũng rất ngon.
では……お言葉に甘えて、少し眠ることにいたします。=Vậy thì... Em sẽ nhận lời đề nghị tử tế của người và đi ngủ một chút.
……おやすみなさいませ、光の人。=...Chúc người ngủ ngon. Người mang ánh sáng của em.
今の存在として目覚めてから、ぐっすりと眠ったことなどなかった。\nだがアラクネはこのとき、心の底から安堵して眠りについたのだった。=Kể từ khi thức tỉnh với hình dạng này, Arachne chưa bao giờ ngủ một giấc bình yên. Nhưng giờ đây, lần đầu tiên, chìm vào giấc ngủ với một trái tim thực sự bình yên.

Player Prompts
よかったです。目が覚めて。=May quá em đã tỉnh lại
目の前で倒れた人を放ってはおけない。=Anh không thể bỏ mặc người ngã xỉu trước mặt mình được
スープを作ったから、よかったら飲んで。=Anh nấu ít súp, em ăn nếu muốn
倒れたときの土が体に……拭きますね。=Em bị bẩn khi ngã... Để anh lau cho
僕はきれいなアラクネさんが見たいから。=Nhưng anh muốn thấy em xinh đẹp, Arachne
大丈夫。きっと答えは見つかる。ただ……=Được rồi. Em sẽ tìm được câu trả lời. Nhưng...
その悩みは自分自身でしか解決できない。=Đó là con đường chỉ một mình người có thể bước đi
お腹もまだ空っぽみたいだしね。=Có vẻ như cậu vẫn còn đói
……大丈夫。僕がそばにいます。=...Đừng lo. Em sẽ luôn ở bên cạnh anh.
お腹が鳴ったのもスープを飲んだのも……=Bụng cậu kêu òng ọc, và cậu uống hết bát súp...
体が生きたいと言っている証。=Đó là bằng chứng cơ thể cậu muốn sống
今は生き方が分からなくてもいい。=Không sao cả nếu chưa biết cách sống
体が生きたがっていることを覚えていて。=Chỉ cần nhớ -- cơ thể cậu vẫn muốn sống
僕の身体は、光ってないけど……？=Nhưng em không nghĩ cơ thể mình đang phát sáng đâu...?
そばにいるから、少し眠っていいですよ。=Em sẽ ở bên cạnh, nên cố gắng chợp mắt một chút đi

Chapter 2
ある日のこと。\nアラクネは物陰から人通りのある方向を、\n目を凝らして見つめていた。=Một ngày nọ, Arachne lặng lẽ quan sát từ trong bóng tối, ánh mắt dõi theo dòng người qua lại.
いない……いない……いない……=Không phải ở đây... không phải ở đây... vẫn chưa phải ở đây...
あっ──\nいた……！=À, ở kia rồi...!
騎士さま。=Kishi-sama.
はい、騎士さまを待っておりました。\n……特に御用があるというわけでは、ないのですが……=Vâng, em đã chờ ngài, Kishi-sama. ...Dù không có lý do đặc biệt gì cả...
その……\nなにか御用がなくては、会いに来てはいけなかったでしょうか……？=Ưm... Có phải em không nên đến nếu không có lý do...?
わたしもです、騎士さま。\nそれで騎士さま、今日はなにをしているのですか？=Em cũng cảm thấy như vậy, Kishi-sama. Vậy... hôm nay ngài đang làm gì đây?
それでしたら、どうかわたしもご一緒させてくださいませ。\n荷物なら、わたしが持ちますので。=Nếu vậy, xin phép được đi cùng ngài. Em sẽ xách đồ dùng cho ngài.
まいど！\nたくさん買ってくれたからね、オマケをつけといたよ！=Cảm ơn như mọi khi! Ngài mua nhiều quá, nên em bỏ thêm chút ít!
わたしが持ちます。\n体が大きい分、力もあるようなので。=Để em. Với cơ thể to lớn này, em cũng có sức mạnh tương xứng.
次はどこへ向かうのでしょうか？\nわたしは、どこまでも騎士さまについていきます。=Điểm đến tiếp theo của ngài là đâu? Em sẽ theo ngài đến bất cứ đâu, Kishi-sama của em.
……そうでしょうか？\nなーちゃんとは、この距離で話すこともありますので\nわたしは気になりませんけれども……=...Thật sao? Em thường xuyên nói chuyện với Na-chan ở khoảng cách này, nên cũng không sao cả...
むしろ、心が浮き立つような……\nあたたかい気持ちになれます……=Hơn nữa, điều đó khiến tim em đập loạn xạ... Tạo cảm giác ấm áp...
ですが……もし騎士さまが不快だと感じられたのでしたら、\nおっしゃってくださいませ。=Tuy nhiên... nếu ngài cảm thấy không thoải mái, Kishi-sama. Xin hãy cho em biết.
騎士さまを見失わない範囲で、離れて歩きますので。\n……ただわたしとしましては、\nなるべく騎士さまの近くを歩きたいのですが……=Em sẽ đi ở phía sau nhưng vẫn đủ gần để không để mất ngài khỏi tầm mắt. ...Tuy nhiên, em thực sự muốn được đi sát cạnh ngài, Kishi-sama...
ありがとうございます、騎士さま……！=Cảm ơn ngài, Kishi-sama...!
騎士さまは、わたしの光。\nですから、なるべくそばにいたいと──=Kishi-sama... ngài là ánh sáng của em. Chính vì vậy, em muốn được ở bên cạnh ngài càng nhiều càng tốt--...
さぁ、今からタイムサービスだぁぁぁっ！\n数量限定！　早い者勝ち！　もってけ泥棒！\nさらには超レアな『カレイドフェニックスのエリクサー』が緊急入荷だ！=ĐƯỢC RỒI, KHUYẾN MÃI BẮT ĐẦU NGAY BÂY GIỜ! Số lượng có hạn! Ai trước được trước! Mua hoặc bỏ! VÀ chúng tôi còn có loại "Tinh Dầu Phượng Hoàng Địa Ngục" siêu hiếm đang có hàng!
タイムサービスゥゥゥゥッ……！！！=KHUYẾN MÃI THỜI GIAN CÓ HẠNNNNNNNNN...!!!!
き、騎士さま～～～！\nど、どうしましょう……騎士さまが人波にのまれてしまいました……=K-Kishi-sama! C-Có nên làm gì đây...? Ông ấy vừa bị cuốn đi trong đám đông...
待っていてくださいませ、騎士さま……\n騎士さまのことは、必ずわたしが見つけてみせます……！=Xin hãy đợi em, Kishi-sama... Em nhất định sẽ tìm được ngài...!
はぁ、はぁ……\nどこにいるのでしょう……\nそう遠くまで流されていないと思うのですが……=*thở dốc*... Không biết ông ấy ở đâu... Ông ấy không thể bị cuốn xa đến thế...
騎士さま……騎士さま……\nあっ、騎士さまっ……！=Kishi-sama... Kishi-sama... À, Kishi-sama...!
あぁ、よかった……ようやく会えました……\nお怪我もされていないようですね。=À, nhờ trời... Chúng ta cuối cùng cũng được đoàn tụ... Có vẻ như ngài không bị thương.
ふふ……\nこの大柄な体も、たまには役に立ちました。\n人波に埋もれた騎士さまを、上から見つけられましたから……=Hehe... Ngay cả cơ thể to lớn này đôi khi cũng có ích. Nhờ nó, em đã tìm được ngài bị chôn vùi dưới biển người từ phía trên...
……わたし、騎士さまと離れていた間は、\n生きている心地がしませんでした……\nどこかへ消えたのかと思ってしまったほどで……=...Trong lúc chúng ta xa nhau, Kishi-sama, em cảm thấy như mình không còn sống nữa... Em thậm chí còn tự hỏi liệu ngài đã biến mất ở đâu...
謝らないでくださいませ。\n騎士さまはなにも悪いことなどしていないのですから。=Xin đừng xin lỗi. Không phải ngài đã làm gì sai cả.
わたしが、もっと騎士さまのそばにいれば……\nそうすれば、こんな気持ちになることなど……=Giá như em có thể ở gần ngài hơn, Kishi-sama... Thì em đã không cảm thấy như thế này...
騎士さまが頼まれたお買い物、\nすべて買うことができてよかったです。=Em chỉ mừng là ngài đã mua được mọi thứ trong danh sách hôm nay, Kishi-sama.
荷物は騎士さまがお住みのところへ運びますので、\n申し訳ないのですが、ご案内をよろしくお願──あっ。=Em sẽ chuyển đồ đạc của ngài đến nơi ở, Kishi-sama, nên xin ngài dẫn đường~ À!
あっ……！\n……いたい。=Àaaa...! ...Ái chà.
申し訳ありません。\n周りを見ていなかったせいで、ぶつかってしまい……=Em xin lỗi thật sâu sắc. Em không để ý xung quanh nên đã va vào ngài...
……ひざ。=...Đầu gối.
……うん、いいよ。=...Ừ, được.
騎士さまは、優しい人。\n優しい人だから、子どもにも優しい。\nだから、きっと……わたしにも優しい。=Kishi-sama... là một người tốt bụng. Vì là người tốt bụng, ngài cũng tốt với trẻ em. Chính vì vậy, em chắc chắn... ngài cũng tốt với em.
わたしだけじゃない……\n騎士さまは、わたしだけを照らしてくれる光じゃない……\n誰のことでも照らす人……=Không chỉ riêng em... Kishi-sama không phải là ánh sáng chỉ chiếu rọi riêng em... Ngài là người chiếu sáng tất cả mọi người...
ならば……ならば……=Nếu đúng như vậy... thì...
ならば、いっそ……\nわたしだけのことを照らしてくれるように、\nわたしの糸で、騎士さまを……=Nếu đúng như vậy, thì có lẽ... em nên dùng sợi tơ của mình, để... Kishi-sama chỉ chiếu rọi riêng em...
……ありがとう、お兄ちゃん。\n……お姉ちゃんも、バイバイ。=...Cảm ơn, Onii-chan. ...Cũng cảm ơn Onee-chan. Tạm biệt nhé.
…………？\nわたしは、なにを……=...Hả? Tại sao... vừa rồi em...
……なんでもありません。\n少し、考え事をしていたものですから。=...Không có gì. Em chỉ đang mải suy nghĩ.
従者さんかい？\nいいねぇ、従者さん！\nオレもいっつもそばにいてくれる従者さんがほしいぜ！　はっはっは！=Anh ấy có hầu gái à? Nghe thật tuyệt khi có người hầu! Tôi cũng muốn có một người luôn ở bên cạnh! A ha ha ha!
従者……\nあぁ、そうです……=Hầu gái... À...! Tất nhiên rồi!
従者として仕えれば、\nもっと騎士さまのそばにいられるではありませんか。=Nếu tôi làm hầu gái cho anh ấy, tôi sẽ có thể ở gần Kishi-sama hơn!
後日。\nしばらく姿を見せなかったアラクネ。\n久しぶりに{playername}の前に現れたのだが、その格好は──=Sau đó. Arachne đã mất tích một thời gian. Cuối cùng cô ấy xuất hiện trước {playername} sau một thời gian dài, nhưng bộ trang phục cô ấy đang mặc thì...
ツムギさまにお願いをして、作っていただきました。\n試着をしたところ、ツムギさまには好評だったのですが……=Tôi đã nhờ Lady Tsumugi may cho tôi. Khi tôi mặc thử, bà ấy rất vui với kết quả cuối cùng...
いかがでしょうか？\n騎士さまの従者として相応しくなるため、\nまずは服から変えてみたのです。=Anh nghĩ sao? Để xứng đáng làm hầu gái của anh, Kishi-sama, tôi đã thay đổi trang phục trước.
……騎士さまのお役に立ちたいと思ったのです。\nこれまでご迷惑ばかりをおかけして、お礼ができていませんでしたので。=...Tôi muốn được hữu ích cho anh, Kishi-sama. Cho đến giờ tôi chỉ làm phiền anh, chưa có cơ hội đền đáp ơn nghĩa.
それで……今からお買い物でしょうか？\nではご一緒させていただきますね、騎士さま。=Vậy thì... Bây giờ anh đi mua sắm phải không? Nếu vậy, hãy để tôi đi cùng, Kishi-sama.
今日も、荷物はわたしに持たせてくださいませ。\nどれだけ多くても重くても、わたしにお任せを。=Xin hãy để tôi mang hành lý cho anh một lần nữa. Dù lớn hay nặng đến đâu, cứ để tôi lo.
わたしは従者ですから。\n前回は離れ離れになってしまったことを、\nわたしはとても後悔しているのです。=Tôi là người hầu của anh. Tôi cũng rất hối tiếc vì lần trước chúng ta đã bị tách ra.
騎士さまと離れてしまうくらいなら、\n最初から離れることができないようにすればいいと。=Thay vì để bị tách ra bởi anh một lần nữa, Kishi-sama, tôi thà biến điều đó không bao giờ xảy ra ngay từ đầu.
あっ、いけません……！\nまた人波が……騎士さま、こちらへ。=À, anh không được...! Một đợt người khác nữa đang đến... Kishi-sama, qua đây.
安心してくださいませ。\nどれだけの人波がやってこようと、わたしは騎士さまを放しませんので。=Xin hãy yên tâm. Dù bao nhiêu người đến, tôi sẽ không bao giờ để anh đi, Kishi-sama.
……騎士さま、どうかなさいましたか？=...Có chuyện gì vậy, Kishi-sama?
……？\nよく分かりませんが、わたしはなにかに包まれると安心するので、\n騎士さまにとってもよいことが起きているのですね。=...? Tôi không thực sự hiểu, nhưng cá nhân tôi khi được bao bọc bởi thứ gì đó cảm thấy rất thư giãn. Tôi đoán điều đó có nghĩa là anh đang trải nghiệm điều tích cực, Kishi-sama.
ゴツゴツとした硬い石などは、寝床とするには痛くて冷たく……\nふとんの柔らかさと包容力に、\nわたしはこのところ、毎夜感激しております。=Đá cứng, thô ráp quá lạnh và đau để ngủ... Dạo này, tôi đã ấn tượng mỗi đêm bởi sự mềm mại và thoải mái của chiếu futon.
さぁ、それではお買い物の続きを──\nあっ……！=Vậy thì, chúng ta tiếp tục mua sắm nào~ À...!
ふ、服が……破けてしまいました……\nツムギさまが、あつらえてくださったのに……=Quần áo của tôi... Chúng bị rách... Mặc dù Lady Tsumugi đã đặc biệt may cho tôi...
はい……騎士さまが気に入ってくださっていたのに、申し訳ありません。\n着替えて参りますので、少しだけ待っていてくださいませんか？\nすぐに戻ってきますので……本当にすぐに。=Đúng rồi... Tôi xin lỗi vì anh đã rất quý chúng, Kishi-sama. Tôi sẽ đi thay, anh có thể chờ tôi ở đây được không? Tôi sẽ quay lại sớm... Thật sự sớm.
……お願いいたします、騎士さま。\nそれでは少しの間、失礼します……=...Cảm ơn anh, Kishi-sama. Xin lỗi anh một chút...
失敗をしてしまいました……難しいものですね……\n騎士さまの従者として仕えようとするのは……\nわたしは、近くにいたいだけですのに。=Tôi đã mắc một sai lầm chết người... Thật khó khăn... Cố gắng phục vụ Kishi-sama như hầu gái của anh ấy... Tôi chỉ muốn ở gần anh ấy.
……どうしても、頭から離れません。\nわたし以外の人に優しくしている、騎士さまの姿が……\nそれこそが、騎士さまのよいところだと分かっていますのに。=...Thế nhưng, tôi không thể nào xua đi nó. Hình ảnh Kishi-sama tử tế với những người không phải tôi... Tôi biết đó là một điểm tốt của anh ấy, và thế nhưng...
……渡したくない。誰にも。\nわたしの光を……=Tôi không muốn... đưa anh ấy cho bất kỳ ai. Ánh sáng của tôi...
わたしだけの光であってほしい……\nそのためなら、わたしは……=Tôi muốn anh ấy chỉ là ánh sáng của riêng tôi... Để đạt được điều đó, tôi...
わたし……また、糸を……=Tôi... lại đang giăng sợi chỉ...
いけません……過去のわたしは、多くの人たちの『光』を奪ってきた。\nそんなわたしが、また同じように、力ずくでなにかを手に入れようと\nするなんてこと、許されるはずがありません……=Tôi không thể... Trong quá khứ, tôi đã đánh cắp "ánh sáng" từ nhiều người. Làm sao tôi có thể được tha thứ nếu cố gắng chiếm đoạt thứ gì đó bằng sức mạnh một lần nữa...
えっと、これは、その……=Ơ, đây là, ừm...
……こうしようと思っていたのです。\nわたしの体に糸を巻いて……糸の先端は、騎士さまにお渡しします。=...Đây là những gì tôi đang nghĩ. Tôi sẽ quấn sợi chỉ quanh người mình... và đặt đầu kia vào tay anh, Kishi-sama.
これで騎士さまは、わたしのご主人さま。\n……だワン？=Như thế này, anh là chủ nhân của tôi, Kishi-sama. ...Gâu?
糸は首に巻いたほうがよかったでしょうか？=Có phải nên quấn sợi chỉ quanh cổ tôi hơn là nơi khác không?
誤解……わたしは、されても構いません。\nそれで騎士さまのそばにいられるのでしたら……=Một sự hiểu lầm... Tôi không phiền nếu chúng ta bị hiểu lầm. Nếu điều đó có nghĩa là tôi có thể ở bên cạnh anh, Kishi-sama...
力ずくでの行動はなんとか思いとどまったものの、\n{playername}のそばにいるためなら、\nどんなことでもしそうな様子を見せたアラクネなのだった。=Mặc dù cô ấy đã kiềm chế không dùng bạo lực, Arachne dường như sẵn sàng làm bất cứ điều gì để ở bên cạnh {playername}.

Player Prompts
アラクネさん、今日はここにいたんだ。=Arachne, vậy hôm nay cô ở đây
そんなことない。会えてうれしいです。=Không có chuyện đó. Tôi vui khi được gặp anh
買い物です。コッコロちゃんの代わりに。=Đang mua sắm thay cho Kokkoro
ありがとうございます。……重いかも。=Cảm ơn anh rất nhiều. ...Cẩn thận, có thể nặng đấy
ありがとう。あの……近くない、距離？=Cảm ơn. Ưm... Anh có hơi... quá gần rồi không?
アラクネさんがそうしたいなら、いいよ。=Nếu đó là cảm giác của anh, Arachne, thì được chứ!
ア、アラクネさ～～～ん……！=A-Arachne-san...!
心配かけて、ごめんなさい。=Tôi xin lỗi vì đã làm anh lo lắng nhiều
アラクネさん、そろそろ行こう。=Arachne, chúng ta đi thôi
今日は、ありがとうございました。=Cảm ơn anh rất nhiều vì hôm nay
立てる？　痛いところはどこ？=Anh đứng được chứ? Chỗ nào đau?
少しすりむいてるね。手当てをしていい？=Chúng trông hơi mòn. Tôi có thể chữa được không?
アラクネさん、どうかした？=Sao vậy, Arachne?
その服、どうしたの？=Quần áo này sao vậy?
いいね！　でも……なんで従者に？=Nghe hay quá! Nhưng... sao lại là hầu gái của tôi?
ありがとう。……なんでくっついてるの？=Cảm ơn anh. ...Nhưng sao anh lại bám vào tôi?
……なるほど？=...Tôi hiểu rồi?
……全身が包まれているみたいです。=...Tôi cảm thấy như toàn thân mình được bao bọc trong niềm vui
服が荷物に引っかかっちゃったんですね。=Chúng vướng vào hành lý của tôi rồi, phải không?
分かりました。ここで待っていますね。=Hiểu rồi. Tôi sẽ đợi ở đây.
アラクネさん着替えてきてくれたんだね。=Ồ, cô đã thay đồ rồi nhỉ, Arachne.
その糸、どうしたの？=Tại sao lại có sợi chỉ vậy?
誰かに聞かれたら誤解を招きそう……=Nếu có ai nghe thấy, họ có thể hiểu nhầm mất...
それは確実に誤解されるやつ！=Được rồi thì chắc chắn sẽ dẫn đến một vài hiểu lầm rồi!

New Titlecards
驚安店の店員=Nhân Viên Bán Hàng Giảm Giá Sốc
買い物客たち=Đám Đông Mua Sắm Quá Đáng
通りすがりの住人=Công Dân Đi Qua

Chapter 3
今日もアラクネは、{playername}を捜すため、\n物陰から通りを眺めていた。=Một lần nữa, Arachne đang rình mò từ trong bóng tối, quan sát các con phố và tìm kiếm {playername}.
騎士さま……今日は来られないのでしょうか。\nもし来られないのでしたら、騎士さまが逗留されている宿へ直接──=Kishi-sama... Ngài sẽ không đến hôm nay chứ? Nếu không, có lẽ tôi sẽ trực tiếp đến quán trọ nơi ngài ở~
あっ、騎士さま。\n──……？=À, Kishi-sama. ...Ơ?
……騎士さまの隣にいらっしゃる、あちらの方は……=...Cô gái bên cạnh Kishi-sama là...
主さま、食べたいものがあれば、おっしゃってくださいませ。\nどんなものでも、主さまのご要望に応えますので。=Thưa ngài, nếu có món nào ngài muốn ăn, xin hãy cho tôi biết. Dù là món gì, tôi cũng sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngài.
おや？　失礼します、主さま。\n服装に少し乱れが。申し訳ありません。\nお出かけする際に気が付くことができず。=Ồ? Xin lỗi ngài, Thưa ngài. Quần áo của ngài hơi bừa bãi một chút. Tôi thành thật xin lỗi. Tôi đã không để ý khi chúng ta ra đi.
他は……あぁ、爪が伸びてしまっています。\nこれではお手を強く握ったとき、主さまの皮膚が傷ついてしまうかも。\n帰ったら爪を切り、ヤスリがけもさせていただきますね。心を込めて。=Còn về phần còn lại... À, móng tay của ngài đã dài ra. Nếu tôi nắm tay ngài quá chặt, da ngài có thể bị tổn thương. Khi chúng ta về, tôi sẽ cắt tỉa và mài nhẹ nhàng chúng. Với sự cẩn thận tối đa.
……はい、服装の乱れは直りました。\nもうよろしいですよ。\nでは、参りましょう、主さま。=...Đây, tôi đã sửa lại quần áo cho ngài rồi. Vậy là đủ. Giờ thì, hãy đi thôi, Thưa ngài.
……す、すごい……=...T-Tuyệt vời...
今のがきっと、本物の従者の姿……\nわたしが騎士さまにやったことは、ただのまね事……=Vừa rồi chắc chắn là dáng vẻ thực sự của một hầu gái... Việc tôi làm cho Kishi-sama chẳng qua chỉ là bắt chước...
騎士さまのそばにいるためにも、従者になるためにも……\nそのために、わたしは……！=Nếu tôi muốn ở bên Kishi-sama -- nếu tôi muốn trở thành hầu gái của ngài, thì tôi phải...!
コッコロさま……\nわたしを、弟子にしてくださいませ……！=Thưa nữ chủ Kokkoro... Xin hãy nhận tôi làm học trò hầu gái của ngài...!
ア、アラクネさま……！？\n土下座をしながら、なにをおっしゃっているのですかっ！？=S-Sư phụ Arachne...?! Cô đang nói gì vậy khi đang quỳ sụp xuống như thế!?
……わたしには、騎士さまのそばにいたいという気持ちがあるのです。\nそのためには、騎士さまの従者になるのがよいのではないか……\nそう思ったのです。=...Tôi có một nguyện vọng là được ở bên Kishi-sama. Để đạt được điều đó, tôi nghĩ rằng tốt nhất là tôi nên trở thành hầu gái của ngài... Hoặc là tôi đã nghĩ vậy.
ですが、わたしの従者としての能力は、\nコッコロさまの足元にも及ばないことに気が付いたのです。=Tuy nhiên, tôi nhận ra rằng khả năng hầu gái của mình không thể sánh với người, Thưa nữ chủ Kokkoro.
ですからどうか……\nどうかわたしを、コッコロさまの弟子にしてくださいませ……！=Vì vậy xin hãy... Xin hãy, hãy nhận tôi làm đệ tử, Thưa nữ chủ Kokkoro...!
アラクネさま……\nわたくしを認めてくださったことは、うれしく思います。=Thưa nữ chủ Arachne... Tôi rất vui khi được người công nhận.
ただ……\n主さまの従者は、わたくし一人で充分間に合っております。=Tuy nhiên... Một mình tôi hoàn toàn đủ làm hầu gái cho Thưa ngài rồi.
アラクネさまのお気持ちは尊重したいですが、\nわたくしの弟子にすることはできません。\n大変申し訳ございませんが……=Tôi rất muốn tôn trọng nguyện vọng của người, Thưa nữ chủ Arachne, nhưng tôi không thể nhận người làm đệ tử được. Tôi rất tiếc, nhưng...
そんな……お願いします、コッコロさま！\nどうか、どうか……！=Không... Tôi cầu xin người, Thưa nữ chủ Kokkoro! Xin hãy, xin hãy...!
あ、主さま……？\n今、なんと……？=À, Thưa ngài...? Ngài vừa nói gì vậy...?
アラクネさまをわたくしの弟子にしろと、そうおっしゃるのですか……？=Thưa nữ chủ Arachne... người có muốn tôi nhận cô ấy làm đệ tử không...?
そ、そんな……\n主さまは、従者としてのわたくしに不満があるということ……？\nそれとも、小柄なわたくしではお世話が行き届かないところが……？=Kh-Không thể nào... Điều đó có nghĩa là ngài không hài lòng với tôi làm hầu gái sao, Thưa ngài...? Hay là vóc dáng nhỏ bé của tôi khiến tôi không thể phục vụ ngài một cách thích hợp...?
主さまの従者として生きていくのが、わたくしの幸せ……\nですがそれは、わたくしの独りよがりな想いであり、\n行動だったのですね……=Sống làm người hầu của Thưa ngài là hạnh phúc của tôi... Nhưng dường như đó chỉ là ước muốn ích kỷ của riêng tôi, và tôi đã hành động một mình...
不満が、ない……？\nでは、アラクネさまを弟子にする意味というのは……？=Ngài không... không hài lòng...? Vậy thì, việc gì phải làm cho Thưa nữ chủ Arachne trở thành đệ tử của tôi chứ...?
……なるほど。\n今のアラクネさまになったのは最近のこと。\n幼児のように、あらゆる経験が足りないと……=...Tôi hiểu rồi. Quả nhiên, gần đây thôi Thưa nữ chủ Arachne mới trở thành bản thân hiện tại. Giống như một đứa trẻ sơ sinh, cô thiếu mọi kinh nghiệm...
コッコロさま……=Thưa nữ chủ Kokkoro...
……分かりました。\nアラクネさまは真剣なご様子ですし、\n何より主さまのお願いでもあります。=...Hiểu rồi. Tôi thấy người rất nghiêm túc về vấn đề này, Thưa nữ chủ Arachne... và trên hết, đó là yêu cầu của Thưa ngài.
アラクネさまを、わたくしの弟子にいたしましょう。=Thưa nữ chủ Arachne... Tôi sẽ nhận người làm đệ tử.
……！\nほ、本当ですか……？\nありがとうございます、コッコロさま……！=...À! Đ-Đúng thật...? Cảm ơn rất nhiều, Thưa nữ chủ Kokkoro...!
お礼には及びません。\nですが弟子になった以上は、全てわたくしの指示に従っていただきます。\nでは、さっそく特訓と参りましょう。=Tôi không cần lời cảm ơn. Tuy nhiên, vì người giờ là đệ tử của tôi, người phải tuân theo mọi chỉ dẫn của tôi. Vậy thì, hãy bắt đầu buổi rèn luyện chuyên sâu của người đi.
最初の特訓は……お料理です。=Bài học đầu tiên là... nấu ăn.
主さまの従者たる者、おいしい料理を作れなくてはいけません。\nなにを作っても構いませんので、主さまに料理を作ってくださいませ。\n調味料などの分量のみ、主さま好みになるよう指示させていただきます。=Làm hầu gái cho Thưa ngài, người phải có thể nấu được thức ăn ngon. Dù nấu món gì đi nữa, cứ trình lên tôi. Tôi sẽ chỉ dẫn về lượng gia vị để kết quả cuối cùng phù hợp với khẩu vị của Thưa ngài.
はい。\n分かりました、コッコロさま。=Vâng. Ngay lập tức, Thưa nữ chủ Kokkoro.
えっと……\nまずはお肉を切っていきましょう。=Ưm... Trước tiên, tôi sẽ cắt một ít thịt.
ん……\n大きさはこのくらいで大丈夫なはず……\n次は……お野菜も、少しはあったほうがいいですよね。=Hừm... Kích thước này có lẽ vừa phải... Tiếp theo... sẽ tốt hơn nếu thêm vài loại rau nữa.
ふむ……\n手早く作るという意識がないのは気になりますが、\nそのぶん、丁寧に作っていることがよく分かります。=Hừm... Tôi hơi bận tâm vì người không tỏ vẻ vội vàng khi chuẩn bị, nhưng điều đó chỉ làm rõ rằng người đã chuẩn bị một cách cẩn thận.
アラクネさま。\n食器や調理器具は、棚の上のほうにもございますので、\n必要な場合は、そちらも使ってください。=Thưa nữ chủ Arachne. Trên kệ trên có đồ dùng ăn uống và dụng cụ nấu nướng, nên người cứ tự nhiên sử dụng nếu cần.
ありがとうございます。\nえっと……お皿とフライパンは……ありました。=Cảm ơn rất nhiều. Ưm... Một vài cái đĩa và một chiếc chảo... tìm thấy rồi.
むぅ……\n高いところにあるものを軽々と取りますね。=Mumu... với tới nơi cao một cách dễ dàng, tôi thấy rồi.
……わたくしが使っている踏み台は、\n調理の邪魔になりそうですので、どかしておきましょう。=...Chiếc ghế nhôm tôi hay dùng có thể đang cản trở việc nấu ăn của người, vậy tôi sẽ dời nó đi.
お肉たっぷり、お野菜は少々。\nこれを炒めていって……\nはい、できました。=Nhiều thịt, một ít rau. Xào chung lại... Này, đã sẵn sàng rồi!
香ばしく、食欲を誘う匂い……\n運動量が増えている主さまが喜ばれる料理かと思います。\nではアラクネさま、そちらの料理を主さまに。=Một mùi thơm ngon lành, kích thích vị giác... Tôi tin rằng đây là món ăn sẽ làm hài lòng Chủ nhân, người đang tập luyện rất nhiều. Được rồi, Tiểu thư Arachne, hãy đưa món ăn này cho Chủ nhân.
はい、コッコロさま。\nでは……隣の席、失礼します、騎士さま。=Ngay lập tức, Tiểu thư Kokkoro. Vậy thì... Xin phép được ngồi cạnh người, Kishi-sama.
どうぞ、騎士さま。\n肉炒め野菜入りです。\nふーふー……はい、あーん。=Đây ạ, Kishi-sama. Thịt xào với rau. Haa... Haa... Hãy nói "Aaaahhh"...
ア、アラクネさま、\n「あーん」は、ずるい……\nではなくて、必要ありません。おやめください。=Á...! Tiểu thư Arachne, "Aaaah" là không công bằng-... Ý tôi là, không cần thiết đâu. Xin hãy dừng lại.
……ダメですか？=...Tôi không được phép ư?
この後アラクネが作った料理は、\n{playername}がおいしくいただきました。=Sau đó, {playername} đã thưởng thức món ăn ngon lành mà Arachne đã chuẩn bị.
次は護衛特訓……\n騎士さまのことはわたしがお守りしますので、ご安心を。=Bài học tiếp theo là phòng thủ nâng cao... Tôi sẽ bảo vệ người, Kishi-sama, đừng sợ.
……さすがはアラクネさま、ということでしょうか。\n以前とは人格が変わったとはいえ、\n主さまを護衛する姿には風格があります。上背もありますし……=...Như mong đợi từ Tiểu thư Arachne. Mặc dù tính cách của cô ấy đã thay đổi kể từ hồi đó, cô ấy vẫn có một khí chất trang nghiêm khi đang bảo vệ Chủ nhân. Chưa kể cô ấy còn cao nữa...
……少々、主さまにくっつきすぎな気はしますが。=...Mặc dù tôi cảm thấy cô ấy đang áp sát quá vào Chủ nhân.
そろそろ頃合いでしょうか……フリとはいえ、今は敵役。\n奇襲させていただきます、主さま、アラクネさま。\nやああぁぁぁっ……！=Đã đến lúc bắt đầu rồi... Mặc dù chỉ là vờ, tôi hiện đang là kẻ thù của người. Tôi sẽ giờ tấn công bất ngờ, Chủ nhân, Tiểu thư Arachne. YAAAAAHHHH...!
騎士さま……！=Kishi-sama...!
ご安心を……わたしの糸で、コッコロさまを捕縛いたします……！=Đừng lo... Tôi sẽ quấn Tiểu thư Kokkoro trong sợi tơ để ngăn cô ấy lại...!
ス、ストップです、アラクネさま！=HÃY DỪNG LẠI NGAY, TIỂU THƯ ARACHNE!
コッコロさま……？\nどうかなさいましたか？\nあ、これも特訓のうちでしょうか？　わたしを油断させるために。=Tiểu thư Kokkoro...? Có chuyện gì vậy? Ồ, đây có thể cũng là một phần trong bài huấn luyện đặc biệt của cô chăng? Để khiến tôi giảm cảnh giác.
いえ、本当に止めています。\n主さまの顔がアラクネさまの胸に沈んで、\n息ができなさそうにしているので！=Không, tôi thực sự đang cố gắng ngăn cô lại. Khuôn mặt Chủ nhân đang chìm vào ngực Tiểu thư Arachne, khiến người không thể thở được!
{playername}は特別な訓練を受けているので無事でした。=May mắn thay, {playername} đã an toàn, nhờ vào một số... bài huấn luyện đặc biệt.
はぁ……\nせっかくコッコロさまに弟子入りを認めていただいたのに、\n上手くいきません……従者になるとは、こうも難しいものなのですね。=*thở dài*... Mặc dù Tiểu thư Kokkoro đã chấp nhận tôi là đệ tử, mọi thứ vẫn không diễn ra suôn sẻ... Trở thành một người hầu đúng chuẩn thực sự rất khó.
失敗は誰にでもあることです。\nわたくしには経験があり、アラクネさまは経験が不足してるだけ。\n上手にできないことがあるのは当然のことです。=Mọi người đều mắc lỗi. Tôi có kinh nghiệm, còn bạn chỉ thiếu kinh nghiệm lúc này. Chỉ là tự nhiên mà thôi, một số việc sẽ không diễn ra suôn sẻ ngay từ đầu.
最初から上手にできるのでしたら、\nアラクネさまがわたくしに弟子入りを頼むこともなかったでしょうし。=Nếu bạn có thể làm mọi thứ hoàn hảo ngay từ đầu, bạn đã không tìm cách trở thành đệ tử của tôi rồi.
それは、そうかもしれませんが……=Điều đó... có lẽ đúng...
失敗を気にしすぎては、次の失敗を招きますから、\n心の切り替えをするのも、従者として必要な心構えです。=Suy nghĩ mãi về những thất bại sẽ chỉ dẫn đến càng nhiều thất bại hơn. Khả năng reset trái tim cũng là một tư duy thiết yếu cho một người hầu.
それにアラクネさまは、わたくしには持っていないものをお持ちです。=Hơn nữa... bạn sở hữu những phẩm chất mà tôi không có, Tiểu thư Arachne.
わたしが持っているもの……？=Những phẩm chất tôi sở hữu...?
それは、体の大きさと、手足の長さです。=Cụ thể là... vóc dáng của bạn, và độ dài của các chi.
体が大きければ、高いところにある物を軽々と取ることができますし、\nいざというときは主さまの盾になることもできます。=Lớn như bạn, bạn có thể dễ dàng với tới những thứ ở vị trí cao. Và trong những tình huống khẩn cấp, bạn cũng có thể trở thành lá chắn vững chắc của Chủ nhân.
手足が長ければ、いち早く主さまのもとへ駆けつけることもできます。\n……つまり、わたくしはアラクネさまが羨ましいのです。=Nếu tôi có chi dài, tôi có thể lao đến bên Chủ nhân nhanh nhất có thể. ...Nói cách khác, tôi... ghen tị với bạn, Tiểu thư Arachne.
今のわたくしでは、体の大きさはどうしようもないこと……\nすぐに体が成長するような薬や魔法があれば、どれだけいいか……=Ngay bây giờ, tôi không thể làm gì về kích thước cơ thể mình... Sẽ tuyệt biết mấy nếu có một loại thuốc hay phép thuật nào đó giúp cơ thể tôi lớn nhanh trong tích tắc...
……かわいいです。=...Dễ thương quá.
体は小さくても、中身はとても大人っぽいと思っていたものですから。\nですので、大きくなりたいという年相応な願望を持っているのが、\nなんだかギャップがあって……とても、かわいらしいです。=Mặc dù bạn có thể nhỏ bé về hình thể, tôi luôn nghĩ bạn khá trưởng thành bên trong. Do đó, việc bạn có mong muốn lớn lên, phù hợp với độ tuổi của mình, là một sự khác biệt... mà tôi thấy rất dễ thương.
た、確かに子どもっぽい願望かもしれません。\nですが、体が大きければ主さまにできることの幅が広がると思えば、\n従者としては当然の願望です。=Đ-Đúng vậy... có thể đó là một ước nguyện trẻ con. Tuy nhiên, xét rằng cơ thể càng lớn thì phạm vi những gì tôi có thể làm cho Chủ nhân càng rộng, đó là một ước nguyện tự nhiên đối với một người hầu như tôi.
コッコロさまはどこまでも、騎士さまのことだけを想う従者なのですね。\nまさに、わたしが理想とする従者の姿です。=Tiểu thư Kokkoro, bất kể chuyện gì... bạn phục vụ Kishi-sama vì bạn quan tâm rất nhiều đến anh ấy. Bạn hiện thân hình mẫu người hầu lý tưởng mà tôi khao khát trở thành.
……ありがとうございます。\n……かわいいという言葉を言われたのは意外でしたが。=...Hehe. Cảm ơn rất nhiều. ...Tôi không ngờ rằng bạn sẽ gọi tôi là dễ thương, dù vậy.
失礼しました、コッコロさま。\n……ですが、分かった気がします。騎士さまが、コッコロさまを\n従者としてそばにおいておく、その理由が。=Xin lỗi vì điều đó, Tiểu thư Kokkoro. ...Tuy nhiên, tôi nghĩ tôi hiểu rồi. Lý do tại sao Kishi-sama giữ bạn bên cạnh mình như một người hầu.
さてアラクネさま、これが最後の特訓となります。\n最後は……お着替え特訓でございます。=Vậy thì, Tiểu thư Arachne, đây sẽ là buổi huấn luyện đặc biệt cuối cùng của chúng ta. Cuối cùng... một bài học huấn luyện về cách thay đồ.
主さまのお着替えを手伝うのも従者の役目。\nさぁ、アラクネさま、始めてくださいませ。=Đó cũng là bổn phận của một người hầu là giúp Chủ nhân thay đồ. Giờ thì, Tiểu thư Arachne, xin hãy bắt đầu.
承知いたしました。\nでは、騎士さま……服を脱がせていきますね。=Được rồi, tôi sẽ bắt đầu ngay. Vậy thì, Kishi-sama... hãy để tôi hỗ trợ người tháo trang phục.
はぁ……まずは上から……\nそして一枚一枚脱がしていきますね。=Haa... Đầu tiên, từ trên xuống... Rồi, từng cái một... Tôi sẽ cởi hết chúng ra.
あ……思った以上に筋肉があります……\n腕、肩、お腹、胸……戦う男性の体ですね。=Á... Người có cơ bắp nhiều hơn tôi tưởng... Tay, vai, bụng, ngực... cơ thể của một người chiến đấu.
素敵……\nこことかも、筋が出ていてとても硬くなっていて、\nとても逞しい体をしていますね、騎士さまは。=Tuyệt vời quá... Ngay cả ở đây, cơ bắp cũng hiện rõ và rất cứng... Người có một cơ thể rất mạnh mẽ, Kishi-sama.
はぁぁ……素晴らしいです、本当に……=Aaah... Một cơ thể thực sự tuyệt vời. Thật sự...
ス、ストップです、アラクネさま！\nなぜだかわたくし、いかがわしい空気を感じてしまいました！\n着替え特訓は、ここで強制終了です！=HÃY DỪNG LẠI NGAY TẠI ĐÂY, TIỂU THƯ ARACHNE! Vì một lý do nào đó, tôi không thể không cảm thấy nghi ngờ! Buổi huấn luyện đặc biệt này sẽ kết thúc ở đây!
あら……？=Ồ trời...?
どうして止められたのかアラクネは理解しないまま、\n従者特訓の時間は終わったのだった。=Arachne không hiểu tại sao cô bị ngăn lại, và thời gian huấn luyện của cô như một người hầu học việc đã kết thúc.
本日の特訓を見た上で判断したところ、\nアラクネさまは……=Dựa trên quan sát buổi huấn luyện hôm nay, Tiểu thư Arachne, phán đoán của tôi là...
主さまの従者は務まらないと、わたくしは判断しました。=Hiện tại, tôi phải kết luận rằng bạn chưa thể phục vụ như một người hầu của Chủ nhân.
アラクネさまは主さまに対して、無用な接触が多すぎます。\n従者とは主に付き従うものとはいえ、アラクネさまの場合は、\n度が過ぎているように見受けられました。=Tiểu thư Arachne, bạn đã có quá nhiều tiếp xúc không cần thiết với Chủ nhân. Mặc dù một người hầu đúng chuẩn được mong đợi tuân theo chủ nhân, trong trường hợp của bạn, bạn rõ ràng đã đi quá xa với điều đó.
主さまが困ってしまっていることも多く、\n仕えている方を困らせてしまうことをしては、従者としては失格です。=Đã có nhiều khoảnh khắc Chủ nhân trông có vẻ bối rối. Làm đau lòng người bạn phục vụ là không phù hợp với một người hầu.
そうですか……残念です。とても……=Tôi hiểu rồi... That là không may. Thật không may...
……ですが。\nアラクネさまには従者としての素質がないわけではない……と、\nわたくしは見ています。=Tuy nhiên... không phải là bạn không có những phẩm chất để trở thành một người hầu đúng chuẩn, Tiểu thư Arachne... hay tôi thấy vậy.
コッコロさま……！=Cô nương Kokkoro...!
わたくしは主さまの従者とはいえ、まだ修業中の身。\n今はまだ主さまの従者と認めるわけにはいきませんが、\nともに従者道を進んで参りましょう、アラクネさま。=Mặc dù là hầu gái của ngài, tôi vẫn đang trong giai đoạn huấn luyện. Tôi chưa thể công nhận cô là hầu gái của ngài, nhưng hãy cùng nhau bước trên con đường hầu gái, cô nương Arachne.
はい……ありがとうございます、コッコロさま。=Vâng... Cảm ơn cô, cô nương Kokkoro.
騎士さまも、わたしの従者特訓に付き合ってくださり、\nありがとうございました。=Cả Kishi-sama nữa... cảm ơn vì đã đồng hành cùng em trong buổi đặc huấn này.
ぜひお礼をしたいのですが、なにがよろしいでしょうか、騎士さま？\nなんでもおっしゃってください。\nわたしにとって騎士さまは、絶対の存在ですから。=Tôi rất muốn được bày tỏ lòng biết ơn với Kishi-sama. Xin hãy nói bất cứ điều gì ngài muốn. Đối với em, ngài là sự cần thiết tuyệt đối.
あぁ、ですから……！\nアラクネさま！　無用な接触が多いと言ったばかりではないですか！=À, như tôi vừa mới nói...! Cô nương Arachne! Tôi có vừa mới nhắc cô giảm bớt những tiếp xúc không cần thiết không?!
コッコロの注意を聞いたばかりなのに、距離感を誤るアラクネ。\nだが彼女はまだ登り始めたばかりだ。\nこの長い長い従者道という坂道を！=Dù vừa nghe lời cảnh báo của Kokkoro, Arachne vẫn đánh giá sai khoảng cách giữa cô và {playername}. Nhưng cô ấy mới chỉ bắt đầu leo lên... Con dốc dài dằng dặc mang tên "Con đường Hầu gái"!

Player Prompts
コッコロちゃん、僕からもお願い。=Kokkoro-chan, tôi cũng muốn cô chấp nhận
コッコロちゃんに不満なんかないよ。=Tôi không buồn với cô. Tuyệt đối không
いろいろな経験をしてほしいんだ。=Tôi muốn cô ấy có được kinh nghiệm về nhiều thứ
むぎゅ……！=*Nắm chặt*...!

Chapter 4
今日は不在のコッコロに代わり、\nアラクネは{playername}に誠心誠意尽くしていた。=Trong lần vắng mặt của Kokkoro hôm nay, Arachne đã dành cho {playername} sự tận tụy tối đa.
どうぞ、騎士さま。\n肉マシマシ炒め野菜つきです。=Đây, Kishi-sama. Món xào thịt đặc biệt, chỉ dành cho ngài.
喜んでいただけて、よかったです。\nお肉は生きる気力となり、わたしも昔は……\n昔は……=Tôi vui sướng khi thấy ngài hài lòng. Thịt cho ta ý chí sống, và trong quá khứ, tôi... Trong quá khứ...
…………\n申し訳ありません、騎士さま。\n少し、外の空気に当たってきます……=Hừm... Xin lỗi sâu sắc, Kishi-sama. Tôi cần phải hít thở một chút...
ここは、ジオ・ゲヘナ──\nそしてわたしは……=Nơi này là... Gio Gehenna. Và tôi...
『この場所を出たい』──\n……と、思っていた。\n少なくとも、昔のわたしは。="Tôi muốn rời khỏi nơi này" -- đó là điều tôi đã nghĩ. Hoặc ít nhất, là điều tôi từng tin tưởng.
何故ならここは、わたしの故郷ではない……はずだから。=Bởi vì đây không phải là nơi tôi thuộc về... hay là tôi đã nghĩ vậy.
わたしには、目指していた場所がある。\nそしてそこは、アストルムや他の裏世界でもない場所。\n生まれ変わった今ならば、それが分かる……=Có một nơi tôi nhắm đến. Và đó là một nơi không phải Astrum hay bất kỳ Underworld nào. Bây giờ tôi đã được tái sinh, tôi hiểu rằng...
ならばかつてのわたしは、どこを目指していたのでしょうか。\n今は、この世界がわたしの居場所とはいえ、\n考えれば考えるほど、胸がざわめいてしまいます……=Vậy... cái tôi cũ đã định hướng đến đâu? Ngay cả khi thế giới này là nhà của tôi bây giờ, càng suy nghĩ, trái tim tôi càng bất an...
これは……光？\n騎士さまとは違う光──もし叶うのでしたら、\nこの光がわたしの光明となりますように……=Đây có phải... ánh sáng? Một ánh sáng khác với ánh sáng của Kishi-sama... Nếu số phận cho phép, cầu xin ánh sáng này trở thành sự cứu rỗi của chính tôi...
──学校帰りの{playername}が、\n公園を横切ろうとしたとき……={playername} đang trên đường về nhà từ trường học, khi sắp băng qua công viên...
うっ……うぅっ……\nどうして、こんなことに……=Ugh... ức... Làm sao chuyện này lại xảy ra...?
よい、しょっ……！\nうぅ、やっぱりダメ……前にも後ろにも行けません……=Heave... ho...! Ugh, nó không hoạt động như mong đợi... Tôi không thể tiến lên hay lùi lại...
んんっ……！\nく、くるしい……です……=Mmm...! T-Tôi... bị kẹt rồi...
……あら？　今、人の声がしたような……\nあ、あのっ……誰かいらっしゃるのでしたら、\n手を貸していただけないでしょうか？=...Ồ? Tôi nghĩ mình vừa nghe thấy giọng nói của ai đó... U-Umm... Nếu có ai đó ở đó, có thể giúp tôi một tay được không?
しゃ、しゃべっているのはお尻ではございませんっ。\nこれは、その、いろいろと事情があって、\n動けなくなってしまったのです……=T-Đó không phải là mông tôi nói đâu. Đây là, ừm, do các hoàn cảnh khác nhau, tôi không thể di chuyển...
ただつっかえているだけですので、痛みはありません……\nそれと、「お尻さん」ではありません……=Tôi chỉ bị kẹt tạm thời thôi, nên nó không đau... Ngoài ra, tôi không phải "Ông Mông" đâu...
手を貸していただけるのですね……ありがとうございます。=Vậy cậu sẽ giúp tôi... Cảm ơn rất nhiều.
では、申し訳ないですし、お恥ずかしいのですが……\n押すか、もしくは引っ張っていただけますか？=Vậy thì, tôi biết điều này thật xấu hổ và xin lỗi vì đã yêu cầu, nhưng... Cậu sẽ đẩy, hay sẽ kéo?
わたし一人の力では、どうしようもないのです……=Tôi không thể làm gì một mình...
そ、そんな……！\n緊急事態に駆けつけ、助けてくれた方を訴えるなど、\nそのような恥知らずな行為はいたしません。=K-Không thể nào...! Tôi sẽ không bao giờ làm một việc xấu hổ như kiện người đã vội vàng đến cứu tôi trong trường hợp khẩn cấp.
ですから……どうか、わたしを助けてくださいませ。\nこのままでは、死を待つより他ありません……！=Do đó... xin hãy, cứu tôi khỏi hiểm nguy này. Cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài chờ đợi cái chết...!
はぅっ……！\nも、申し訳ありません……触られたことに、少しビックリしただけで……\nなので、そのまま引っ張っていってくださいませ。=HAUH...! T-Tôi xin lỗi chân thành... Tôi chỉ hơi bất ngờ khi cậu chạm vào tôi... Vì vậy, xin hãy cứ tiếp tục kéo tôi.
わたしもっ……ふっ、んんっ……！\nなんとか、穴から抜け出せるようにしますので……！=Tôi cũng sẽ... Hnf, hnnf...! Tôi sẽ cố gắng hết sức để thoát khỏi cái hố này bằng cách nào đó...!
ふっ、ふぅぅんっ……！=H-Hừm...!
お尻は、少し……抜けてきている気が、します……んんんっ！\nはぁ、はぁ……ふぅぅんっ！\nお尻の後は、胸がありますが……工夫すれば、きっとなんとかなるかと！=Mông tôi... cảm thấy như... đã bị thoát ra một chút... nnnn! Haa, haa... fuuun! Sau mông, có vòng ngực cũng cần lo, nhưng... nếu chúng ta tiếp tục thử, tôi chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi!
あっ、あっ、ああっ……！\nもう少しで、いけそうな気がいたします……！\nその勢いで、一気にお願いいたします……んんっ、んんんんっ……！=À, à, àhh...! Chỉ một chút nữa thôi, tôi cảm thấy như sắp thoát ra rồi...! Xin hãy giữ đà đó và làm một lần luôn... hmm, hmmmm... À!
はぁ、はぁ……ありがとう、ございました……\nおかげで、命拾いいたしました……=*thở dốc*... Cảm ơn... rất nhiều... Cậu đã cứu mạng tôi...
あなたには、感謝の言葉しか──\nあ、あなたは……騎士さま……！？=Tôi không còn gì ngoài những lời biết ơn dành cho cậu... C-Cậu... Có thể cậu là... Kishi-sama?!
わたしのこと、覚えておられませんか……？\nといっても、わたしも、わたしのことを覚えていないですし、\n騎士さまともどこで会ったのか思い出せないのですが……=Cậu không nhớ tôi là ai...? Nói vậy, tôi cũng không nhớ tôi là ai, và tôi không thể nhớ nơi chúng ta gặp nhau, Kishi-sama...
……記憶喪失、なのでございます。\nですが騎士さまの顔を拝見して、ほんの少しだけ記憶が開いた気がして。\nそれから、かろうじて覚えているのは……=...Tôi bị mất trí nhớ. Nhưng khi thấy gương mặt cậu, tôi cảm thấy ký ức mình như được mở ra một chút. Và rồi, tôi vừa đủ nhớ ra...
……自分の名前が、黒土夜雲ということ……=Rằng tên tôi là... Kurotsuchi Yakumo...
……恥ずかしながら、覚えています。\n記憶からなくしたいぐらいですが……=...Tôi xấu hổ khi phải thừa nhận điều đó. Tôi gần như muốn xóa nó khỏi ký ức...
わたしは見ての通り、体がとても大きくて……\nそのせいで歩いていると周囲の方々から物珍しそうに見られたのです。\nわたしはその視線に耐え切れず、あの遊具に逃げようとしたところ……=Như cậu chắc chắn thấy, tôi rất lớn... Bởi vì vậy, những người xung quanh nhìn tôi với ánh mắt tò mò khi tôi đi lại. Tôi không chịu nổi những cái nhìn đó, nên đã cố trốn vào một thiết bị trên sân chơi...
自分の体の大きさを理解していなかったために、\nお尻がつっかえてしまったのです……うぅぅ……=Bởi vì tôi thiếu sự hiểu biết về việc cơ thể mình lớn đến đâu, mông tôi đã bị kẹt... Ugh...
ですが、わたしが困り果てていたところを、\n騎士さまが助けてくれた……まるで、運命。=Tuy nhiên... ngay khi rắc rối ập đến, cậu đã cứu tôi, Kishi-sama. Nó gần như như... số phận.
わたしには、うっすらとした記憶しかありませんが……\nきっと騎士さまは、わたしにとってとても大事な方に違いありません。\n記憶喪失なのに、あなたのことだけは思いだせたのですから。=Tôi chỉ có những ký ức mơ hồ... Vậy tôi chắc chắn cậu phải là một người rất quan trọng với tôi, Kishi-sama. Mặc dù tôi đã mất trí nhớ, tôi vẫn có thể nhớ ra cậu.
──あっ？\nあの人たちは……！=À? Những người đó......!
ど、どうしましょうっ……？\nそうです、もう一度この中に……！=C-Chúng ta nên làm gì đây...? Tôi biết rồi, hãy vào trong đó lần nữa...!
申し訳ありません、騎士さま！\n助けていただいたばかりなのですが、\nわたしをこの遊具の中に押し込んでくださいませ！　お願いです……！=Xin lỗi người vô cùng, Kishi-sama! Người vừa cứu em khỏi nó, nhưng người có thể đẩy em vào đồ chơi sân trường này được không?! Em xin người...!
お願いします……！\nんんっ、んんんんっ……！=Làm đi...! Ưm, ưmmmm...!
はぁ、はぁ……なんとか中に入れました……\n申し訳ありませんが、少しの間このままで……=*thở dốc thở dốc*... Kỳ lạ là em vẫn lọt được vào trong... Xin lỗi, nhưng em muốn ở yên như thế này một chút...
わたしも、よく分からないのです……\n最初にこの遊具に入ろうとしたのも、黒服の人たちが\n何故か追ってくるので、隠れるためでもあったのです……=Em cũng không thực sự hiểu lắm... Lý do em lần đầu thử vào đồ chơi sân trường này là vì những người đàn ông áo đen kia đang truy đuổi em vì lý do nào đó, nên em muốn trốn...
……黒服の人たちは……\n気づかずに行ってくれたみたいですね……=...Có vẻ như họ... đi qua mà không chú ý đến chúng ta...
はぁ……わたしはどうすれば……\nどこへ行けばいいのでしょう……=*thở dài* Giờ em phải làm sao đây...? Em nên đi đâu đây...?
……よろしいのですか？\nわたしが言うことではないかもしれませんが、\n厄介事に巻き込まれることになるかもしれませんよ……？=...Người thực sự chắc chứ? Có lẽ không phải chỗ của em để nói điều này, nhưng người có thể sẽ bị cuốn vào rắc rối đấy, biết không...
騎士さま……ありがとうございます。=Kishi-sama... Cảm ơn người rất nhiều.
遊具の穴から抜け出すのに、また一苦労はあったものの、\n二人は無事に公園を去ることができたのだった。=Mặc dù họ gặp chút khó khăn khi đưa Yakumo ra khỏi lỗ trong đồ chơi sân trường, hai người họ vẫn có thể rời công viên một cách an toàn.
おじゃまいたしま──いたっ！？\nうぅ……また頭をぶつけてしまいました……=Xin lỗi vì làm phiền~... ÔI!? Ục... Em lại đập đầu vào trần nhà rồi...
ふぅ……騎士さまのおかげで、ようやく落ち着くことができました。\n家にあげていただいただけではなく、しばらくの間\nかくまってくださるなんて……本当に、ありがとうございます。=*thở phào*... Nhờ nỗ lực của người, Kishi-sama, em cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Không chỉ cho em vào nhà, người còn che chở em một thời gian... Em thực sự rất biết ơn.
……本当に優しい人ですね、騎士さまは。=...Người thực sự là một người tốt, Kishi-sama.
しかし……困りました。\nわたしは自分が何者なのか、何故追われていたのか、\nどうして記憶喪失になったのか……なにも分からないだなんて……=Nhưng... Em bối rối. Em không biết em là ai, tại sao em bị truy đuổi hay tại sao em thậm chí còn mất trí nhớ... Hoàn toàn không biết gì.
はい……すでにご迷惑をおかけしている状況ではありますが、\n大恩ある騎士さまにご迷惑をかけたり、騎士さまに恥じることのない\n行動をとると誓います。ですのでどうか、よろしくお願いいたします。=Vâng... Em biết em đã gây ra nhiều phiền toái cho người rồi, nhưng em thề em sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để người được an toàn và để em không mang thêm bất cứ điều xấu hổ nào cho tên người. Vì vậy, xin người hãy chăm sóc em.
それと……お邪魔して早々で申し訳ないのですが、\nお風呂をお借りしてもよろしいでしょうか？=Ngoài ra... Em xin lỗi vì làm phiền sớm thế, nhưng em có thể mượn phòng tắm của người được không?
逃亡生活のせいで、体の汚れをちゃんと落とすということを、\nおろそかにしてしまっていたものですから……=Vì cuộc sống như một kẻ trốn chạy, em đã bỏ quên việc rửa sạch bụi bẩn trên cơ thể mình...
ありがとうございます、騎士さま。\nでは、少しの間、失礼いたします。=Cảm ơn người rất nhiều, Kishi-sama. Vậy, dù chỉ một chút... xin phép em.
騎士さまのお家……何故でしょう。\n大変に、落ち着きます。\n叶うならずっと、ここにいられたら……=Nhà của Kishi-sama... Tại sao thế? Nó khiến em thấy rất bình yên. Giá như em có thể ở đây mãi mãi...
……いいえ。それはあまりに厚かましいというもの。\n今はまず、身を清めることにいたしましょう……=...Không. Điều đó sẽ quá xấc xược. Giờ thì, em nên tập trung vào việc làm sạch bản thân...
そうして彼女はお風呂を使わせてもらったのだが……\n体の大きさが災いして浴槽にジャストフィットしてしまい、\n恥ずかしい場面をまたもや{playername}に救われたのだった。=Và thế là, Yakumo được phép sử dụng phòng tắm... nhưng không may, kích thước của cô ấy khiến cô ấy vừa vặn trong bồn tắm, và một lần nữa, {playername} lại phải cứu cô ấy khỏi một tình huống lúng túng.
……はい、お疲れさまー=...Vâng, cảm ơn vì đã làm việc vất vả
今回はまた、やべえのが来たわね。=Lần này, một lần nữa... có vẻ như một người nguy hiểm đã xuất hiện.
誰のこと？　って顔してるけど、あの女のことよ。\n夜雲。\n黒土夜雲。=Người đang đưa ra cái nhìn "ai vậy?"... người phụ nữ đó. Yakumo. Kurotsuchi Yakumo.
あいつの本性は──魔女。\n裏社会の、超大物よ。=Bản chất thực sự của cô ấy là... một phù thủy. Cô ấy là một nhân vật quan trọng trong thế giới ngầm tội phạm.
元は、いちおー人間だけど。\nあんまりいろいろヤりすぎた結果、\nバケモンみたいな存在になってるらしーわ。=Ban đầu, cô ấy từng là một con người. Nhưng cô ấy đã vượt quá nhiều ranh giới, đi quá xa, và giờ cô ấy về cơ bản là một con quái vật.
で。現実で、やーっと捕まえたはいーけど\nすんごい呪い持ちだからってコトで、迂闊に殺せんかったみたいで。\n処刑する代わりに、LoAにブチ込んだんだって。=Vì vậy, trên thực tế, cuối cùng họ đã bắt được cô ấy, nhưng vì cô ấy đang mang một lời nguyền mạnh mẽ, họ không thể giết cô ấy. Thay vì bị xử tử, họ ném cô ấy vào Huyền Thoại Astrum.
つまり、あっちでもこっちでもやばいやつってこと。\nま、今は記憶を失っちゃってるけどね。=Nói cách khác, cô ấy là một cô gái nguy hiểm ở cả hai thế giới. À, giờ thì cô ấy đã mất trí nhớ rồi.
記憶を失くす前のあいつは、本当の本当にやばいことやってたの。\nいくらお人よしで甘ちゃんでオマヌケなあんただろーが、\nあいつをかくまうのをやめたいって思っちゃうくらいのやつ。=Trước khi mất trí nhớ, cô ấy đã làm những việc thực sự kinh khủng. Ngay cả người -- kẻ mềm yếu, ngây thơ, đầy lòng trắc ẩn ngu ngốc -- cũng sẽ ngừng che chở cô ấy nếu biết.
現実の裏社会じゃ、そーとー羽振り良かったらしーし。\n『魔蜘アラクネ』が元の世界──現実に帰りたがってたのは、\nそれを取り戻したかったからでしょーね。=Trong thế giới ngầm của thực tại, thì... người ta nói rằng cô ấy đang làm khá tốt. Lý do tại sao Ma Nhan Arachne muốn trở về thế giới gốc -- thực tại -- là vì cô ấy muốn lấy lại cuộc sống đó.
今は──どうだか知らんけど。\nとりま、恩を売るなり媚を売るなりしておいたほうがいいんじゃない？\nあいつの記憶が戻っちゃったとき、情に訴えられるかもしれんし。=Còn về "cô ấy" lúc này... mình tự hỏi. Nhưng giờ thì, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tìm cách làm đẹp lòng cô ấy hay thể hiện lòng biết ơn sao? Bằng cách đó, nếu ký ức của cô ấy trở lại, người có thể thuyết phục được cảm xúc của cô ấy.
それか──大人しいうちに、魂をコロコロするか。ね。=Hoặc là thế... hoặc là người có thể hủy diệt linh hồn cô ấy khi cô ấy còn khiêm nhường. Hiểu chứ?
っと。\nどーするかはあんたの勝手よ。\nだってあたし、中立で平等だから。たとえ魔女相手でもね。=À, dù người quyết định điều gì thì hoàn toàn tùy người. Bởi vì mình trung lập và khách quan, ngay cả với phù thủy.
──そんじゃ。\n絡みつかれてちゅーちゅー吸われんよーに\nせーぜー気ぃつけなさいよー=...Được rồi thì. Cẩn thận đừng bị cuốn vào và hút theo.
……ん、んん……=...Ưm, ưm...
…………なにか……\n夢を、見ていたような気がいたします……=...Em cảm thấy... như thể em đã mơ...
夢には、騎士さまもいた気が……\nそして……=Trong giấc mơ đó... Kishi-sama có mặt ở đó... và...
……『どこかへ行きたい』。\nずっとそう願っていたわたしが、\nついに安らぎを得られる場所に辿り着いた……そんな夢……=..."Em muốn đi đến một nơi nào đó." Em luôn mong ước điều đó, và cuối cùng em đã đến được một nơi có thể tìm thấy sự bình yên... đó là giấc mơ của em...
ですが……少し、恐ろしいことも。\n覚えている内容はおぼろげですが、\n夢の中のわたしも、よくない過去を持っているようでした……=Tuy nhiên... nó cũng hơi đáng sợ. Em chỉ nhớ lờ mờ chi tiết, nhưng có vẻ như ngay cả "em" trong giấc mơ cũng có một quá khứ ác độc...
騎士さま……よく眠っていらっしゃいますね。=Kishi-sama... Người đang ngủ rất say.
わたしは、この方の顔を歪めたくはありません。\n騎士さまの光を陰らしてしまいたくない……=Em không muốn làm méo mó khuôn mặt người này. Ánh sáng của Kishi-sama... em không muốn làm nó tắt đi.
これからも友達のそばにいられるよう、\n騎士さまのそばにいられるよう、\nわたしの記憶が蘇らない方法を探しましょう……=Để em có thể tiếp tục ở bên cạnh bạn bè của mình... và bên cạnh Kishi-sama... em phải tìm cách ngăn ký ức của mình trở lại...
……もう二度と、過ちを犯さないためにも……=...Để đảm bảo em không bao giờ phạm sai lầm nữa...
現在の穏やかな生活が続くことを願うアラクネ。\n自らの忌まわしい過去を捨てると決めた彼女の行く先に待つのは、\n光か闇か。彼女の物語の結末を知る者は、まだ誰もいない……=Arachne hy vọng cuộc sống bình yên hiện tại của cô ấy sẽ tiếp tục. Bây giờ cô ấy đã quyết định bỏ lại quá khứ khủng khiếp phía sau, ánh sáng hay bóng tối sẽ chờ đợi cô ấy? Chưa ai biết kết thúc của câu chuyện cô ấy...

Player Prompts
もぐもぐ……おいしい！=Nhai nhai... Ngon quá!
女性の声が聞こえたような……どこから？=Em nghĩ em vừa nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ... Nhưng từ đâu?
こっちからかな……いた！　……いた？=Nó đến từ phía... Đây! ...Hay là không?
……お尻がしゃべってる。=...Một cái mông đang nói.
痛くはないですか、お尻さ……お姉さん。=Đau không, Mông-san--... Nữ?
それよりも、なんとか抜け出しましょう。=Quan trọng hơn, hãy đưa người ra khỏi đó đã
……へんたいふしんしゃ扱いしませんよね？=...Người sẽ không kiện em vì là kẻ biến thái đúng chứ?
分かりました。では、引いていきますね！=Hiểu rồi. Vậy tôi bắt đầu kéo đây!
よかったです、助けることができて。=Tôi rất vui vì đã cứu được cậu
お尻がつっかえてた理由は覚えてる？=Cậu có nhớ tại sao mông cậu bị kẹt không?
分かりました！　押しますよ！=Hiểu rồi! Lần này tôi sẽ đẩy!
あの黒服の人たちは？=Những người mặc vest đen kia là ai?
とりあえず、僕の家に行こう。=Trước tiên, đến nhà tôi đi
大丈夫。きっとなんとかなるよ！=Đừng lo. Tôi chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi!
放っておけないって思ったから。=Tôi nghĩ mình không thể để cậu một mình
焦らずにいこう。=Không cần vội vàng
もちろん。ゆっくり入ってきて。=Tất nhiên rồi. Cẩn thận với đầu nhé

New Titlecards
夜雲=Yakumo