闇に秘されし街=Thành phố Ẩn trong Bóng tối
魔物１=Quái vật 1
魔物２=Quái vật 2
魔物３=Quái vật 3
魔物４=Quái vật 4
魔物５=Quái vật 5

ブラドの案内で赴いた街で、住人の魔族に歓迎されるイリヤたち。力の完全復活に必要な「伝説の吸血鬼としての記憶」を思い出す傍ら、イリヤは王として数多の魔族が住むその地を治めることになる。=Brad dẫn Illya và nhóm đến thành phố, nơi họ được cư dân quỷ đón tiếp. Để phục hồi sức mạnh, Illya sẽ cần nhớ lại "Ký Ức Khi Là Huyết Thống Huyền Thoại". Và để làm được điều đó, Illya sẽ cần cai trị thành phố này như một vị vua.
かつて伝説の吸血鬼が支配していた地。\nそこを目指してイリヤたちは険しい道を進んでいた。=Vùng Đất Từng Được Huyết Thống Huyền Thoại Cai Trị. Illya và nhóm đang tiến về nơi đó qua một con đường gồ ghề.
イリヤ様、この先でございます。=Illya-sama, phía trước rồi.
うむ。\n足場が悪いのう……{playername}よ、気をつけるのじゃぞ。=Hừm. Con đường khá tệ... {playername}, cẩn thận.
はぁ～、随分遠いとこにあるんだね、その場所ってさ。\nボク、疲れてきちゃったよ。ねぇ{playername}さん、\nボクをお姫さまみたいに抱っこさせてあげるよ。=*thở dài*, chỗ đó khá xa nhỉ? Tôi bắt đầu thấy mệt rồi. Nè, {playername}-san, cô có thể cõng tôi như một công chúa được không?
やめぬか！　こやつはわらわの眷属じゃ！　勝手にイチャつくでないわ！\nそもそも！　我が眷属はともかく。\nユキ、なぜお主がついてきておるのじゃ？=Dừng lại! Đừng có tỏ tình trước mặt tôi, cậu ấy vẫn là thuộc hạ của tôi! Và tại sao cô lại theo tôi từ đầu chứ?
だってボク、まだ吸血鬼になってないんでしょ？\nもらった魔力だって、ボクの肌ツヤをよくした程度だしね。=Ý tôi là, tôi chưa trở thành ma cà rồng mà, phải không? Sức mạnh ma thuật tôi nhận được chỉ làm da tôi mịn hơn thôi.
確かに、お主自身が吸血鬼になったという気配はないが……\nお主……人の身に余るほどの魔力を手にしておきながら、\n出てくる感想がそれか……？=Đúng là cô chưa trông giống ma cà rồng lắm... Cô có năng lượng ma thuật hơn cả con người có thể chịu đựng, và đó là tất cả những gì cô có thể nói sao?
確かに、お主自身が吸血鬼になったという気配はないが……\nお主……人の身に余るほどの魔力を手にしておきながら、\n出てくる感想がそれか……？=Đúng là cô chưa trông giống ma cà rồng lắm... Cô có năng lượng ma thuật hơn cả con người có thể chịu đựng, và đó là tất cả những gì cô có thể nói sao?
ユキらしいね。=Đúng kiểu của cô, Yuki.
そうなのじゃな……\nわらわも長年生きていろいろなものを見てきたが、\nまだまだ新しい発見があるものじゃなぁ……=Vậy sao...? Tôi đã sống nhiều năm và thấy nhiều thứ, nhưng dường như tôi vẫn có thể khám phá ra điều mới...
長い時の中で出会った、\n最高の美として記憶しておくといいよ♪=Cô nên nhớ tôi là nhan sắc rực rỡ nhất cô từng gặp trong một thời gian dài♪
……ふん、最高の美とは片腹痛い。\nそれはお主たち人間の尺度であろう？\nこの世で最も美しいのは、偉大なるこのわらわじゃ！=...Hừ, nhan sắc rực rỡ là quá đáng. Chẳng phải đó chỉ là tiêu chuẩn của con người thôi sao? Rốt cuộc, thứ đẹp nhất trên đời là bản thân tôi!
……むっ。\n面白いね……このボクと美を競おうっていうの？=...Hừm. Thú vị... Cô đang cố tranh cãi với tôi về nhan sắc à?
ふっ、結果は分かりきっておるがな。\n幸い、ここには素直さに定評のある我が眷属がおる。\nこやつに聞いてみるのはどうじゃ？=Heh, tôi đã biết kết quả rồi. May mắn thay, ở đây có một thuộc hạ nổi tiếng là trung thực. Tại sao chúng ta không hỏi cậu ấy?
いいんじゃないかな。まぁこの人はすでにボクの虜なんだけどね？\nいやぁ、申し訳ないよ。\n伝説に泥を塗ることになってしまって。=Tôi không sao. Chỉ là cậu ấy đã là tù binh của nhan sắc tôi rồi, cô biết mà? Ôi, tôi thực sự xin lỗi, tôi không muốn làm xấu đi huyền thoại.
{playername}！\n{playername}さん！={playername}!\n{playername}-san!
どっちが美しい！？=Ai trong hai chúng tôi đẹp hơn?!
イリヤ。=Illya.
それ見たことか！\nやはりお主は最も優秀な眷属じゃな！\n褒めて遣わす！　ほれ、近うよれ、愛いやつ愛いやつ……♪=Thấy chưa! Cậu ấy thực sự là một thuộc hạ ngoại hạng! Lại đây, ta sẽ khen ngợi cô!
それ見たことか！\nやはりお主は最も優秀な眷属じゃな！\n褒めて遣わす！　ほれ、近うよれ、愛いやつ愛いやつ……♪=Thấy chưa! Cậu ấy thực sự là một thuộc hạ ngoại hạng! Lại đây, ta sẽ khen ngợi cô!
なるほど、そういうことか……あえてボクを選ばないことで、\n悔しがるボクを見たかったんだね？\nこんな意地悪な駆け引きができたんだね、キミってば。=Ra vậy... Cô chỉ muốn thấy tôi bực bội, phải không? Cô thật là một kẻ bắt nạt♪
無敵かこやつ。=Cậu ấy cứng rắn hơn tôi tưởng.
ユキ。=Yuki.
ま、そうだろうね。当たり前の結果に言うべきことなんてないよ。\nもしボクを選ばなかったら、ボクの美しさを耳元で囁き続けて\nあげようかと思ってたけど、その必要はなかったみたいだね♪=Ừ, đương nhiên rồi. Tôi không có gì để nói về một kết quả quá rõ ràng như vậy. Trong trường hợp hiếm hoi là cô không chọn tôi, tôi sẽ lặp đi lặp lại nhan sắc của mình cho tai cô nghe mãi, nhưng dường như cô thực sự không cần nó♪
...I see.\nお主、選ばなかったら面倒なことになるのが分かっとったんじゃな。\n酷な選択をさせてすまなかった。危機回避は大事じゃな、賢い眷属じゃ。=...Ra vậy. Nếu cô không chọn cậu ấy, sẽ rất phiền phức cho cô. Tôi thực sự xin lỗi vì đã đặt cô vào thế khó xử. Cô là một thuộc hạ thông minh vì đã đặt sự an toàn của mình lên hàng đầu.
二人とも美しい。=Cả hai cô đều đẹp.
ちゃんと選ばんかい！\nちゃんと選びなよ！=Đừng tránh câu hỏi!\nĐừng tránh câu hỏi!
ご歓談の最中、申し訳ありません。\n間もなく──到着にございます。=Tôi xin lỗi vì đã ngắt lời cuộc trò chuyện của hai người. Chúng ta sẽ đến nơi sớm thôi.
ここがかつて、伝説の吸血鬼……わらわがおった地……？=Vậy đây là nơi huyết thống huyền thoại từng cai trị... nơi ta từng cai trị...?
へぇ、ちゃんとした街だね。\n今のボクのファッションにぴったりな雰囲気じゃないか♪=Ồ, một thành phố thật sự. Và phong cách này hoàn hảo cho trang phục hiện tại của tôi. ♪
ようこそお越しくださいました。\nいえ──おかえりなさいませ、と言うべきですな。=Chào mừng đến thành phố. Hoặc chính xác hơn── Chào mừng trở về.
この雰囲気……確かに懐かしいような気はする。\nじゃが、やはりはっきりとは思い出せんな……=Bầu không khí này... Chắc chắn, nó cảm giác rất hoài niệm. Nhưng rõ ràng, tôi vẫn chưa thể nhớ rõ...
──グオオオオオッ！=Guoooooooh!
街の入り口に魔物の群れじゃと！？\nブラド貴様、わらわをたばかりおったか！？=Một đàn quái vật ở cổng thành phố?! Cô đã thiết lập chúng ta, Brad phải không?!
滅相もない──彼らはこの街の住民にございます。=Đừng nói nhảm, họ là cư dân của thành phố này.
住民……魔物たちの街なの？\nそれってボクたちが入って大丈夫？=Cư dân... Đây là thành phố của quái vật sao? Chúng ta có nên vào không?
ご安心ください。\nこの場にイリヤ様に牙を剝く者など決しておりません。\nどうぞよく耳を傾けてみてくださいませ。今のあなた様なら──=Xin hãy yên tâm. Ở chỗ này, không ai dám nhe răng với Illya-sama đâu. Giờ hãy để tai lại gần hơn──
耳を……？=Tai của tôi...?
ようこそお越しくださいました！=Chào mừng! Cảm ơn mọi người đã đến!
魔物の声が聞こえおった！\nこれも力が戻っておるからか……？=Tôi nghe thấy tiếng nói của quái vật! Liệu đây có phải cũng vì sức mạnh của tôi đã trở lại...?
ほんとだ。\nみんな美しいボクを歓迎してくれてるね♪=Ồ đúng rồi♪ Mọi người đang ca ngợi vẻ đẹp của tôi♪
お主を歓迎しとるわけではないと思うぞ……？\nというか、お主も魔物の声が聞けるのか？=Tôi nghĩ họ không ca ngợi cậu đâu... Thực tế, cậu có thực sự nghe thấy những quái vật này không?
うん。\nバッチリ聞こえてるよ？\nみんながボクの美を称えているじゃないか♪=Ừ. Tôi nghe rõ ràng mà. Mọi người đều đang ca ngợi vẻ đẹp của tôi, phải không♪
うむ。ほんとに聞こえとるかどうか分からんから、\n少しくらいいつもの言動を控えてくれぬか。=Ừ. Tôi vẫn không chắc là cậu có nghe thấy thật không. Cậu không thể bớt tính cách thường ngày lại một chút sao?
ただの人間であるユキにまでこのような能力をもたらすとは、\nこの魔力が特別なものであることは間違いないようじゃな……=Không ngờ một kẻ phàm trần như Yuki cũng có thể... Không nghi ngờ gì nữa, ma lực này là đặc biệt...
ニンゲン、弱そうなニンゲンがいるぞー！=Một con người! Có một con người trông yếu ớt!
追い出せー！=Đuổi nó ra ngoài!
ここは魔の者のすみかだぞー！=Đây là nhà của quỷ!
ふふっ、{playername}さんも大人気だね。\nそんなに魔物たちに囲まれるなんて。=Hehe. Cậu khá nổi tiếng nhỉ, {playername}-san. Tôi không ngờ cậu lại bị bao quanh bởi nhiều quái vật thế này.
そうじゃった！\n.{2,10}は魔力も何もないんじゃったな！？=Ồ phải! Cậu không có năng lượng ma thuật!
やめよ！=Dừng lại!
こやつはわらわの大切な眷属じゃ！\n手を出すことは許さぬ。=Hắn là thú dữ quý giá của ta! Ta sẽ không cho phép các ngươi động vào hắn một ngón tay.
ケンゾク……！\n伝説の吸血鬼様の……！？=Thú dữ...! Thú dữ của huyết thống yêu tinh huyền thoại...!?
その通りじゃ！\nそれにゆくゆくは、わらわの──=Đúng rồi! Và cuối cùng, trở thành của ta──
ボクの美の最高の理解者だよ♪\nみんな、この人からボクの魅力の引き立て方を学ぶといいよ。=Hắn là người hiểu vẻ đẹp của ta nhất♪ Mọi người, các ngươi nên học hỏi hắn về cách ca ngợi vẻ đẹp của ta.
ははーっ！=Hahaaa!
なぜユキに従う！？\nそっちもただの人間じゃぞ！？=Sao các người lại đi theo hắn! Hắn chỉ là một con người bình thường thôi!?
美しいからさ！=Bởi vì tôi đẹp!
言うと思ったわ！\n……はぁ。もうよい。\nなぜわらわがツッコミまくらねばならんのじゃ。=Biết trước cậu sẽ nói thế! ...*thở dài* Tôi đã chịu đủ rồi. Tại sao tôi phải liên tục đóng vai người phản bác?
いいコンビだね。=Hai người hợp với nhau đấy.
……ふっ……=...Heh.
お主、いい笑顔で言えばいい話になると思うてないか？\nこんなのとコンビにせんでくれ、本当に頼むから。=Cậu nghĩ chỉ cần nói điều đó với nụ cười tươi là đủ để biến nó thành điều tốt sao? Làm ơn đừng bao giờ ghép tôi với hắn nữa, tôi xin cậu.
ねぇねぇ、そろそろ休めるところに行かない？\nボク、喉が渇いちゃったよ。肌が乾燥しちゃうじゃないか。=Này, chúng ta có thể nhanh lên tìm chỗ nghỉ không? Tôi khát và da tôi sắp khô rồi.
マイペースか！=Cậu chắc chắn di chuyển theo nhịp độ của mình!
おお、これは配慮が行き届かず、失礼いたしました。\nそれでは参りましょうか。\n──イリヤ様に相応しき場所へ。=Ồ, xin lỗi vì đã không quan tâm. Thôi, chúng ta đi chứ? Đến một nơi xứng đáng cho Illya-sama.
こちらがかつて、伝説の吸血鬼が居を構えていらした城にございます。=Đây là lâu đài nơi huyết thống yêu tinh từng cư trú.
……わらわが眠っていたあの城によく似ておるな。=...Nơi này trông giống lâu đài của tôi quá.
ええ、そうでしょう。\n他ならぬ、イリヤ様が御座した場所なのですから。=Đúng vậy. Rốt cuộc, đây là nơi Illya-sama từng sống.
なんかボロくない？　美しさが足りないよ。\nまぁ、美しすぎるボクとバランスが取れてちょうどいいかもね。=Nó có hơi cũ kỹ không? Thiếu vắng vẻ đẹp khá nhiều. Thôi, xét đến việc tôi đã quá đẹp từ đầu thì cũng cân bằng được.
バランスを取りに行くパターンもあるんじゃな。=Có lẽ cậu đã quen với việc cân bằng mọi thứ bằng vẻ đẹp của mình rồi.
街の方は魔物たちと共に修復したのですが、\nこの城だけはそのままにしているのですよ。\n……時の流れを、断ち切らぬように。=Thành phố đã được sửa chữa cùng với quái vật, nhưng lâu đài này thì để nguyên.\n ...Giống như nó bị cắt rời khỏi dòng chảy của thời gian vậy.
……ブラドよ。もうそろそろよかろう。\nお主の言う通りに出向いてやったのじゃ。\nわらわの完全復活に足りないものについて、話すがよい。=...Brad, đã đến lúc rồi. Tôi đã đến nơi này như ngươi đã nói, giờ nói cho ta biết cách phục hồi sức mạnh.
……イリヤ様。あなた様はかつて、\n神々との戦いにおいて封印されてしまった、と伝えられています。=...Illya-sama. Người ta nói rằng ngài từng bị phong ấn trong trận chiến với các vị thần.
魔族の間ではそう伝わっている、とヨリたちも言っておったな。\nおとぎ話だとも言うておったが。=Yori và những người khác cũng nói đó là câu chuyện lan truyền trong giới yêu tinh. Họ còn nói đó là một truyện cổ tích.
……私はその伝説について、ずっと調べていたのです。\n各地を巡り、伝説の吸血鬼に関する文献や痕跡を探し続け──\nその旅の果てに見つけたのが、この地にございます。=...Ta đã điều tra truyền thuyết đó từ lâu. Ta đã đi khắp nơi, tìm kiếm tài liệu và dấu vết của huyết thống yêu tinh huyền thoại── và ở cuối hành trình đó, cuối cùng ta cũng tìm thấy nơi này.
伝説の吸血鬼が支配し、多くの魔族、魔物たちを率いて、\nやがて──神々との戦いに臨んだ街。=Một nơi từng được cai trị bởi huyết thống yêu tinh huyền thoại, nơi nhiều yêu tinh và quái vật từng được lãnh đạo, và chính là thành phố nơi trận chiến với các vị thần diễn ra.
ここは、そういった場所なのです。=Tất cả những điều đó đã xảy ra ở nơi này.
この地に関するいわくは分かった。\nじゃが、やはりわらわには実感がない。\nその真偽を語る術も持ってはおらぬ。=Tôi hiểu ý cậu đang định nói, nhưng thành thật mà nói tôi vẫn không thể tin. Tôi cũng không có cách nào để xác nhận những gì cậu nói.
ええ、そうなのでしょう。\nその原因は……かつての戦いによる、封印が関係しているのかと。=Đúng vậy. Lý do cho điều đó là... trận chiến từng xảy ra ở đây liên quan đến bản thân sự phong ấn.
そう、そのお姿が……魔力が戻っただけでは、\n伝説の吸血鬼の完全復活とはいえぬのです……！\nあなた様は思い出さなくてはならない、かの伝説のすべてを……！=Điều đó có nghĩa... Ngay cả khi cậu đã giành lại ma lực và trang phục, điều đó vẫn chưa đủ để gọi là phục hồi hoàn toàn...! Cậu phải nhớ lại tất cả, mọi thứ về huyết thống yêu tinh!
思い出す……わらわのすべてを……？=Nhớ lại... mọi thứ về ta...?
あの時聞いた声は、わらわの記憶じゃというのか……？=Giọng nói tôi nghe lúc nãy, có phải là một phần ký ức của tôi...?
伝説とかなんとかはよくわかんないけどさー、具体的にはどうするわけ？\n記憶喪失って簡単に治らないみたいだよ。\n……ね？=Tôi không hiểu lắm về truyền thuyết và những thứ tương tự, nhưng cụ thể cậu sẽ làm gì? Amnesia dường như không dễ chữa lành... phải không?
力強く頷く。=Gật đầu dứt khoát.
凄い説得力じゃのう……=Bạn trông rất tự tin...
ご心配には及びません、道筋ならばとうに整っております。\nイリヤ様──どうぞ、こちらの玉座にお座りください。=Không cần lo lắng. Tôi đã chuẩn bị sẵn phương pháp rồi. Illya-sama, xin người hãy ngồi lên ngai vàng này.
ここに座ればよいのか？\n……ふむ、なかなかいい座り心地ではないか。=Chỉ cần ngồi ở đây thôi à? ...Hmm, ngai vàng này khá đấy chứ.
皆の者、集結せよ！=Mọi người, tập hợp lại!
はっ！=Ha!
んっ！？=Hmm?!
ここに再び！\nかつてこの世界を震撼させた伝説の吸血鬼、\nイリヤ・オーンスタイン様が降臨された！=Một lần nữa! Ma cà rồng huyền thoại từng làm chao đảo thế giới này, Illya-sama Ornstein, đã trở về!
夜に生き、闇に潜む魔の者たちよ！\n頭を垂れよ！=Các ác quỷ sống trong đêm tối và những quái vật ẩn nấp trong bóng tối! Cúi đầu trước người!
待て待て待てい！\nどういうことじゃ、これはどういう流れじゃ！？=Khoan, khoan, khoan! Chuyện gì vậy? Chuyện này là sao!?
無論。\nイリヤ様が伝説の吸血鬼として完全復活するための道筋にございます。=Tất nhiên rồi, đây là phương pháp của tôi để giúp Illya-sama khôi phục ký ức về việc từng là ma cà rồng huyền thoại.
伝説の吸血鬼、イリヤ・オーンスタイン様。\n今からあなた様はかつてと同じように魔族、魔物を率い、\nこの街の主として、我々の王として君臨するのです……！=Ma cà rồng huyền thoại, Illya Ornstein-sama. Từ điểm này trở đi, người sẽ lãnh đạo các ác quỷ và quái vật như người từng làm và trị vì thành phố này...!
な、なんじゃと！？\n……ちなみに、この街には今どのくらい魔物たちがおるのじゃ……？=C-Cái gì?! ...Nhân tiện, bây giờ trong thành phố này có bao nhiêu quái vật vậy...?
千は超えているかと。\n……少なくて申し訳ありません。\nかつては、数万はくだらぬ軍勢をお持ちでしたでしょうに……！=Chỉ hơi trên một nghìn... Tôi rất tiếc vì số lượng ít thế này, so với thời người từng có một đạo quân hàng chục ngàn.
……お、おぉ……=...Ồ-Ồ...
どうしたの？=Sao vậy?
いや、なんというか……起きてから今に至るまで、\nここまで多くの部下は持っておらんかったじゃろ？\nお主を含めて６人程度だったわけじゃし。=Không, nên nói thế nào nhỉ... Từ lúc tôi tỉnh đến giờ, tôi chưa bao giờ có nhiều thuộc hạ đến thế. Bao gồm cả cậu, trước đây tôi chỉ có 6 thuộc hạ.
それが急に千ともなると……\nなんというか……少し驚いておるのじゃ。=Thấy nó tăng lên hơn một nghìn... Tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi.
……だというのに。=...và dù tôi nói thế.
ふふん♪=Heheh♪
なぜこやつはわらわよりも堂々としておるのじゃ？=Tại sao hắn lại tự tin hơn cả tôi?
ねぇ……あれって誰なの？\nイリヤ様の隣でふんぞり返ってるニンゲン……=Này... Ai vậy? Cái tên con người kiêu ngạo bên cạnh Illya-sama kia...
さぁ……なんかすごく態度がでかいね……\n凄いお方、なのかも……？=Ai biết... trông có vẻ quan trọng lắm, nên... có lẽ là người có địa vị cao...?
そうだよな。\n凄くないと、あんな態度できないよな……？=Nghe có lý. Không thể ăn nói như vậy trừ khi là người quan trọng, phải không...?
ふふっ♪\nボクが美しすぎるからって目を背けることはないんだよ。\nさぁ、もっとボクの美を目に焼き付けるといいよ……♪=Hehe♪ Cậu không cần phải quay đi vì tôi quá xinh đẹp đâu. Giờ, hãy khắc sâu vẻ đẹp của tôi vào trong mắt cậu đi♪
……なんか驚いておるのがバカバカしくなってきたわ。=...Tôi bắt đầu cảm thấy ngốc nghếch vì đã ngạc nhiên trước những gì hắn làm.
伝説の吸血鬼の記憶を取り戻す、か。\nそれでわらわの力が戻るか、半信半疑ではあるが……=Khôi phục ký ức về việc từng là ma cà rồng huyền thoại, hả? Tôi không chắc liệu điều đó có phục hồi sức mạnh của tôi không, nhưng...
……やってみるとするか。=...có lẽ tôi sẽ thử xem.
かつての伝説が残る地に君臨するイリヤ。\n同時に何故か同じくらいの存在感を放つユキ。\n二人を称える魔物たちの喝采が、古城に響き渡るのであった。=Illya hiện đang trị vì thành phố nơi còn lưu lại dấu vết của ma cà rồng huyền thoại. Đồng thời, Yuki đang tỏa ra khí chất giống hệt huyền thoại vì lý do nào đó. Tiếng reo hò của hai người từ những ác quỷ và quái vật vang vọng khắp lâu đài cổ.
かつての伝説が残る地に君臨するイリヤ。\n同時に何故か同じくらいの存在感を放つユキ。\n二人を称える魔物たちの喝采が、古城に響き渡るのであった。=Illya hiện đang trị vì thành phố nơi còn lưu lại dấu vết của ma cà rồng huyền thoại. Đồng thời, Yuki đang tỏa ra khí chất giống hệt huyền thoại vì lý do nào đó. Tiếng reo hò của hai người từ những ác quỷ và quái vật vang vọng khắp lâu đài cổ.