暗中に潜む過去=Quá Khứ Ẩn Mình Trong Bóng Tối

連日続く謁見という名の無茶ぶりに、業を煮やすイリヤ。息抜きをするため、ユキたちと街を散策していると、伝説の吸血鬼と同じ力を放つ怪しい地下洞窟を発見する。そこはブラドが隠す秘密の場所だった。=Nghiệp chướng của Illya sôi sục trước sự liều lĩnh của những khán giả vô tận. Khi tôi đi dạo quanh thị trấn cùng Yuki và những người khác để thư giãn, tôi phát hiện một hang động ngầm đáng ngờ phát ra cùng một nguồn năng lượng như ma cà rồng huyền thoại. Đó là một nơi bí mật mà Blood che giấu.
ぐ、ぬぬ──=Ugh, ngh...
えっ、ほんと？\n是非見てみたいね、イリヤがぬるぬるになるところ。\nきっと芸術的なんだろうな……♪=Hả, thật sao? Tôi rất muốn thấy Illya trở nên nhớp nhơ. Chắc chắn sẽ mang tính nghệ thuật... ♪
イリヤ様。本日のスケジュールですが、\nこれよりゼラチナ族との交流でございます。\n握手などの際は少々ぬるぬるになってしまうかもしれませんが……=Illya-sama. Về lịch trình hôm nay, chúng ta sẽ tương tác với Gelachina. Có thể sẽ hơi trơn trượt khi bắt tay, nhưng...
滞在してからしばらく経ち、街は賑やかさを増していた。\n順調に増していく闇の勢力──その頂点に立つイリヤもまた、\n伝説の存在として地位を確立しつつあった。=Đã lâu rồi tôi không ở lại đây, và thành phố ngày càng sôi động hơn. Lực lượng bóng tối đang tăng lên đều đặn. Đứng trên đỉnh của chúng, Illya đang củng cố vị thế của mình như một sinh vật huyền thoại.
──えぇーいっ！\nいやじゃいやじゃ！　やっとられんわー！=Eeeeey! Tôi không muốn! Tôi không thể làm được!
わぁ。\n子どもみたいに暴れ出したね。=Ồ. Cậu đang phá phách như một đứa trẻ.
……如何なされましたかな？=...Có chuyện gì vậy?
如何もなにもないわ！　この街に来てから毎日毎日、\n椅子に座ったまま魔物たちの願いを聞くばかり！\nしかも大半は伝説を勘違いした無茶振りじゃ！=Không có gì! Kể từ khi tôi đến thành phố này, tôi cứ ngồi trên ghế ngày qua ngày, lắng nghe những điều ước của quái vật! Và hầu hết chúng chỉ hành động liều lĩnh vì hiểu sai truyền thuyết!
元々わらわは、自身の完全復活のためにここまで足を運んだのじゃぞ！\nこのままでは何もできんではないか！=Tôi đã đi hẳn đến đây để phục hồi hoàn toàn bản thân! Cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ chẳng làm được gì cả!
し、しかしイリヤ様……！=Nhưng nhưng, Nữ thư Illya...!
仕方がないなぁ。\nボクという美を連れて歩ける幸せをあげるよ♪=Thôi nào. Tôi sẽ ban cho cậu hạnh phúc được đi dạo cùng vẻ đẹp của tôi♪
ふぅ、ようやくリフレッシュできるわい。\n夜を統べる者とはいえ、息抜きは必要じゃからな。=Phew, cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn. Dù tôi có là chúa tể của đêm, tôi vẫn cần được nghỉ ngơi.
ふふっ。\n伝説の吸血鬼、なんていう割には俗だよね、イリヤってさ。=Hehe. Đối với một huyết thần huyền thoại, Illya khá thô lỗ.
なんじゃと！？　誰が俗物じゃ！=Sao?! Ai là người thô lỗ?!
親しみやすいってことだよ。=Ý là cô dễ gần.
ほ、ほう。\nそうなのか……それならばよい。=Ồ? Ra vậy... Được rồi.
うん。俗というか……ちょろいって感じだね。=Ừ. Chính xác hơn là... dễ thân.
ちょろい！？=Dễ thân!?
それで、力を復活させる方法を探すんだっけ。\n確か街の中に本屋さんとかあったから、案内してあげようか？=Vậy cô định tìm cách phục hồi sức mạnh, đúng không? Tôi nhớ trong thành phố có một hiệu sách, tôi dẫn cô đi chứ?
ほう、ユキにしては気が利いておるではないか。\nでは案内するがよい！=Ồ? Yuki thật tâm lý. Vậy đi thôi, dẫn đường đi!
ええっと、この辺りだったかな。=Để xem, tôi nghĩ là quanh đây.
──グオオオオオッ！\nあ、イリヤ様、いらっしゃいませー！=Guooooohhh! À, thưa nữ hoàng Illya, hoan nghênh!
うむ。\nちと覗かせてもらうぞ。=Ừ. Tôi sẽ xem thử.
それにしても、本当に本屋なのじゃな。\n通貨とか一体どうなっとるんじゃ……？=Vẫn là hiệu sách thật. Không biết đồng tiền ở đây dùng thế nào...?
こちらに並んでいる書物はすべて10イリヤになっておりますー=Tất cả sách ở đây đều 10 Illya-
10イリヤ！？=10 Illya!?
わらわ、通貨になっておる……こ、これ以上考えるのはよそう。\nなんか恐ろしくなってきおった……=Ồ, nó thành tiền tệ rồi... T-tôi nghĩ không nên nghĩ thêm nữa. Tôi bắt đầu sợ rồi...
肝心の品ぞろえはどうなのかな？\n闇の美容法の本とか、闇のファッション雑誌とかあるかな～？=Không biết món quan trọng nhất là gì? Có sách về thẩm mỹ viện bóng tối hay tạp chí thời trang không?
闇を付ければ何でもいいと思うとらんか？=Cô không nghĩ món nào cũng được nếu thêm bóng tối vào không?
えぇっと、なになに？\n『闇の図解、吸血鬼のすべて！』、『オススメ闇の眷属百選』、\n『明日から使える闇の吸血鬼ジョーク』……=Để xem, đây là gì? “Sơ đồ bóng tối, Tất cả về Huyết thủ!” “Một trong trăm gợi ý của Tinh linh bóng tối,” và “Một trò đùa Huyết thần bóng tối dùng được từ ngày mai”...
……闇を付ければなんでもよかったようじゃな。\n吸血鬼に関する書物ばかりじゃな。\nまぁ、それもそうであろうな。=...Có vẻ cô có thể thêm bóng tối vào bất cứ thứ gì. Toàn sách về huyết thủ thôi. Cũng đúng thôi.
む、これは……『神に挑みし魔族の王、伝説の吸血鬼』。\nこの街に伝わる伝説のものか。=Hừm, đây là... 'Huyết thần huyền thoại, vua quỷ thách thức các vị thần.' Đây là huyền thoại truyền miệng ở thành phố này à?
ふむ……\n書いてあるのは、ブラドが語っておったものと大した違いはないな。=Hmm... Những gì được viết ở đây không khác mấy so với những gì Brad nói.
実際に起きた歴史、というよりはおとぎ話のような書き方じゃ。=Nó giống truyện cổ tích hơn là lịch sử thực sự.
何も思い出さない？=Cô không nhớ gì sao?
……思い出す、か。\n何か頭に引っ掛かっておるのは確かじゃが……=...Nhớ chứ?\nĐúng là có điều gì đó đang bận tâm tôi, nhưng...
はっきりしないなぁ。っていうかイリヤ、\nあんまり興味がなさそうだよね？　その伝説とかにさ。\n神に挑んだとか何とか、結構大ごとだと思うんだけど。=Không rõ ràng. Thực ra cô dường như không mấy quan tâm, đúng không Illya? Về huyền thoại đó. Tôi nghĩ việc cô thách thức thần hay gì đó là rất lớn.
興味がない、か……確かにユキ、お主の言う通りじゃな。=Không quan tâm, hả...?\nYuki, cô nói đúng.
確かにわらわは、夜を統べる者──\nこの世界では伝説の吸血鬼と呼ばれる存在なのじゃろう。=Đúng là ta là chúa tể đêm tối. Trong thế giới này, ta được gọi là huyết thần huyền thoại.
だが、その文献に残る伝説……\n過去に成し遂げたという偉業も悪行も、\nすべてがおぼろげなのじゃ。=Tuy nhiên, huyền thoại trong những tài liệu đó...\nNhững chiến công và sai lầm vĩ đại được cho là đã thực hiện trong quá khứ đều mơ hồ.
【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の皆によって\n目覚めさせられてから、ずっとそうなのじゃ。=Nó đã như vậy kể từ khi ta được mọi người trong Quân đội Vương quốc Ma ảo Diabolos đánh thức.
ふぅん。もしかしてイリヤ、\n伝説の吸血鬼じゃないんじゃない？=Hừm. Có thể Illya không phải huyết thần huyền thoại?
むっ、なにを言うておるか！\nわらわは夜を統べる者！\n偉大なる吸血鬼なのじゃ！　これだけは譲れぬ！=Cô đang nói cái gì vậy?!\nTôi là nữ hoàng của đêm!\nTôi là một ma cà rồng vĩ đại! Tôi sẽ không lùi bước!
……こっちには自信があるんだよね。\nじゃあ、伝説の吸血鬼っていうのはなんなんだろうね……=...Tôi tự tin vào bản thân.\nVậy thì ma cà rồng huyền thoại đó là ai...?
ま、ボクの美しさの前ではどうでもいいことだけどさ！\n……あ、そうだ二人とも。本屋はもういいよね。\nボクさ、気になってた場所があるんだ、ついてきなよ♪=Thôi kệ, trước vẻ đẹp của ta thì không quan trọng! ...Ồ, phải rồi, hai người. Đủ hiệu sách rồi chứ? Có một nơi ta tò mò, nên theo ta♪
分かった分かった。\nお主の強引さにも慣れてきたわ。=Được rồi, được rồi.\nTôi đã quen với sự bướng bỉnh của cô rồi.
──なんじゃ、この建物は？=-Tòa nhà này là sao?
ねっ♪　なかなかいいデザインだと思わない？\nボクが立つに相応しい場所でしょ！=Đúng chứ?♪ Cô không nghĩ thiết kế đẹp sao? Đây là nơi hoàn hảo để ta đứng!
それはよう分からんが、確かによい雰囲気じゃの。\n特別な儀式を行う場所、といったところじゃろうか……=Tôi không biết, nhưng nó có bầu không khí đẹp thật. Đây là nơi cho nghi lễ đặc biệt, tôi đoán...
そうそう、この中心のあたりに立って、\nボクの前にひざまずいてごらん？=Ồ phải, sao các người không đứng quanh trung tâm và quỳ trước ta?
言われたとおりにする。=Tôi làm theo lời.
ふふっ、えらいね……♪\nそれじゃあほら、次はどうしたらいいかわかるかな？=Teehee, tuyệt quá... ♪ Vậy sau đó, các người biết làm gì tiếp không?
わからない？\nもう、仕方がないなぁ。\nほら、ボクの手に口づけをするんだよ♪=Các người không hiểu sao? Thôi, đành chịu. Đây, hôn tay ta♪
そのあとは思いっきり抱き締めて、\nそしてゆっくりと顔を近づけて──=Sau đó, cô ôm chặt anh ấy hết sức, và từ từ đưa mặt lại gần anh ấy
──ちょっと待たんかい！？=-Khoan đã!?
いい、いきなりなにをやっとるんじゃ！？\nわらわの目の前で！？=C-Cô đang làm gì vậy?! Ngay trước mặt tôi?!
なにって……儀式？=Ý là... một nghi lễ?
なんのじゃ！？\nというかそやつはわらわの眷属じゃぞ！\n主であるわらわを通さず、勝手な儀式に巻き込むでない！=Sao?! Hắn là Tinh linh của ta! Đừng để hắn dính vào nghi lễ này mà không có sự cho phép của ta!
ふふ♪\nイリヤってば、ボクたちの美しさに妬いちゃったの？=Hehe♪ Illya, cô ghen với vẻ đẹp của chúng ta sao?
こ、こやつは～～～～～！\nと、とにかく！　我が眷属はこちらに来るのじゃ！=Đ-Đồ khốn đó!\nK-Không quan trọng! Các thân tộc của tôi đang đến đây!
仕方ないなぁ、少し貸してあげるよ。=Thôi, ta sẽ cho cô mượn một chút.
まったく……少し目を離すとすぐに状況に流されおって。\nなにが儀式じゃ。=Thật... Vừa rời mắt khỏi cô, cô đã bị tình thống cuốn đi. Đó là nghi lễ gì vậy?
どうして？=Tại sao không?
なっ、なぜわらわの時は聞き返すのじゃ！？\nい、いいから黙って言う通りにせよ！=S-Sao cô lại hỏi tôi lần nữa khi tôi đang ở đây?! C-Câm miệng lại và làm theo lời tôi!
べ、別にユキが羨ましかったわけではないぞ……？=T-Tôi đâu có ghen với Yuki...
そうじゃな……この場で改めて誓うのじゃ。\n夜を統べる者、イリヤ・オーンスタインの眷属として、\n一生わらわに尽くすことを。=Đúng vậy... Tôi thề với cô ngay tại đây và lúc này, rằng tôi sẽ cống hiến đời mình cho cô như một tín đồ của Illya Ornstein, nữ hoàng của đêm.
永遠の忠誠を……いや。=Sự trung thành vĩnh cửu... Không.
変わらぬ心を──捧げると。=Khi tôi dâng tặng trái tim không đổi của mình...
って、自分で言っておきながら……ドキドキしてきおった……！=Khoan, dù chính tôi đã nói... nhưng trái tim tôi đập thình thịch...!
こんな場所で、こういった儀式をするというのは、その……まるで……=Thực hiện một nghi thức như thế này ở một nơi như thế này... Giống như...
──ドキドキしすぎて、魔力が高まってきおった……！=Trái tim tôi đập nhanh quá, năng lượng ma thuật của tôi đang dâng trào......!
──ワラワハ、マゾクノオウ──\n──ヤミノケンゾクタチヨ──\n──ワレラノテキヲ、ホロボスガイイ──=──Ta là, Vua Quỷ── \n──Thân tộc của bóng tối──\n──Hủy diệt kẻ thù của chúng ta──
っ！？=!?
なになにっ？\nどうしたの！？=Gì? Có chuyện gì vậy?!
今の地鳴り……ただ事ではなかったな。\n高まった魔力に共鳴しておったのか……？=Tiếng gầm vừa rồi... Không phải thứ bình thường. Liệu nó có đang cộng hưởng với năng lượng ma thuật tăng lên...?
……ねぇ、イリヤ。=...Này, Illya.
感じない？\nなんかさっきから体がムズムズするんだよね。\nドレスがピリピリしてるっていうのかな。=Cô không cảm thấy gì sao? Cơ thể tôi đã ngứa ngáy một lúc rồi. Tôi đoán có thể nói chiếc váy của tôi đang căng thẳng.
この下から……何かを感じるよ。=Tôi có thể cảm nhận được một thứ... từ phía dưới kia.
ユキ、お主もか。\n……わらわもじゃ。=Yuki, cô cũng vậy, hả?\n ...Tôi cũng vậy.
……どうやらこの儀式場、地下があるようじゃな。=...Có vẻ như trung tâm nghi thức này nằm dưới lòng đất.
面白そうだね。\n行ってみようよ♪=Nghe thú vị đấy. Đi kiểm tra thử nào♪
大丈夫？=Cậu ổn chứ?
ん？\nああ、もちろん、暗がりに入ってもボクの美に陰りはないよ。=Hm? Ồ, tất nhiên, không có bóng tối nào trong vẻ đẹp của tôi khi tôi ở trong bóng tối cả.
この洞窟……この壁……=Hang động này... Bức tường này...
そこら中から凄い力を感じるね。\n洞窟に来てから体のムズムズが強くなってる……\nこれって……同じ力、だよね？=Tôi có thể cảm nhận được một luồng sức mạnh rất lớn từ khắp mọi nơi. Cơ thể tôi đã ngứa ngáy kể từ khi bước vào hang động... Đây... là sức mạnh giống hệt, phải không?
ああ。\nブラドのやつが持ってきた、伝説の吸血鬼の力が込められた魔力結晶。\nそれと同じものじゃ。=Đúng. Đó là một tinh thể ma thuật được thấm nhuần sức mạnh của một ma cà rồng huyền thoại mà Blood mang theo. Nó giống hệt cái kia.
それにしても、なんということじゃ。\nわらわが手にした結晶でも、膨大な魔力を秘めておったというのに……\nよもやこれだけの量を……=Thế nhưng, làm sao có thể? Ngay cả tinh thể trong tay tôi cũng chứa một lượng năng lượng ma thuật khổng lồ... Liệu nó có nhiều đến thế...?
ねぇイリヤ。\nこれってさ、明らかにボクたち、\n見ちゃいけないものを見てる、よね？=Này, Illya. Đây rõ ràng là thứ chúng ta không nên xem, phải không?
そうじゃろうな。\n……いや。\n実際に聞いてみた方が早いかもしれんの。=Cô nói đúng. ...Không. Có lẽ nhanh hơn là hỏi trực tiếp hắn.
のう、ブラドよ。=Này, Brad.
──お気づきでございましたか。=-Cô có nhận ra không?
魔力が漏れぬよう、厳重に隠しておいたのですが……\nイリヤ様の強大な魔力に反応してしまったようですね。=Tôi đã giấu thật kỹ để năng lượng ma thuật không rò rỉ ra ngoài, nhưng... dường như nó đã phản ứng với năng lượng ma thuật khổng lồ của Nữ Illya.
さすが、でございますね。=Thật đáng kinh ngạc.
怪しい地下洞窟を見つけたイリヤたちの前に姿を現すブラド。\nその表情は冷静なまま変わらず、イリヤを見つめているのであった。=Brad xuất hiện trước Illya và nhóm khi họ tìm thấy một hang động ngầm đáng ngờ. Biểu cảm của anh vẫn bình thản khi nhìn Illya.
イリヤ？=Illya?
街へ行くぞ{playername}、それと来なくてもいいがユキも！=Đi đến thành phì thôi, {playername}, và cô không cần phải đến đâu, Yuki!
──Guoooo!\nあ、イリヤ様、いらっしゃいませー！=Guoooo!\nÀ, Nữ Illya, hoan nghênh!
ふむ……\n書いてあるのは、ブラドが語っておったものと大した違いはないな。=Hmm... Những gì được viết ở đây không khác mấy so với những gì Brad nói.
……思い出す、か。\n何か頭に引っ掛かっておるのは確かじゃが……=...Nhớ chứ?\nĐúng là có điều gì đó đang bận tâm tôi, nhưng...
興味がない、か……確かにユキ、お主の言う通りじゃな。=Không quan tâm, hả...?\nYuki, cô nói đúng.
だが、その文献に残る伝説……\n過去に成し遂げたという偉業も悪行も、\nすべてがおぼろげなのじゃ。=Tuy nhiên, huyền thoại trong những tài liệu đó...\nNhững chiến công và sai lầm vĩ đại được cho là đã thực hiện trong quá khứ đều mơ hồ.
むっ、なにを言うておるか！\nわらわは夜を統べる者！\n偉大なる吸血鬼なのじゃ！　これだけは譲れぬ！=Cô đang nói cái gì vậy?!\nTôi là nữ hoàng của đêm!\nTôi là một ma cà rồng vĩ đại! Tôi sẽ không lùi bước!
……こっちには自信があるんだよね。\nじゃあ、伝説の吸血鬼っていうのはなんなんだろうね……=...Tôi tự tin vào bản thân.\nVậy thì ma cà rồng huyền thoại đó là ai...?
分かった分かった。\nお主の強引さにも慣れてきたわ。=Được rồi, được rồi.\nTôi đã quen với sự bướng bỉnh của cô rồi.
特別な儀式かぁ……\nそうだ{playername}さん、ちょっとこっちにおいでよ。=Một nghi thức đặc biệt, hả... À, phải rồi, {playername}-san, qua đây chút.
こ、こやつは～～～～～！\nと、とにかく！　我が眷属はこちらに来るのじゃ！=Đ-Đồ khốn đó!\nK-Không quan trọng! Các thân tộc của tôi đang đến đây!
{playername}よ。\nわらわの前にひざまずくがいい。={playername}, quỳ xuống trước mặt ta.
イリヤの前にひざまずく。=Tôi quỳ xuống trước mặt Illya.
──I am, King of Demon──\n──ヤミノケンゾクタチヨ──\n──ワレラノテキヲ、ホロボスガイイ──=──Ta là, Vua Quỷ── \n──Thân tộc của bóng tối──\n──Hủy diệt kẻ thù của chúng ta──
ユキ、お主もか。\n……わらわもじゃ。=Yuki, cô cũng vậy, hả?\n ...Tôi cũng vậy.
おお、これはなかなかいい気分じゃな。\n主と眷属らしいではないか……♪=Ồ, cảm giác này khá tốt đấy. Giống hệt chủ nhân và gia tộc... ♪