夜を変える儀式=Nghi Thức Thay Đổi Bóng Đêm

ブラドの策略により、拘束されるイリヤ。伝説の吸血鬼の記憶を呼び起す儀式で、イリヤの意識を塗りつぶそうと企むブラド。{playername}とユキは儀式を阻止するため、イリヤのもとへ駆けつける。=Illya bị Brad gài bẫy. Brad âm mưu xóa bỏ ý thức của cô ấy bằng nghi lễ triệu hồi ký ức của huyết quỷ huyền thoại. {playername} và Yuki vội chạy đến bên Illya để ngăn chặn nghi lễ.
……イリヤ様に付き従うことこそ、私の役目。=...Đó là nhiệm vụ của tôi phải theo hầu tiểu thư Illya.
ずっと見てたの？=Cô đã xem trọn vẹn từ đầu đến cuối sao?
やはりな。\nついてきておると思っておったぞ、ブラドよ。=Tôi biết mà. Tôi biết cậu sẽ theo tôi, Brad.
街の地下に足を踏み入れたイリヤたち。\nそこで見つけたのは膨大な量の魔力結晶であった。=Illya và những người khác bước vào tầng hầm của thành phố. Điều họ thấy là một lượng tinh thể ma pháp khổng lồ.
それでさー、結局ブラドさんは──=Vậy là cuối cùng, Brad...
──イリヤを使って何を企んでるわけ？=Cậu định làm gì với Illya?
ほう。\nその様子ですと、初めから私を怪しんでおられたようですな。=Ồ? Nhìn vậy thì cô nghi ngờ tôi ngay từ đầu rồi.
そりゃあそうでしょ、不自然だったもん。=Chẳng phải rõ ràng sao? Nó không tự nhiên.
不自然？\nなにがでございますか？=Bất thường?\nÝ ngươi là sao?
このボクに見向きもしないことがさ♪=Đừng nhìn tôi♪
あはは。冗談だと思ってる？\nでも本気だよ。ボクは美しすぎるからね、\n周りのみんなの視線の動きには敏感なんだ。=Ha ha, cô nghĩ tôi đùa sao? Nhưng tôi nói thật. Tôi quá xinh đẹp, và tôi nhạy cảm với ánh mắt của mọi người xung quanh.
冷静なように見えて、ずっと熱狂的な視線をイリヤに向けてた。\nイリヤ以外はどうでもよかったんだよね？\nじゃないと、ボクを無視するなんて、ありえないことなのさ♪=Cô trông bình tĩnh, và luôn nhìn Illya với ánh mắt nhiệt huyết. Mọi thứ ngoài Illya đều không quan trọng, phải không? Nếu không, sẽ không thể bỏ qua tôi được♪
最後の台詞はともかく、\nユキのやつ……案外よく見とるんじゃな。=Bỏ dòng cuối đó sang một bên, Yuki... hắn khá tinh tế.
ブラドよ、説明してもらうぞ。\nお主は一体なにを企んでおる。=Brad, cậu sẽ phải giải thích. Cậu đang âm mưu cái quái gì vậy?
私の目的は、伝説の吸血鬼の復活でございます。=Mục tiêu của tôi là phục sinh huyết quỷ huyền thoại.
なに一つ、私は偽りを申し上げておりません。\n私が目指すのは伝説の吸血鬼の復活、それ以外にございません。=Không, tôi không nói dối. Mục tiêu của tôi chỉ là phục sinh huyết quỷ huyền thoại, không gì hơn.
嘘をついてるって感じじゃない。\nけど、その瞳……危ないね。=Em không cảm thấy ngươi nói dối.\n Nhưng đôi mắt đó... Nguy hiểm lắm.
瞳っていうのは本来美しい輝きを放つものだけど、\nキミのそれは……危険な輝きを秘めてるよ。=Mắt thì phải toả ra ánh sáng đẹp đẽ, \nnhưng của ngươi... lại có ánh sáng nguy hiểm.
危険……ええ、当然ですとも！\n伝説の吸血鬼の復活は、この世界において最大の危機にして、\n歴史に残る最上の出来事でなくてはなりません……！=Nguy hiểm... Tất nhiên! Sự phục sinh của huyết quỷ huyền thoại chắc chắn là cuộc khủng hoảng lớn nhất trên thế giới này và sự kiện vĩ đại nhất trong lịch sử...!
『指先一つで天候を変え、足を踏み鳴らせば大地を割り、吐息を漏らせば\n大嵐を巻き起こし、眼差しを向けるだけで数万の生物の心を魅了する』\nそんなイリヤ様の復活だけが、我が目的でございます……！='Thay đổi thời tiết bằng một ngón tay, rạch đất khi bước lên, tạo ra cơn bão lớn khi thở dài, và chinh phục trái tim của hàng vạn sinh vật chỉ bằng ánh mắt.' Sự phục sinh của tiểu thư Illya là mục tiêu duy nhất của tôi...!
そして！　お力のすべてを取り戻した後は、\nヒューマン族、獣人族、エルフ族のすべてをこの世界から滅ぼし、\n今度こそ！　かつてあなた様を封じた神々を討ちに行くのです！=Và sau đó! Sau khi chúng ta lấy lại toàn bộ sức mạnh của cô, chúng ta sẽ tiêu diệt tất cả con người, thú nhân và elf trên thế giới này, và lần này chắc chắn! Chúng ta sẽ đi giết các vị thần từng phong ấn cô!
お主、それ……本気で言うておるのか？=Cậu... Cậu nghiêm túc sao?
もちろんでございます。\nそのための準備は整えてあります。=Tất nhiên. Tôi đã chuẩn bị mọi thứ cho mục đích đó.
ご覧になったでしょう？\nこれだけの魔力結晶があれば、イリヤ様の復活は叶ったも同然！\nそれに兵の数も、十分に揃いつつあります。=Cô đã thấy rồi, phải không? Với nhiều tinh thể ma pháp như vậy, sự phục sinh của tiểu thư Illya chắc chắn thành công! Và chúng ta cũng có đủ quân lính.
伝説伝説って、ただ憧れてるだけじゃないんだね……\n本気で、なぞるつもりなんだ。=Huyền thoại huyền thoại không chỉ là thứ để ngưỡng mộ, phải không...? Tôi nghiêm túc về việc theo đuổi chúng.
ねぇ、神々とかってどこにいるかわかってるの？\n……ていうか何の神さま？=Này, cậu biết các vị thần và thứ khác ở đâu không? ...Khoan, hắn là loại thần gì vậy?
私ごときが存じ上げることではありません。\nですが伝説の吸血鬼であるイリヤ様が完全復活されたとき、\nすべてが明らかになることでしょう。=Không phải cho kẻ như tôi biết. Nhưng khi huyết quỷ huyền thoại, tiểu thư Illya, được phục sinh hoàn toàn, mọi thứ sẽ được tiết lộ.
うわぁ、厄介な人だなぁ……=Ồ, thật là người phiền phức...
伝説の吸血鬼の復活、それ以外に目的はないか。\n本当にそれ以外に目を向けておらんな。=Sự phục sinh của huyết quỷ huyền thoại, còn mục tiêu nào khác không? Cậu thật sự chưa chuyển sự chú ý sang chỗ khác.
面倒なことになる前に、止めておいた方がよさそうじゃ。=Tôi nghĩ chúng ta nên dừng lại trước khi mọi chuyện trở nên quá phiền phức.
おっと、イリヤ様。\nここで戦うのは、お勧めできかねます。=Ôi, tiểu thư Illya. Tôi không thể khuyên chiến đấu ở đây.
分かっておられるでしょう？\nイリヤ様の魔力と軽く共鳴しただけで地鳴りが起きるのです。\nもし、全力でぶつかりあってしまえば──=Cô hiểu rồi, phải không? Chỉ cần một sự cộng hưởng nhẹ với năng lượng ma pháp của tiểu thư Illya cũng gây ra tiếng ầm ầm. Nếu chúng ta đánh nhau hết sức
……街ごとすべてが吹き飛ぶじゃろうな。=...Tôi chắc chắn cả thành phố sẽ bị thổi bay.
さすがのご理解。\n……魔物たちよ、ここへ。=Như mong đợi từ sự hiểu biết của ngươi.\n...Quỷ, đến đây.
丁重に、イリヤ様をお連れしろ。\nそっちのニンゲンは、牢にでも入れておけ。=Đưa Illya-sama đi.\nBỏ con người đó vào tù.
イリヤ！=Illya!
──参りましょう、イリヤ様。=──Đi thôi, Illya-sama.
あ～あ、捕まっちゃった。=Ồ, họ bắt được tôi rồi.
……これはまずいね。=...Không ổn rồi.
ちょっとまずい状況だね。=Đây là một tình huống khá tệ.
ちょっとどころじゃないよ！\nボクの両手に鎖をつけるなんて──全然わかってない！=Không chỉ một chút! Ngươi không hiểu đâu, việc đeo xiềng xích trên tay ta và mọi chuyện!
どう見たってこういうアクセサリーはクウカさん向きでしょ？\n屈辱だよ。こんなコーディネートをされちゃうなんて……！=Dù nhìn thế nào, phụ kiện như thế này là cho Kuuka-san, phải không? Thật là nhục nhã. Tôi không thể tin là cô ấy phối hợp như thế này...!
おい！\nうるさいぞ！=Này! Câm miệng lại!
当たり前じゃないか！\nボクはファッションにはうるさいんだよ！=Chẳng phải rõ ràng sao? Tôi kén chọn về thời trang!
……何言ってるんだこのニンゲン……\nとにかく大人しくしていろ！\nもうじき儀式が始まる……それが終わるまで、なぁ。=......con người đang nói gì vậy......? Dù sao thì, cư xử cho đúng đi! Nghi lễ sẽ bắt đầu sớm......cho đến khi kết thúc.
儀式？　それってなんの？=Nghi lễ? Cái gì vậy?
決まっているだろう。\n伝説の吸血鬼──イリヤ・オーンスタイン様、復活の儀式だ。\nこの街に集まった者たちの前で、イリヤ様が完全復活を果たされるのだ！=Chẳng phải rõ ràng sao? Huyết quỷ huyền thoại----Illya Ornstein-sama, nghi lễ phục sinh. Tiểu thư Illya sẽ được phục sinh hoàn toàn trước mặt mọi người tập hợp trong thành phố này!
……本当に伝説を実現させるみたいだね。\nこのままじゃ、イリヤが世界征服を始めちゃう。=...Có vẻ như chúng ta thực sự sẽ biến huyền thoại thành hiện thực. Với tốc độ này, Illya sẽ bắt đầu chinh phục thế giới.
イリヤはそんなことしない。=Illya sẽ không làm vậy.
……ボクもそう思うんだけどね。\nただちょっと、気になることがあるんだ。=...Em cũng nghĩ vậy. Nhưng có một chuyện khiến em lo lắng.
さっき儀式場で地震が起きた時、変な声を聞いたんだよね。=Lúc nãy có động đất ở đại điện, em nghe thấy một giọng nói kỳ lạ.
魔族の王がどうとか、敵を滅ぼせ、とかさ。\n最初は気のせいかと思ってたんだけど……\nこれって多分、伝説の吸血鬼の声じゃないかなって。=Kiểu như, "Còn vua quỷ thì sao? Hủy diệt kẻ thù." Lúc đầu em tưởng tượng tưởng... nhưng sau đó em nhận ra đây có lẽ là giọng nói của một huyết thần truyền kỳ.
あの魔力結晶から力を得ることで、\nこの声が聞こえてるんだとしたら……ちょっとイヤな予感がしない？=Nếu việc lấy sức mạnh từ viên đá ma thuật đó khiến em nghe được giọng nói này... Em không có cảm giác không lành về chuyện này sao?
イリヤが、伝説の吸血鬼になる……？=Illya sẽ trở thành huyết thần truyền kỳ...?
とにかく、ここから脱出しないとね。\nイリヤにはまだボクのお願い、叶えてもらってないし。=Dù sao, chúng ta cần ra khỏi đây. Illya chưa thỏa mãn điều ước của em.
それに──世界を征服するなら、美しいボクの方がいいでしょ？=Hơn nữa, nếu muốn chinh phục thế giới, một phiên bản đẹp đẽ như em chẳng phải tốt hơn sao?
ははは！\nなにを言い出すかと思えば！\n愚かなニンゲンめ、どうやってここから出るつもり──=Hahaha! Em đang thắc mắc ngươi sẽ nói gì! Đồ người đần, ngươi định thoát khỏi đây bằng cách nào?
鍵、あ～けてっ♪=Mở cửa ra! ♪
……はい、ユキ様……=...Vâng, Yuki-sama...
ふふっ、今日もボクの魅力は絶好調だね♪=Hehe, sức hút của hôm nay cũng đỉnh cao như thường lệ♪
うわぁ、すごい数の魔物。\nそれもそうだよね、イリヤやボクが集めたわけだもんね。=Ồ, có nhiều quái vật thật. Đúng rồi, Illya và em đã thu thập chúng.
見つからないように行かないと……=Em phải đảm bảo chúng không tìm thấy em...
……うん？\nどうしてこそこそ行く必要があるのさ。=...Hm? Tại sao em cần phải lén lút?
ボクみたいに美しい存在が、\nこそこそと人目につかないように動くなんてありえないよ。=Không thể nào một người đẹp như em lại lén lút và trốn tránh ánh mắt công chúng.
こんな時こそ──派手に行かないとね♪=Đúng là lúc này chúng ta phải thể hiện một cách hoành tráng! ♪
なるほど、ここはわらわのために用意された舞台だったのじゃな。=Ra vậy. Vậy đây là sân khấu được chuẩn bị cho em.
ええ、お気に召していただけましたかな？\n──それではイリヤ様、始めましょうか。\n伝説の吸血鬼、完全復活の儀を。=Vâng, ngài thích chứ? -Vậy thì, Illya-sama, chúng ta bắt đầu chứ? Huyết thần truyền kỳ, Nghi Lễ Sự Hồi Sinh Hoàn Hảo.
イリヤ様……！=Illya-sama...!
内にも外にも、魔物どもが集まっておるようじゃ。\n眷属やユキは無事じゃろうか……=Có vẻ quái vật đã tập hợp cả bên trong và bên ngoài. Không biết Thuộc Hạ và Yuki có an toàn không...
幸い、今のわらわは力が戻っておる。\n本気になれば、この程度の窮地は問題あるまい。=May mắn thay, sức mạnh của em đã trở lại. Nếu em nghiêm túc, mức độ nguy hiểm này chẳng đáng là gì.
じゃが──なぜか、嫌な予感がする。\n力を使おうとするたびに……=Nhưng vì lý do nào đó, em có cảm giác không lành về chuyện này. Mỗi lần em cố gắng sử dụng sức mạnh...
──チカラガ、ヨミガエル──=──Hồi sinh, Sức Mạnh──
……っ！=...!
あの声が、段々と近くから聞こえてくるような……\n体の奥底に、沈んでくるような感覚……！\nこれは本当にわらわの記憶なのか……？=Em có thể nghe thấy giọng nói đó đến từ gần hơn và gần hơn... Nó cứ như đang chìm vào đáy sâu của cơ thể em...! Đây thực sự là ký ức của em...?
さぁ、イリヤ様！\n私が集めた魔力を、お受け取りください……！=Bây giờ, Illya-sama! Xin hãy tiếp nhận năng lượng ma thuật em đã tập hợp...!
っ、やめるのじゃ！\nその力は……！=Dừng lại! Sức mạnh đó...!
くっ……！=Ugh...!
おお、なんという凄まじい魔力……！=Ồ, năng lượng ma thuật kinh khủng thật...!
まさしく、伝説の吸血鬼のお力……！=Thật sự, sức mạnh của một huyết thần truyền kỳ...!
始まるんだ、闇の時代が……！=Thời đại bóng tối sắp bắt đầu...!
──ニクキカミガミニ、フクシュウヲ──=──Trả thù... các Thần Ác──
これが、復活じゃと……？\nまるで今のわらわを、塗りつぶそうとしているようではないか……！=Đây là sự hồi sinh...? Có vẻ như ngươi đang cố gắng sơn lên người em...!
もしこの声に従ってしまえば……\nわらわは……伝説の吸血鬼となってしまうのか……？\nあらゆるものを敵に回し、神々に挑むような存在に……？=Nếu em tuân theo giọng nói này... em sẽ... trở thành huyết thần truyền kỳ...? Một sinh vật sẽ biến mọi thứ thành kẻ thù và thách thức các vị thần...?
あやつをも、敵に……？=Biến cả hắn thành kẻ thù nữa...?
それだけは……=Đó là điều duy nhất...
いやじゃ……！=Em không muốn...!
不自然？\nなにがでございますか？=Bất thường?\nÝ ngươi là sao?
キミさ……\nボクや{playername}さんに目を留めたこと、ないでしょ？=Ngươi... chưa từng khiến ta chú ý hay {playername}-san chú ý, phải không?
最後の台詞はともかく、\nユキのやつ……案外よく見とるんじゃな。=Bỏ dòng cuối đó sang một bên, Yuki... hắn khá tinh tế.
嘘をついてるって感じじゃない。\nけど、その瞳……危ないね。=Em không cảm thấy ngươi nói dối.\n Nhưng đôi mắt đó... Nguy hiểm lắm.
瞳っていうのは本来美しい輝きを放つものだけど、\nキミのそれは……危険な輝きを秘めてるよ。=Mắt thì phải toả ra ánh sáng đẹp đẽ, \nnhưng của ngươi... lại có ánh sáng nguy hiểm.
さすがのご理解。\n……魔物たちよ、ここへ。=Như mong đợi từ sự hiểu biết của ngươi.\n...Quỷ, đến đây.
丁重に、イリヤ様をお連れしろ。\nそっちのニンゲンは、牢にでも入れておけ。=Đưa Illya-sama đi.\nBỏ con người đó vào tù.
小癪な……わらわと{playername}を分断するとは。\n……人質のつもりか？=Thật khó chịu... Nghĩ rằng ngươi lại tách {playername} và ta ra... Ngươi đang cố gắng bắt ta làm con tin sao?
──参りましょう、イリヤ様。=──Đi thôi, Illya-sama.
ちょっとどころじゃないよ！\nボクの両手に鎖をつけるなんて──全然わかってない！=Không chỉ một chút! Ngươi không hiểu đâu, việc đeo xiềng xích trên tay ta và mọi chuyện!
内にも外にも、魔物どもが集まっておるようじゃ。\n眷属やユキは無事じゃろうか……=Có vẻ quái vật đã tập hợp cả bên trong và bên ngoài. Không biết Thuộc Hạ và Yuki có an toàn không...
movie
さぁ伝説の吸血鬼、イリヤ・オーンスタイン様=Bây giờ, huyết thần truyền kỳ, Illya Ornstein-sama
私めをあなた様の眷属にしてくださいませ……！=Xin hãy để em trở thành Thuộc Hạ của ngài!
眷属に、じゃと……？=Thuộc hạ của ta...?
はい……！=Vâng...!
長き時を経て完全復活されたイリヤ様の眷属として=Với tư cách là một thuộc hạ của Illya-sama, đã được hồi sinh hoàn toàn sau một thời gian dài
寵愛をこの私に……！=Hãy dành tình cảm cho ta...!
寵愛？=Tình cảm?
……断る=Ta từ chối
わらわは──=Ta'm...
貴様……=Đồ khốn...
これは……吸血鬼の魅了……？=Đây có phải... mê hoặc của ma cà rồng...?
なぜ貴様が……！=Sao ngươi...!?
私も、持っているのですよ=Ta cũng có một cái
伝説の吸血鬼の、偉大なるお力を……！=Sức mạnh vĩ đại của huyết thống huyền thoại...!
き、さま……！=Đồ khốn...!
このわらわを、操ろうというのか……！=Ngươi đang cố kiểm soát ta...!?
操るなどと恐れ多い……！=Điều khiển tâm trí thật đáng sợ...!
私はただ、イリヤ様の、夜を統べる者の最愛の眷属として=Ta chỉ là thuộc hạ yêu quý của Illya-sama, người cai trị đêm tối
この身をもって伝説を味わいたいだけなのです……！=Ta chỉ muốn trải nghiệm huyền thoại bằng cơ thể của chính ta!
やめろ……！=Dừng lại...!
わらわの、愛は……=Người yêu của ta...
待った！=Khoan đã!
ユキ……お主……！=Yuki... Ngươi...!
ボクを差し置いて何の騒ぎだい？=Có' chuyện gì mà ồn ào vậy?
崇めるなら美を統べる者であるボクにしなよ=Nếu ngươi' muốn thờ phụng, hãy thờ phụng ta, chúa tể sắc đẹp
邪魔をしないでいただきたい=Ta không' muốn bị ngươi quấy rầy
……ふふん、人気がありすぎるのも困っちゃうね=...Hehe, sẽ có vấn đề nếu ngươi quá nổi tiếng
今のうちに、儀式を進めましょう=Hãy tiếp tục nghi lễ khi chúng ta vẫn còn có thể
さぁ、イリヤ様……！=Bây giờ, Illya-sama...!
はぁぁっ！=Haaah!
あぁ……！=Ahh...!
迎えに来たよ……イリヤ=Ta đến đón ngươi... Illya
……人間風情が……！=......một con người......!
イリヤは渡さない=Ta sẽ không để Illya có được nó
新たな伝説の幕開けを邪魔しおって……=Ngươi' đang cản trở sự khởi đầu của một huyền thoại mới...
お前たち！=Các ngươi!
これは……！？=Đây là...!?
彼らなら、すっかりボクの虜だよ=Chúng hoàn toàn là nô lệ của ta
なんだと……！？=Ngươi nói gì?!
いこう、イリヤ=Đi thôi, Illya
……うむ=...ừm
ぐぅ……=Ugh...