ふふ、はーっはっは！\nボクこそは『美を統べる者』。\n今宵もボクの美しさにひれ伏すといいよ！=Haha, hahahaha! Ta là 'vị vua của sắc đẹp'. Ngươi nên quỳ gục trước vẻ đẹp của ta một lần nữa tối nay!
……お主はいきなりなにを言っておるのじゃ？=...Đột nhiên nói gì vậy?
もう、ノリが悪いなぁ。\nイリヤに合わせてあげたのに。=Thôi đi, cậu ủng hộ tí nào. Tôi cố gắng theo Illya mà.
今のわらわに合わせておったのか！？\n……これから一戦交えようというときになんと緊張感のない。\nお主に怖いものはないのか？=Lúc nãy cậu đang đùa với tôi hả?! ...Cậu không có vẻ lo lắng khi sắp đánh nhau. Có điều gì khiến cậu sợ sao?
あるよ、=Có, n
あるよ、もちろん──=Có, tất nhiên là có rồi!
自分自身の美しさじゃろ？=Đó là vẻ đẹp riêng của cậu, phải không?
……さ、戦おっか。=...Vậy-Thôi nào, đánh thôi.

Defeat
平和を守るお姉ちゃん=Onee-chan bảo vệ hòa bình
思い知ったか！\nこれが夜を統べる者の力じゃ！=Hiểu chưa?! Đây là sức mạnh của vị vua đêm!
思い知ったでしょ？\nこれが美を統べる者の美しさだよ♪=Bây giờ cậu biết rồi chứ? Đây là vẻ đẹp của vị vua sắc đẹp♪
……なんかわらわが力担当になっとるみたいで釈然とせんのじゃが。=...Ta không hài lòng với việc mình trở thành người nắm giữ sức mạnh.
そう？\nパワーのイリヤ、キュートなボク。\nいいバランスじゃない？=Thật sao? Illya là Sức Mạnh, còn tôi là người dễ thương. Cân bằng tốt mà?
戦いにおいてキュートさに価値があるのかのう……？\nってそんなことどうでもよいわ！\n敵の気配はまだ消えておらん。この先へ進むぞ！=Việc dễ thương có giá trị gì trong trận chiến...? Ai quan tâm?! Kẻ địch chưa biến mất đâu. Tiếp tục thôi!
は～い♪=Được rồi~♪
へぇ、体がムズムズしてる。\nボクへの熱～い視線を感じるよ……♪=Hửm, người ngứa ngáy quá. Tôi có thể cảm thấy cậu nhìn mình với ánh mắt mãnh liệt~
この強い気配に晒されてなおいつも通りか。\nお主と一緒じゃと本当に気が抜けるのじゃ。=Ngay cả khi đối mặt với sự hiện diện mạnh mẽ này, cậu vẫn vậy, phải không? Khi ở cùng cậu, tôi thực sự thấy thư giãn.
怯えたり緊張したりしたって美しくはなれないからね。=Ngươi không thể đẹp nếu sợ hãi hay lo lắng.
……真っすぐじゃのう。\n面倒極まりないやつではあるが、\nこういう状況では心強い存在かもしれんな。=...Cậu thẳng thừng quá. Hắn cực kỳ phiền phức, nhưng trong tình huống thế này, hắn có thể đáng tin cậy.
ほらイリヤ、ちゃんとボクについておいでよ？\nボクの後ろ姿に見惚れてないでさ♪=Thôi nào, Illya, đừng bị cuốn hút bởi lưng ta. ♪
……心強さと面倒さがせめぎ合っておるのう。=...Sự đáng tin cậy và sự phiền phức là hai thứ xung đột.


Vhard

取り入れた魔力が収まり切れておらんな。\n制御できぬ力などに手を出すからそうなるのじゃ。\nユキ風に言えば美しくない、といったところかのう。=Năng lượng ma thuật mà ngươi hấp thụ chưa giảm. Đó là vì ngươi đã chạm vào một sức mạnh mà ngươi không thể kiểm soát. Nói theo cách của Yuki, đó không đẹp.
勝手にボク風に言わないでよ。\nそれで、どうなのさイリヤ。\n……勝てそう？=Đừng nói như tôi. Vậy, sao hả, Illya? ...Cậu nghĩ mình có thể thắng không?
誰に聞いておる。\nわらわは夜を統べる者じゃぞ。\nお主はどうなのじゃ？　さすがに怖気づいたかのう？=Ngươi tưởng đang nói chuyện với ai? Ta là vị vua của đêm. Còn ngươi? Ngươi có sợ không?
誰に聞いてるのさ。\nボクは美を統べる者だよ？=Ngươi hỏi ai? Ta là vị vua của sắc đẹp, ngươi biết chứ?
ふっ……ならばよい。\nゆくぞユキ、気を抜くでないぞ！=Heh... Tốt lắm. Đi thôi, Yuki. Đừng lơ là!
主さまと一緒=Tôi đang ở cùng chủ nhân
ねぇイリヤ。\n向こうの力、全然底が見えないんだけど。\nどうなってるわけ？=Này, Illya. Tôi không thể thấy được đáy sức mạnh của chúng chút nào. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
伝えられている通りの力ならば、\nその力は世界をも制することができるもののはずじゃ。\nこの程度では終わるまい。=Với sức mạnh được truyền qua nhiều thế hệ, sức mạnh đó nên có thể kiểm soát thế giới. Đây sẽ không phải là điều cuối cùng.
じゃが……生憎じゃったな。\n今この場に居るのは、夜を統べる者。\n世界を制する程度のこと、わらわなら造作もない。=Nhưng... Xin lỗi, nhưng vị vua của đêm ở đây. Việc chinh phục thế giới với ta không có vấn đề gì.
ふふっ♪\nたしかにツイてなかったね。\nこの場に世界を制する美をもったボクもいるんだからさ！=Hehe♪ Đúng rồi, tôi xui xẻo. Tôi có vẻ đẹp để kiểm soát thế giới ở đây!
ふん。\nわらわたちが手を組んだ以上、\n貴様の運命はもはや決まったも同然じゃ。=Hmph. Bây giờ chúng ta đã liên minh, số phận của ngươi coi như đã định.
世界を制するのは、ボクたちさ♪=Chính chúng ta kiểm soát thế giới♪

Win Vhard

二人の世界征服競争=Cuộc Thi Chinh Phục Thế Giới
溜め込まれた魔力が霧散してゆく……\n伝説の力とやらも、これで終いのようじゃの。=Năng lượng ma thuật tích tụ đang tan biến... Có vẻ đây là kết thúc của sức mạnh huyền thoại.
よかったの？\n元の姿に戻れるチャンスだったのに。=Có ổn không? Đây là cơ hội để ta trở về hình dạng ban đầu.
元の姿、か。\n……別に構わぬ。\n急いでおるわけじゃないからの。=Hình dạng ban đầu của cô ấy, hửm? ...Tôi không quan tâm. Tôi không vội.
ふぅん、なんかスッキリしたみたいだね。\nでもそんなに悠長にしてていいの？\nボクが先にこの美しさで世界征服しちゃうかもよ？=Hừm, trông cậu có vẻ tinh thần sảng khoái. Nhưng cậu có chắc là muốn thư giãn không? Tôi có thể chinh phục thế giới bằng vẻ đẹp này trước cậu đấy, biết không?
ハッ！\n面白いではないか、わらわより先に世界征服するじゃと？\nならばわらわとお主は、ライバルとなるわけじゃな！=Hah! Thú vị đấy. Cậu định chinh phục thế giới trước tôi ư? Vậy cậu và tôi sẽ là đối thủ!
──相手にとって不足はない、でしょ？=-Đối thủ thì chẳng thiếu, phải không?
……じゃの♪=...Gặp lại sau nhé♪
ハーハッハッハ！\nふふふっ……♪=Hahahaha! Hehehe~


SP Mode 1
なんじゃ……この気配は……？\nあやつの力が増幅されておるのか！？=Cái... cái gì vậy... sự hiện diện này...? Sức mạnh của hắn đang tăng lên ư!?
イリヤ、ボクの美肌が震えてるよ……！\n急いでアレを止めないとまずいね。=Illya, làn da đẹp của tôi đang run rẩy...! Tôi phải dừng nó lại thật nhanh.
お主の美肌にはそんな感知能力まであるのか……？\nだが、危険な状況なのは事実。\nこのまま放っておけば、際限なく力が増幅されよう。=Làn da đẹp của cậu cũng có loại nhạy cảm đó ư...? Nhưng đúng là tình hình nguy hiểm thật. Nếu để nguyên vậy, sức mạnh của nó sẽ tăng vô hạn.
そうだ！\nボクの美しさで気を引くのはどうかな？=Đúng rồi! Dùng vẻ đẹp của tôi để thu hút sự chú ý của mọi người thì sao?
さてはお主、美しさがあれば何でもできると思うとるな？\nじゃがまぁ、とにかくあやつの力の増幅を止めるのが肝要じゃ。\nそのためなら美しさでもなんでも構わぬ。ユキよ、行ってくるがいい。=Được rồi, cậu nghĩ rằng cứ có nhan sắc là có thể làm mọi thứ, phải không? Nhưng, thôi, quan trọng là phải ngăn sức mạnh của cô ấy tăng lên. Vì lý do đó, nhan sắc không quan trọng. Yuki, đi thôi.
……ねぇイリヤ、ボクの相手をするのが面倒だから\nとりあえずけしかけておけばいいとか思ってないよね？=...Này, Illya, cậu không thấy phiền khi đối phó với tôi sao, nên cậu chỉ cần kích động tôi thôi, đúng chứ?
さぁ行くがいい美を統べる者、ユキよ！\nわらわたちの力を見せるのじゃーっ！=Lên nào! Yuki!, bà chúa sắc đẹp! Cho chúng tôi xem sức mạnh của cậu!

SP mode 2
あっ、ボクのファンが増えたよ！=À, tôi có thêm fan rồi!
敵をファンと呼ぶでないわ！\n……ふむ。\nファン……ファンか……その手があったのう。=Đừng gọi kẻ thù là fan! ...Hừm. Fan... Fan, hừm... Đó cũng là một lựa chọn.
吸血鬼らしい戦いをするとしようではないか。\nユキよ、お主の美しさであやつらを魅了し、\n我が軍勢に引き入れるのじゃ！=Hãy có một trận chiến kiểu ma cà rồng. Yuki, quyến rũ chúng bằng vẻ đẹp của cậu và đưa chúng vào quân đội chúng ta!
ねぇイリヤ、=Này, Illya,
ねぇイリヤ、さっきから人使いが荒くない？\nボクを便利に使おうとしてるよね？=Này, Illya, cậu có hơi thô bạo với mọi người quá không? Cậu đang cố dùng tôi vì lợi ích của mình, đúng chứ?
……これはこの戦場で最も美しいお主にしか頼めぬのじゃ。=...Đây là thứ chỉ người đẹp nhất trên chiến trường này mới có thể yêu cầu.
えっ、そうなの？\nしっかたないなぁ～♪\nじゃあもう少しだけサービスしてあげるよ、ふふっ♪=Hả? Thật ư? Tệ quá~ Vậy tôi sẽ phục vụ cậu thêm chút nữa, hehe~
あやつちょろいのじゃ。=Hắn dễ thao túng thật.
わらわの魔力と共鳴しておるな。=Nó cộng hưởng với năng lượng ma thuật của tôi.
It resonates with my magical energy.\nあやつめ、力を引き出しすぎじゃ。\nこのままでは街ごと滅んでしまうぞ。=Hắn đang rút quá nhiều sức mạnh. Cứ tiếp tục thế này, cả thành phố sẽ bị phá hủy.
それでイリヤ、今回の作戦は？=Vậy, Illya... Kế hoạch lần này là gì?
……小細工は抜きじゃ。\n力には力でぶつかるのが一番。=...Không mánh khóe nhỏ nhặt. Dùng sức mạnh là tốt nhất.
なるほどね。\n原始的でシンプル……そういう美しさもあるよね。=Ra vậy. Nguyên thủy và đơn giản... Có loại vẻ đẹp như thế.
そういうことじゃ。\nユキよ、準備はよいか？=Đó là vậy. Yuki, cậu đã sẵn sàng chưa?
もちろんだよ。\nイリヤこそ、しっかりボクを引き立ててよね♪=Tất nhiên. Cậu cũng vậy, Illya. Nhớ làm tôi tỏa sáng nhé♪
ふっ──=Heh~
夜を統べる者の力、見せてやろうぞ！\n美を統べる者の力、見せてあげるよ！=Để tôi cho các người thấy sức mạnh của kẻ trị vì đêm tối! Để tôi cho các người thấy sức mạnh của Kẻ trị vì sắc đẹp!
