目指すは伝説の地=Đích Đến Của Chúng Ta Là Vùng Đất Huyền Thoại
伝説の地、か。\nわらわの力を本当に取り戻せるのじゃろうか……\n我が眷属よ、危険な場所かもしれぬから、わらわから離れるでないぞ。=Huyền thoại, hừm... Tôi có thực sự lấy lại được sức mạnh...? Các đồng loại, nơi này có thể nguy hiểm, hãy ở gần tôi.

迫る美の手=Tay Của Nhan Sắc Đã Khép Lại
のう、ユキのやつに何とか言ってくれぬか。\nあやつ、毎日毎日街の住民たちに美を語っておるのじゃ。\nこのままでは街がユキの魔の手、もとい美の手に落ちてしまうのでは……=Này, cậu nói gì với Yuki được không? Cô ấy nói về nhan sắc với cư dân thành phố ngày nào cũng vậy. Cứ thế này, thành phố sẽ rơi vào tay xấu của Yuki, hay nói đúng hơn, vào tay của nhan sắc...

吸血鬼美容法=Tiệm Làm Đẹp Ma Cà Rồng
イリヤってなんかすごい吸血鬼なんだよね？\nたしかに、ボクほどではないけど彼女も美しいよね。\n吸血鬼に伝わる美容法とかあるのかな？　ちょっと聞いてみよっと。=Illya là một ma cà rồng tuyệt vời, phải không? Chắc chắn không đẹp bằng tôi, nhưng cô ấy cũng đẹp. Tôi tự hỏi liệu có tiệm làm đẹp truyền từ đời này sang đời khác của ma cà rồng không? Tôi sẽ hỏi cô ấy.

伝説との距離感=Một Cảm Giác Về Khoảng Cách Từ Huyền Thoại
街の者たちがわらわを崇めてくるのじゃが、くすぐったい気分じゃのう。\nわらわとしてはもう少し気安くて構わぬのだが。\nまぁ……ユキは気安すぎじゃがな。=Người dân thành phố thờ phụng tôi, nhưng nó gây ngứa ngáy. Tôi không phiền nếu các người thoải mái hơn một chút. Nhưng... Trong trường hợp của Yuki... Hắn quá thoải mái.

呼び捨ての真相=Sự thật về kẻ không được mời
さて、そろそろわらわの城へと帰るとするか。\nこの地もなかなかに面白かったが、\n夜を統べる者の伝説は、ここで作るものではないのじゃ。=Được rồi, đến lúc quay về lâu đài của tôi rồi. Nơi này khá thú vị, nhưng huyền thoại về kẻ trị vì đêm tối không phải thứ nên được xây dựng ở đây.
ボクの美しさをみんな堪能したかな？\nまだ時間はあるから、ギリギリまでボクを眺めてていいんだよ♪\n伝説に残すべきなのはイリヤよりもボクの魅力だからね……！=Tất cả các người đã thưởng thức vẻ đẹp của tôi chưa? Vẫn còn thời gian, các người có thể nhìn chằm chằm vào tôi đến phút cuối cùng♪ Điều nên để lại trong huyền thoại là sức quyến rũ của tôi hơn của Illya...!
……のう、ユキよ。\n気になっとることがあるのじゃが。=...Này, Yuki. Có điều gì đó khiến tôi bận tâm.
なんだいイリヤ。\nボクの美の秘訣？　仕方ないなぁ教えてあげるよ。\nとりあえず何日か時間を空けておいてよね。=Sao thế, Illya? Bí quyết vẻ đẹp của tôi? Thôi nào, tôi sẽ nói cho. Cậu chỉ cần sắp xếp thời gian trong vài ngày.
違うわ！　勝手に話を進めるでないわ。\n……お主、基本的に他者を呼ぶとき、『さん』付けじゃよな？=Không phải thế! Đừng cứ nói tiếp như thế. ...Khi gọi người khác, cơ bản là gọi họ là '-san', đúng chứ?
うん、そうだよ。\nモニカさん、ニノンさん、クウカさん、アユミさん。\nボクは美しい言葉遣いも意識しているからね♪=Ừ, đúng rồi. Monika, Ninon, Kuuka, và Ayumi. Tôi cũng ý thức được cách nói đẹp đẽ của cậu♪
わらわは？=Còn tôi thì sao?
イリヤ。=Illya.
なんでじゃあっ！？\nお主、それはさすがにおかしいじゃろ！？=Tại sao?! Điều đó kỳ quặc, đúng chứ?!
よりによって夜を統べる者であるわらわだけ何故呼び捨てなのじゃ！？\nというか、以前会った時はイリヤさんって呼んでおったじゃろ！\n何故変えた！？　どういう心境の変化なのじゃ！？=Tại sao tôi, kẻ trị vì đêm tối, lại là người duy nhất gọi cô ấy bằng tên!? Và lần gặp trước cậu còn gọi cô ấy là Illya-san! Tại sao cậu lại thay đổi ý định!? Đó là sự thay đổi ý chí gì!?
何故って言われてもね。=Tại sao? Tôi không biết.
こやつ、やはりわらわを嘗めておるのでは……！？=Anh ấy rốt cuộc vẫn đang chế giễu tôi phải không?!
……イリヤは、ボクと同じくらい美しいからさ。\nライバルに敬称なんて不要だって、思っただけだよ。=...Cô cũng đẹp như tôi. Tôi chỉ nghĩ rằng cô không cần phải tôn trọng đối thủ của mình.
……なんと！=...Thật bất ngờ!