
宵越しの銭を持つような野暮いマネぁしくさんなツキが落ちてもしらねぇぜ=Đừng làm chuyện ngốc như giữ tiền qua đêm. Nếu vận may cạn kiệt, đừng bảo tôi không cảnh báo.
そ、そんな見ねぇで…あては、売りもんじゃねぇよ…？=Đ-Dừng nhìn như thế… Tôi không phải hàng bán, bạn biết mà…?
せっかくの夏休みなんだしたまにはビーチでゆっくりしましょ…え、もしかしてこの夏もあんまり休めなかったりする感じなの？=Đang là nghỉ hè, thử thư giãn ở biển một lần nào… Khoan, đừng bảo tôi cậu cũng chẳng có thời gian nghỉ ngơi mùa hè này chứ?
『願いが叶う海岸』か…怪しいだというのに、阿賀斗紫布菜たちは呑気に戯れている…見ていられない騎士クンは、わたしが守ってみせる=Bãi biển 'Thực hiện ước nguyện,' hừ… Nghe nghi ngờ. Thế mà Agato và Shifuna lại vui đùa tự do… Tôi không thể đứng yên. Tôi sẽ bảo vệ cậu, Kishi-kun.
いっぱい。たべておおきく。なるとせーぎ。まもれる。はずお兄。いっしょに。スイカ。たべよ=Ăn nhiều. Lớn lên. Trở thành công lý. Sau đó bảo vệ. Anh trai. Cùng nhau. Dưa hấu. Cùng ăn.








エリスさんのシャドウ……\nなんて迫力なの……=Ảnh ma của Eris-san... sự hiện diện kinh người thật…
おめん。\nこわい。\nいかつい。=Mặt nạ.\nĐáng sợ.\nHù dọa.
……この空間でのみ、力を増大させているようね。\nあなたたちは下がっていなさい。\nここは、わたしが──=...Có vẻ sức mạnh của cô ấy chỉ được khuếch đại trong không gian này.\nMọi người đứng lùi lại.\nTôi sẽ xử lý chuyện này—
いいえ、一緒に戦います。\n色々あったけど、今は話し合える仲だもの。=Không, chúng ta sẽ chiến đấu cùng nhau.\nChúng ta đã trải qua nhiều chuyện, nhưng giờ thì có thể nói chuyện rõ ràng.
ん。\nきょうりょく。\nだいじょぶ。=Vâng.\nHợp tác.\nKhông sao.
そう……\nくるわよっ。=Ra vậy...\nCô ấy tới rồi!

断夢の影法師=Shadow of Broken Dreams

なんとか、倒せたわね……\nエリスさんのシャドウだけあって、強かった……=Chúng ta đã đánh bại cô ấy...\nĐúng như dự đoán, Ảnh ma của Eris-san mạnh thật…
……（くんくん）\nまだ。だよ。=...*hụt hụt*\nChưa xong đâu.
尽きない欲望をもとに、シャドウが復活する……\nそれに、彼女はまだ本気を出していないわ……=Ảnh ma hồi sinh, được thúc đẩy bởi ham muốn vô tận…\nVà cô ấy thậm chí còn chưa dốc hết sức…
まだ戦いは続くのね……\nでも、私たちも連携が取れてきたわ。=Vậy nên trận chiến chưa kết thúc…\nNhưng chúng ta đã bắt đầu phối hợp tốt rồi.
それは、分からないけれど……急ぎましょう。\n次こそは……=Có lẽ vậy, nhưng… chúng ta phải nhanh chóng.\nLần sau chắc chắn…
つぎは。\nおしり。ぺんぺん。=Lần sau.\nĐánh mông.\nMông.

魔物を召喚した……！？\nこのままじゃ、シャドウに攻撃が届かない……=Cô ấy triệu hồi quái vật…!? Cứ thế này, chúng ta không thể tấn công được Ảnh ma…
それだけではないわ。\nあの魔物たち、統率が取れている。=Chưa hết đâu.\nNhững quái vật đó đang di chuyển theo đội hình.
動きから察するに、一点突破が狙いか……\n恐らく、最も火力が高い者へ集中攻撃を浴びせてくるはず。\nこちらも連携しなければ、苦戦を強いられるでしょう。=Từ chuyển động của chúng, chúng đang nhắm vào một điểm để phá vỡ…\nCó khả năng là nhắm vào người có sức công phá cao nhất.\nNếu chúng ta không phối hợp, chúng ta sẽ bị áp đảo.
まもの。\nおいしそう……=Quái vật.\nTrông ngon lành…
（ぐぅ～）=(Guu~)
ごめん。\nちから。はいらない。=Xin lỗi.\nKhông sức.
もしかして、空腹なの……？\nこの状況で……？=Khoan, cậu… đói à?\nNgay cả bây giờ…?
だ、大丈夫。ピンチは、チャンスです！\nプレシアちゃんが、魔物を食べれば解決だわ！=K-Không sao! Khủng hoảng là cơ hội!\nNếu Presia-chan ăn quái vật, chúng ta sẽ ổn!
阿賀斗紫布菜、落ち着きなさい。何もチャンスじゃないわ。\nとにかく、一体ずつ相手にしていては埒が明かない。\n全体的に攻撃をしかけて、一網打尽にしましょう。=Agato Shifuna, bình tĩnh. Đây không phải cơ hội.\nXử lý từng đứa một sẽ không đi đâu được.\nHãy đánh tất cả cùng lúc và xóa sổ chúng.

今度はシャドウを召喚した……！？\nしかも、あれって……=Giờ cô ấy lại triệu hồi Ảnh ma…!? Và những cái kia là…
みんな。\n【アルターメイデン】のシャドウ。=Mọi người.\nChúng là Ảnh ma của *Alter Maidens*.
プレシア、よく見なさい。\n阿賀斗紫布菜のシャドウもいるでしょう。=Presia, nhìn kỹ đi.\nCũng có một Ảnh ma của Agato Shifuna trong đó.
あ。\n……シェフィも。\n【アルターメイデン】。かにゅう。ね？=À.\n...Shefi, cả cô nữa.\n*Alter Maiden*. Tham gia. Được chứ?
えっ！？\nき、気持ちはうれしいけどっ……=Hả!? T-Tôi cảm kích, nhưng…!
……元端末のシャドウ、と言ったところか……\n調子が狂うわね……=Ảnh ma của các terminal trước đây, có lẽ…?\nChúng khiến tôi hoang mang…
とにかく、普通のシャドウではないはずよ。\n理想郷の力によって、強化されているかもしれない。\nわたしのシャドウのように、復活することも想定して戦いましょう。=Dù sao đi nữa, đây không phải Ảnh ma thông thường.\nChúng có thể được gia cố bởi năng lượng của Elysium.\nGiống như Ảnh ma của tôi, hãy giả định chúng có thể hồi sinh và chiến đấu tương ứng.

エリスさんのシャドウ、全力全開ね……\nものすごい迫力だわ……=Ảnh ma của Eris-san đang dốc hết sức rồi…\nCường độ thật không thực…
作戦通り、連携を取っていきましょう……！\nみんな、準備はいい？=Hãy tuân theo kế hoạch và hợp tác…!\nMọi người, sẵn sàng chưa?
ん。\nエリス。\nだいじょぶ？=Vâng.\nEris.\nCậu ổn chứ?
ええ。\n未練は、手放してみせる……！=Vâng.\nTôi sẽ buông bỏ những hối tiếc…!

