
宵越しの銭を持つような野暮いマネぁしくさんなツキが落ちてもしらねぇぜ=Đừng làm điều ngu ngốc như giữ tiền qua đêm. Nếu vận may hết, đừng bảo tôi không cảnh báo.
そ、そんな見ねぇで…あては、売りもんじゃねぇよ…？=Đ-Đừng nhìn như thế… Tôi không phải hàng bán, bạn biết mà…?
せっかくの夏休みなんだしたまにはビーチでゆっくりしましょ…え、もしかしてこの夏もあんまり休めなかったりする感じなの？=Đang là kỳ nghỉ hè, thử thư giãn ở biển một lần… Khoan, chẳng lẽ bạn cũng chẳng có thời gian nghỉ ngơi mùa hè này?
『願いが叶う海岸』か…怪しいだというのに、阿賀斗紫布菜たちは呑気に戯れている…見ていられない騎士クンは、わたしが守ってみせる="Bãi biển Thực hiện Nguyện vọng," hừ… Nghe đáng ngờ. Thế mà Agato và Shifuna lại vui đùa tự do… Tôi không thể đứng yên. Tôi sẽ bảo vệ cậu, Kishi-kun.
いっぱい。たべておおきく。なるとせーぎ。まもれる。はずお兄。いっしょに。スイカ。たべよ=Ăn nhiều. Lớn lên. Trở thành công lý. Rồi bảo vệ. Anh trai. Cùng nhau. Dưa hấu. Ăn thôi.








エリスさんのシャドウ……\nなんて迫力なの……=Bóng tối của Eris-san... sức hiện diện kinh người...
おめん。\nこわい。\nいかつい。=Mặt nạ.\nĐáng sợ.\nHù dọa.
……この空間でのみ、力を増大させているようね。\nあなたたちは下がっていなさい。\nここは、わたしが──=...Có vẻ sức mạnh của cô ấy chỉ được tăng cường trong không gian này.\nCác người đứng lại.\nTa sẽ xử lý chuyện này—
いいえ、一緒に戦います。\n色々あったけど、今は話し合える仲だもの。=Không, chúng ta sẽ chiến đấu cùng nhau.\nChúng ta đã trải qua nhiều chuyện, nhưng giờ có thể nói chuyện rõ ràng.
ん。\nきょうりょく。\nだいじょぶ。=Vâng.\nHợp tác.\nKhông sao.
そう……\nくるわよっ。=Ra vậy...\nCô ấy tới rồi!

断夢の影法師=Shadow of Broken Dreams

なんとか、倒せたわね……\nエリスさんのシャドウだけあって、強かった……=Chúng ta cuối cùng cũng đánh bại được cô ấy…\nĐúng như dự đoán, Bóng tối của Eris-san mạnh thật…
……（くんくん）\nまだ。だよ。=...*hụt hụt*\nChưa xong đâu.
尽きない欲望をもとに、シャドウが復活する……\nそれに、彼女はまだ本気を出していないわ……=Bóng tối hồi sinh, được nuôi dưỡng bởi ham muốn vô tận…\nVà cô ấy thậm chí chưa dốc sức…
まだ戦いは続くのね……\nでも、私たちも連携が取れてきたわ。=Vậy trận chiến chưa kết thúc…\nNhưng chúng ta đã bắt đầu phối hợp tốt.
それは、分からないけれど……急ぎましょう。\n次こそは……=Có thể vậy, nhưng… chúng ta phải nhanh lên.\nLần sau chắc chắn…
つぎは。\nおしり。ぺんぺん。=Tiếp theo.\nĐánh mông.\nMông.

魔物を召喚した……！？\nこのままじゃ、シャドウに攻撃が届かない……=Cô ấy triệu hồi quái vật…!? Cứ thế này, chúng ta không thể tấn công được Bóng tối…
それだけではないわ。\nあの魔物たち、統率が取れている。=Chưa hết đâu.\nNhững quái vật đó di chuyển theo đội hình.
動きから察するに、一点突破が狙いか……\n恐らく、最も火力が高い者へ集中攻撃を浴びせてくるはず。\nこちらも連携しなければ、苦戦を強いられるでしょう。=Từ cách di chuyển, chúng nhắm vào một điểm để phá vỡ…\nCó lẽ nhắm vào người có hỏa lực mạnh nhất.\nNếu không phối hợp, chúng ta sẽ bị áp đảo.
まもの。\nおいしそう……=Quái vật.\nTrông ngon quá…
（ぐぅ～）=(Guu~)
ごめん。\nちから。はいらない。=Xin lỗi.\nKhông sức.
もしかして、空腹なの……？\nこの状況で……？=Khoan, cô… đói sao?\nNgay cả bây giờ…?
だ、大丈夫。ピンチは、チャンスです！\nプレシアちゃんが、魔物を食べれば解決だわ！=K-Không sao! Khủng hoảng là cơ hội!\nNếu Presia-chan ăn quái vật, chúng ta ổn!
阿賀斗紫布菜、落ち着きなさい。何もチャンスじゃないわ。\nとにかく、一体ずつ相手にしていては埒が明かない。\n全体的に攻撃をしかけて、一網打尽にしましょう。=Agato Shifuna, bình tĩnh. Đây không phải cơ hội.\nXử lý từng đứa một sẽ chẳng đi đâu.\nHãy đánh tất cả cùng lúc và xóa sổ chúng.

今度はシャドウを召喚した……！？\nしかも、あれって……=Giờ cô ấy triệu hồi Bóng tối…!? Và những cái kia là…
みんな。\n【アルターメイデン】のシャドウ。=Mọi người.\nChúng là Bóng tối của *Alter Maidens*.
プレシア、よく見なさい。\n阿賀斗紫布菜のシャドウもいるでしょう。=Presia, nhìn kỹ đi.\nTrong đó còn có Bóng tối của Agato Shifuna.
あ。\n……シェフィも。\n【アルターメイデン】。かにゅう。ね？=À.\n...Shefi, cả cô nữa.\n*Alter Maiden*. Tham gia. Được chứ?
えっ！？\nき、気持ちはうれしいけどっ……=Hả!? T-Tôi cảm kích, nhưng…!
……元端末のシャドウ、と言ったところか……\n調子が狂うわね……=Có lẽ là Bóng tối của các terminal trước…?\nChúng khiến ta bối rối…
とにかく、普通のシャドウではないはずよ。\n理想郷の力によって、強化されているかもしれない。\nわたしのシャドウのように、復活することも想定して戦いましょう。=Bất kể sao, đây không phải Bóng tối thông thường.\nChúng có thể được gia cố bởi năng lượng của Elysium.\nGiống như Bóng tối của ta, cứ cho rằng chúng có thể hồi sinh và chiến đấu tiếp.

エリスさんのシャドウ、全力全開ね……\nものすごい迫力だわ……=Bóng tối của Eris-san đang dốc toàn lực…\nCường độ khó tin…
作戦通り、連携を取っていきましょう……！\nみんな、準備はいい？=Hãy tuân theo kế hoạch và hợp tác…!\nMọi người, sẵn sàng chưa?
ん。\nエリス。\nだいじょぶ？=Vâng.\nEris.\nCô ấy ổn chứ?
ええ。\n未練は、手放してみせる……！=Vâng.\nTa sẽ buông bỏ hối tiếc…!

