こころからの憧れ=Khao khát từ trái tim
人と自然、交わるココロ=Những trái tim nơi con người và thiên nhiên gặp gỡ
森の恵みと薬草泥棒=Làm phúc của rừng và kẻ trộm thảo mộc
大自然のガイド役=Hướng dẫn cho thiên nhiên lớn
コッコロの故郷で森林パトロールを行い、マナー違反の来訪者を指導して回るコッコロと{playername}。指導の最中、コッコロは態度の悪い荒くれ者にも丁寧に接し、見事に改心させるのだった。=Trong làng quê của Kokkoro, cô và {playername} tuần tra khu rừng, hướng dẫn và chỉ bảo những du khách vi phạm quy tắc. Trong quá trình hướng dẫn, Kokkoro đối xử với cả những kẻ gây rối thiếu văn hóa bằng sự tử tế và quản lý để thành công cải tạo họ.
コッコロがレンジャー合宿を終えてからしばらく後。\n{playername}はコッコロ、わんわんのほうの主さまと共に、\n自然の保護を目的として彼女の故郷を訪れていた。=Sau khi Kokkoro hoàn thành khóa huấn luyện Ranger, một thời gian trôi qua. {playername}, cùng với Kokkoro, Doggie Lord của cô, đã thăm quê hương với mục đích bảo vệ thiên nhiên.
本日もよい朝です。\nまずは、主さまにごはんをあげなければいけませんね。\n……よしよし、待て、でございますよ。=Hôm nay cũng là một buổi sáng tốt lành.\nTrước tiên, em phải đưa bữa ăn cho Chủ nhân.\n...Ngoan nào, chờ đã, đây nè.
分かった、待つよ。=Hiểu rồi, em sẽ chờ.
いえ、あの、主さま。\n今のはわんわんのほうの主さまに言ったことでして……\n主さまの朝食は、既にテーブルにご用意してあります。=Không, ừm, Chủ nhân.\nChỗ em vừa nói là nói với Doggie Lord của em...\nBữa sáng của ngài, Chủ nhân, đã chuẩn bị sẵn trên bàn rồi.
あ、主さま。\n今のはわんわんのほうの主さまに言ったことでして……\n餌を入れるお皿の前に、座り込まないでくださいまし。=À, Chủ nhân. Em vừa nói chuyện với Doggie Lord của em...\nXin ngài đừng ngồi trước đĩa thức ăn mà em đã bày.
くぅ～ん……=*rên*
では、改めて……どうぞ召し上がれ。\nこれからはわたくしのお仕事もお手伝いしてもらいますから、\nいっぱい食べて、備えておくのですよ？=Vậy thì, một lần nữa... xin ngài thưởng thức bữa ăn. Từ nay về sau, em cũng sẽ giúp đỡ với công việc của ngài, nên ăn thật nhiều và chuẩn bị sẵn sàng, nhé?
レンジャー合宿を通じて、わんわんのほうの主さまとも、\n固い絆で結ばれることができました。=Thông qua trại huấn luyện Ranger, em cũng đã có thể tạo nên một mối liên kết mạnh mẽ với Doggie Lord của em.\n
これなら、共に里の自然を守るお仕事もこなせそうです。\nきっと、いろんな形でわたくしたちの力になってくれると思います。=Nhờ vậy, tôi tin rằng chúng ta sẽ cùng nhau hoàn thành tốt nhiệm vụ bảo vệ thiên nhiên của làng mình. Tôi chắc chắn nó sẽ mang lại nhiều lợi ích quý giá cho chúng ta trong nhiều khía cạnh.
主さまも、またわたくしの里まで付き添っていただき、\nありがとうございます……しかし、ご迷惑でなかったでしょうか？\n里の問題については、あくまでわたくし個人の問題ですので。=Thưa ngài, cảm ơn ngài đã đồng hành cùng tôi suốt đường đến làng tôi... Tuy nhiên, tôi hy vọng ngài không bị phiền phức. Về các vấn đề trong làng tôi, đó là trách nhiệm cá nhân của tôi.
……主さまも、わたくしの里の自然を守りたい、と？\nわたくしの大事なものは、自分にとっても大切だから……？=...Thưa ngài, ngài cũng muốn bảo vệ thiên nhiên của làng tôi ư? Bởi vì điều quan trọng với tôi cũng là điều quan trọng với chính ngài...?
お心遣い、改めまして感謝いたします。\n主さまのようにお優しい方にお仕えできて、\nわたくし、幸せ者にございます。=Tôi xin được bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa vì sự quan tâm của ngài. Tôi thực sự may mắn khi được phục vụ một người tốt bụng như ngài, thưa ngài. Tôi là một người rất may mắn.
それでは、わたくしたちも朝食にいたしましょう。\n具体的なお仕事の話は、他の参加者も交えつつ、\n後ほど説明させていただきますので。=Vậy chúng ta cũng ăn sáng đi.\nTôi sẽ giải thích chi tiết công việc với ngài sau,\nbao gồm cả những người tham gia khác.
さて……今回お仕事に参加していただくみなさんも、\nお集まりいただけたようですね。\nそれでは、里のパトロールについて説明させていただきます。=Vậy thì... Có vẻ như tất cả các bạn sẽ tham gia nhiệm vụ này đã tập hợp ở đây.\nBây giờ, hãy để tôi giải thích về việc tuần tra trong làng.
わたくしたちの里は、今まで外部との交流に乏しかったのですが、\n最近は少しずつ観光や商いのために訪れる方々が\n増えてきております。=Làng chúng tôi cho đến nay vẫn có ít giao lưu với thế giới bên ngoài, nhưng gần đây, số lượng khách đến du lịch và buôn bán đã dần tăng lên.
そうした方々は、当然ながら里の風習や\n動植物への接し方というものをご存じありません。\n結果として、里の者と揉め事になってしまうことがあるようです。=Những người đó, tự nhiên là không biết về phong tục của làng cũng như cách tương tác với động thực vật. Kết quả là, có vẻ như xung đột nảy sinh giữa họ và người dân làng.
そこでわたくしどもがパトロールをし、揉め事になる前に\n注意して回る……というのがお仕事の内容となります。\n森の自然を守る、パトロール・レンジャーということでございますね。=Vì vậy, nhiệm vụ của chúng ta sẽ là tuần tra và đi khắp nơi để cảnh báo trước khi mọi vấn đề phát sinh... Chúng ta là Đội Tuần Tra, những người bảo vệ thiên nhiên của rừng.
そうね、注意喚起は大切よね。\n彼らだってルールを知らないだけで、悪意があるわけじゃないもの。\nちゃんとお願いして回れば、トラブルも減らせるかもしれないわ。=Thôi nào, nâng cao nhận thức là quan trọng mà. Họ chỉ là không biết quy tắc, không có nghĩa là họ có ý đồ xấu. Nếu chúng ta nhắc nhở họ một cách phù hợp, chúng ta có thể giảm bớt các vấn đề.
エルフの見回り１=Tuần tra Elf 1
エルフの見回り２=Tuần tra Elf 2
どうだか。\n分かっててやってる奴もいるんじゃないか？\n指導ではなく、追放にした方が確実だと思うがな。=Tôi không chắc lắm. Tôi tự hỏi liệu có những người làm điều đó với ý thức đầy đủ không. Tôi nghĩ trục xuất họ sẽ chắc chắn hơn là đưa ra hướng dẫn.
思うところがあるのは、重々承知しております。\nですがあまり強引なやり方をとってしまうと、\n里の評判にも響いてしまいますから……=Tôi hoàn toàn ý thức được điều đó, và có điều tôi đang nghĩ đến. Tuy nhiên, nếu chúng ta áp dụng cách tiếp cận quá mạnh mẽ, nó cũng sẽ ảnh hưởng đến uy tín của làng... \n
まぁいい。\n理想論が過ぎるとは思うが、お手並み拝見といこう。=Thôi được. \nTôi nghĩ hơi lý tưởng hóa một chút, nhưng hãy xem cậu có thể làm gì.
……想定はしておりましたが。\n一部の里のエルフたちは外部の方々に対して、\n既に不信感を募らせてしまっているようです。=...Tôi đã dự đoán điều này, nhưng có vẻ như một số elf trong làng đã phát triển cảm giác không tin tưởng đối với người ngoài.
気にしなくていいわよ、コッコロちゃん。\n私はあなたの言ってることって間違ってないと思うし、\n彼だっていつか分かってくれるわ。=Cậu không cần phải lo lắng, Kokkoro. \nTôi không nghĩ điều cậu nói là sai, \nvà anh ấy sẽ hiểu một ngày nào đó.
ありがとうございます。\nさぁ、気を取り直してわたくしたちもパトロールに向かいましょう。\n急がなければ、日暮れまでに終わりませんから。=Cảm ơn rất nhiều. \nBây giờ, chúng ta hãy tập hợp và cùng đi tuần tra. \nNếu không nhanh lên, chúng ta sẽ không kịp trước khi mặt trời lặn.
さて、野営を畳むか。\n食べ残しと火を起こすときに使った炭は、\nこのへんに捨てても土に還るから大丈夫だよな？=Bây giờ, chúng ta có nên dọn trại không? Than hoa dùng để đốt lửa và thức ăn thừa, có thể vứt ở đây được vì chúng sẽ trở về đất, đúng không?
めっ、でございます。=Xin hãy đợi một chút.
うわっ、びっくりした！？\n急に現れたけど、君たちはいったい……？=Ối, cậu làm tôi sợ!?\nCậu xuất hiện đột ngột, nhưng cậu thực sự là ai...?
森をパトロールしている者でございます。\n里の外部からいらっしゃったみなさまが里の自然と共存できるよう、\n見回りや指導をしております。=Tôi là người tuần tra rừng. Để đảm bảo những người từ bên ngoài làng có thể chung sống hài hòa với thiên nhiên của làng, tôi đang thực hiện tuần tra và cung cấp hướng dẫn.
なるほどね。\nでも、どうして食べ残しや炭を捨てていくのがダメなんだい？\n基本的に、森で採取したものばかりだよ？=Ra vậy. Nhưng tại sao vứt lại thức ăn thừa hoặc than hoa lại có hại? Về cơ bản, mọi thứ chúng ta thu thập đều từ rừng mà, đúng không?
食べ残しはやがて土に還るとはいえ、時間がかかります。\nその間に悪臭の原因になったり、魔物が人間の食べ物の味を覚えて、\n結果としてキャンプに被害をもたらすこともあるのです。=Mặc dù thức ăn thừa cuối cùng sẽ trở về đất, nhưng nó cần thời gian. Trong khoảng thời gian đó, nó có thể trở thành nguồn gây mùi hôi, và quái vật có thể nhớ mùi vị đồ ăn của con người, có thể gây hại cho trại.
それとよく誤解されてらっしゃる方も多いのですが、\n炭は土に還りません。石炭と同じく、放置どころか\n地中に埋めたとしても、ずっと残り続けてしまうのです。=Và có nhiều người thường hiểu nhầm, nhưng \nthan hoa không trở về đất. Giống như than đá, ngay cả khi bạn chôn nó ở đó, nó sẽ ở lại đó mãi mãi.
えっ、そうなの！？\n炭って木を燃やしたものだから、\n枝や葉っぱと似たようなものかと……=Ồ, thật ư!? \nThan hoa là thứ làm bằng cách đốt gỗ, \nnên tôi nghĩ nó tương tự như cành và lá...
そのように勘違いされるのも、無理はありません。\nわたくしも教わるまでは、同じように考えておりましたから。=Không phải là không có lý do khi hiểu nhầm như vậy. \nTôi từng nghĩ giống hệt cho đến khi được dạy.
……理由のご説明としては、以上となります。\n恐れ入りますが、食べ残しも炭もお持ち帰りいただけますか？=...Về lý do, đó là tất cả. \nTôi xin lỗi vì sự bất tiện, nhưng cậu có thể mang theo thức ăn thừa và than hoa không?
もちろん。\n君みたいな小さな子に注意されるなんて、まだまだだな……\nこれからはちゃんと気をつけるね、ありがとう。=Tất nhiên. Bị một đứa trẻ nhỏ như cậu cảnh báo,\ntôi vẫn còn nhiều chỗ cần học hỏi... Từ nay,\ntôi sẽ cẩn thận hơn. Cảm ơn.
いえいえ、とんでもございません。\nご理解とご協力に、感謝申し上げます。=Không, không, không có gì. \nCảm ơn vì sự hiểu biết và hợp tác của cậu.
わん♪=Gâu♪
きゅい～=*ôm chặt*
わ～、この魔物さん、かわいいな～！\nお母さん、昨日焼いたお菓子あげてもいい？=Ồ, con quái vật này dễ thương quá! \nMẹ ơi, con có thể ăn một ít bánh quy mẹ làm hôm qua không?
ええ、いいわよ。\nどうせ日持ちしないし、捨てるより分けてあげた方が\nもったいないことをしなくていいものね。=Được, không sao. Vì dù sao nó cũng không giữ được lâu, nên chia sẻ còn hơn vứt đi. Không cần phải làm điều lãng phí.
あ、あなたはいったい！？\n急に茂みから出てきたけど……=B-bạn là ai!? \nBạn đột ngột nhảy ra từ bụi cây...
驚かせてしまい、申し訳ありません。\n里から派遣されている、パトロールの者でございます。\n普段はみなさまの邪魔にならないよう、茂みに潜んでいるのです。=Tôi xin lỗi vì đã làm cậu giật mình. Tôi là thành viên của đội tuần tra được cử đi từ làng. Thông thường, tôi ẩn trong bụi cây để không làm phiền mọi người.
陰から見守ってます。=Tôi đang theo dõi cậu từ trong bóng tối.
後ろめたいことをしてるわけじゃないなら、\n堂々とパトロールしてもいいような気はするのだけど……=Nếu cậu không làm gì có tội, thì tôi cảm thấy có thể tuần tra một cách tự tin...
忍者みたいでかっこいい～！\nそのお洋服も、パトロールの制服なの？=Như ninh và ngầu quá~! \nTrang phục đó cũng là đồng phục tuần tra hả?
制服というわけではありませんが、わたくしも気に入っておりまして……\nおっと、いけません、本題を忘れるところでございました。\n魔物に食べ物を与えるのはご遠慮くださいまし。=Đó không phải chính xác là đồng phục, nhưng tôi đã quen với nó... \nỒ trời, tôi không được quên điểm chính. \nXin hãy kiêng dè việc cho đồ ăn cho quái vật.
どうしてかしら？\nこの魔物も、クッキーを見せたら喜んでいたのに……=Tôi tự hỏi tại sao?\nNgay cả những quái vật này cũng vui mừng khi tôi cho chúng xem bánh quy...
きゅい～……=*ôm chặt*...
人間の食べ物……とくにお菓子の類は、\n魔物によっては消化できなかったり、毒になったりするものがあります。\nそのクッキーですが、チョコレートクッキーですね？=Đồ ăn của con người... đặc biệt là đồ ngọt, \nmột số quái vật không tiêu hóa được nó hoặc nó có thể trở thành độc. \nCòn về những cái bánh quy này, là bánh quy sô cô la, đúng không?
うん、そうだよ。\n甘くて、とーってもおいしいの！=Vâng, đúng rồi. \nNó ngọt và thực sự ngon!
ふふっ、そうでございますね。\nですがその魔物にとって、チョコレートの成分は毒なのです。\n食べてしまうと、吐き気を催してしまうでしょう。=Hehe, đúng rồi. Tuy nhiên, đối với những quái vật đó, thành phần của sô cô la là độc. Nếu chúng ăn, chúng sẽ cảm thấy buồn nôn.
そ、そうだったの……知らなかった。\n親切のつもりが、逆にひどい目に遭わせてしまうところだったわ。=Vậy, tôi... tôi không biết. \nTôi không nhận ra ý định tốt bụng của mình có thể dẫn đến một kết quả tồi tệ như vậy.
ごめんなさい、パトロールのお姉ちゃん……=Con xin lỗi, chị tuần tra...
いいえ、分かっていただければ大丈夫です。\n野生の生き物は、自らの力で糧を得ることができます。\n彼らを想うなら、遠くから見守ってあげるだけにしてくださいまし。=Không, không sao miễn là cậu hiểu. Động vật hoang dã có thể tự tìm thức ăn bằng sức mạnh của chúng. Nếu cậu quan tâm đến chúng, xin hãy chỉ quan sát chúng từ xa.
そうするわ、いろいろ教えてくれてありがとう。\nほら、あなたもお姉ちゃんにお礼を言って？=Ra vậy, cảm ơn vì đã kể cho tôi tất cả. \nNày, sao cậu không cảm ơn chị nữa?
ありがとう、パトロールのお姉ちゃん！\n今度からかわいい魔物さんがいても、\nお姉ちゃんみたいに茂みから眺めるだけにするね！=Cảm ơn, chị tuần tra! \nTừ nay, ngay cả khi có những bạn quái vật dễ thương, \ntôi sẽ chỉ quan sát chúng từ bụi cây như chị vậy!
あ、いえ。\nそこは真似していただかずとも結構でございます。=Ồ, không.\nCậu không cần phải bắt chước đâu, thật mà.
……今のところ、順調のようですね。\n主さまたちも、お疲れさまです。=...Cho đến giờ, có vẻ mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ. \nChúa công, ngài cũng vất vả rồi.
丁寧な対応だったね。=Đó là một phản ứng rất lịch sự.
みんなのママみたいだった！=Cậu giống hệt mẹ.
そう言っていただけますと幸いです。\nわたくしたちは揉め事を起こすことなく、自然を守るのが目的ですから。\n注意するときも、お伝えの仕方には気をつけなければなりません。=Tôi rất biết ơn khi nghe cậu nói vậy. Mục đích của chúng tôi là bảo vệ thiên nhiên mà không gây ra bất kỳ vấn đề gì. Khi đưa ra chỉ dẫn, chúng tôi phải cẩn thận về cách truyền đạt.
そ、そうでございましたか？\nわたくし、先ほどの方々のママを務めるには、\n少々若すぎるように思うのですが。=T-Tự nhiên vậy sao?\nTôi nghĩ mình có thể còn hơi trẻ \nđể đóng vai trò người mẹ.
……なるほど、丁寧に諭す様子のたとえでございましたか。\nわたくしたちは揉め事を起こすことなく、自然を守るのが目的ですから。\n注意するときも、お伝えの仕方には気を付けるようにしております。=...Ra vậy. Vậy là cậu đang khuyên nhở tôi một cách cẩn thận. Mục đích của chúng tôi là bảo vệ thiên nhiên mà không gây ra tranh cãi. Ngay cả khi chúng tôi cảnh báo, chúng tôi cũng đảm bảo chú ý đến cách truyền đạt.
この調子で外部からいらっしゃった方々に、\n正しい自然との付き合い方をさらに広めてまいりましょう。\nちゃんと説明をすれば、どんな方でも……=Theo cách này, hãy cùng chúng tôi tiếp tục truyền bá cách đúng đắn trong tương tác với thiên nhiên cho những người đến từ bên ngoài. Nếu chúng tôi giải thích rõ ràng, bất kỳ ai cũng sẽ có thể...
なんだぁ、てめぇ！\n一体なんの権利があって俺たちにいちゃもんつけてんだ！？=Mẹ kiếp, đồ khốn! \nMi có quyền gì mà can thiệp vào chuyện của bọn tao!?
……むっ。\nなにやら、不穏な怒鳴り声がいたしますね。\n様子を見に行きましょう。=...Hừm. \nTôi nghe thấy một số tiếng hét lo lắng. \nĐi xem thử nào.
だから……！\n森で野営をするのは構わないけれど、\n散らかしたまま立ち去られると、私たちも森の生き物たちも困るのよ！=Chính vì vậy...! Tôi không ngại cắm trại trong rừng, nhưng nếu các cậu để bừa bãi rồi đi luôn, đó sẽ là vấn đề cho chúng tôi và cả sinh vật trong rừng nữa!
俺たちは別に困らないぜ～？\n困るっていうなら、お前が片付ければいいだけだろうが！=Đó không phải vấn đề của tôi, cậu biết chứ? Nếu cậu nói là rắc rối, thì cậu tự đi dọn đi!
どうかなさいましたか？\n大きな声が聞こえてきましたが……=Có chuyện gì vậy? \nTôi nghe thấy tiếng la lớn...
コッコロちゃん……\nこの人たち、派手に野営して森は散らかし放題だわ、\n魔物に向かってゴミは投げるわでやりたい放題なのよ……！=Kokkoro... Những người này đang cắm trại một cách phô trương và làm bừa bãi khu rừng, ném rác vào quái vật và làm bất cứ điều gì họ muốn...!
ゴミ捨てのついでに魔物を追い払っただけだろうが！\nむしろ、里から遠ざけてやったんだから感謝しろよな！=Chỉ là đuổi quái vật đi trong khi mang rác ra thôi, thế mà! Hơn nữa, cậu nên biết ơn vì tôi đã giữ chúng ra xa khỏi làng!
魔物には頭のよいものもおります。\nそのようなことをすれば、わたくしたちのことを恨んで、\n攻撃的になってしまうかもしれません。=Trong số đó có những quái vật thông minh. \nNếu chúng ta làm những việc như vậy, chúng có thể oán ghét và trở nên hung hăng.
ちんちくりんのガキのくせに、説教する気か～？\nどうしても片付けてほしいなら、力ずくで来いよ！=Đồ nhãi con với thái độ trẻ con như vậy, mi nghĩ mi có thể dạy đời tao ư~? Nếu thực sự muốn tao dọn dẹp, thì sao không dùng sức mạnh để ép tao?
大人を怒らせると怖ぇぞ、お嬢ちゃん？\n痛い目見たくねぇだろ？=Con bé sợ làm người lớn tức giận hả, cô nhóc? \nCô không muốn trải nghiệm điều đau đớn, đúng không?
助けなきゃ……！=Mình phải giúp cô ấy...!
ええ、いくらなんでもひどすぎる……！\n叩きのめして、森から放り出してやりましょう！=Được, thật quá đáng...! \nHãy đánh bại chúng và đuổi chúng ra khỏi rừng!
お待ちください、お二人とも……わんわんのほうの主さまも！\nもう少しだけ、お時間をいただけませんか？=Xin đợi một chút, cả hai người... kể cả Chúa công Cún nữa! \nCác người có thể dành cho tôi một chút thời gian nữa không?
コ、コッコロちゃん……？=K-Kokkoro...?
くぅ～ん……？=Hừm...?
なんだよ、やらねぇのかよ？\n腕っぷしでどっちが正しいか決めた方が、\n手っ取り早くてよかったのによぉ？=Sao vậy, cậu định không làm sao?\nNó sẽ nhanh chóng và dễ dàng hơn nếu quyết định ai đúng ai sai bằng nắm đấm, cậu biết chứ?
そのようなことはいたしません。\nわたくしの願いは、一人でも多くの方に正しい自然との付き合い方を\nご理解いただくことです。=Tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. \nƯớc nguyện của tôi là để càng nhiều người càng hiểu được cách tương tác đúng đắn với thiên nhiên. \n
けんかをして勝っても負けても、その願いは果たされません。\nきっとあなた方は、不愉快な思い出と共に森を去り、\n自然を大切にしようとは考えてくださらないでしょう。=Dù cậu thắng hay thua trong một trận chiến, ước nguyện của cậu cũng sẽ không được đáp ứng. Chắc chắn rồi, cậu sẽ rời khỏi rừng với những ký ức khó chịu, mà không quan tâm đến tầm quan trọng của thiên nhiên.
当たり前だろ！\nそもそもこの森のことなんてどうでもいいんだからよ～！=Tất nhiên! Dù sao thì,\ntôi cũng không thực sự quan tâm đến khu rừng này ngay từ đầu, nên~!
ですが、この森は里のエルフたちにとっては生活の支えです。\n昨今では外部との商取引も行われるようになり、\nそこで扱われる品々も、全て森の恵みから得られたもの。=Tuy nhiên, khu rừng này là tuyến sống của các elf trong làng. \nGần đây, chúng tôi cũng bắt đầu giao dịch với thế giới bên ngoài. Và tất cả hàng hóa được giao dịch ở đó đều đến từ những ân huệ của rừng.
森を大切にすることは、やがてあなた方にも\n恩恵をもたらしてくれるのです。\nだからこそ、どうかご理解とご協力をお願いいたします。=Chăm sóc rừng cuối cùng sẽ mang lại lợi ích cho tất cả các cậu. Đó là lý do tại sao tôi lịch sự yêu cầu sự hiểu biết và hợp tác của các cậu.\n
じゃあお前が片付けりゃいいだろうが！\n最後にきれいになってりゃいいんだろ？\n誰が片付けたって一緒じゃねぇか！=Vậy thì các cậu nên dọn dẹp, phải không?! \nKhông quan trọng ai dọn dẹp cuối cùng, phải không?! \nĐều giống nhau thôi!
できることならそうしたいのですが、人手にも限りがあります。\n森に訪れる方々のゴミ全てを、\nわたくしたちだけでお引き受けするのは難しいのです。=Nếu có thể, tôi muốn làm điều đó, nhưng chúng tôi có nguồn lực hạn chế. Rất khó cho chúng tôi tự xử lý tất cả rác từ du khách đến rừng.
もちろん、お手伝いはさせていただきます。\n野営のゴミの後始末などは、分からないことも多いでしょうから。=Tất nhiên, tôi sẽ hỗ trợ các cậu. \nVì có thể có nhiều thứ các cậu không hiểu, chẳng hạn như dọn dẹp rác tại khu cắm trại.
なんでも、お気軽にお尋ねください。\nですのでどうか、ご協力をお願いいたします。=Xin cứ tự nhiên hỏi bất cứ điều gì. \nVì vậy, xin các cậu, tôi yêu cầu sự hợp tác.
むぐ……！\nここまですごんでも、まだその態度を崩さねぇとは……！=Ừm...! \nĐi xa đến thế này mà vẫn không phá vỡ được thái độ đó...!
あんなに親切に諭してもらってるのに……\nこれでまだ威張り散らすなら、恥さらしもいいところだな。\nいい大人が、子ども相手に何をやってるんだ。=Cô ấy đã khuyên nhở cậu một cách tốt bụng đến vậy... Nếu cậu tiếp tục tỏ ra kiêu ngạo, cậu chỉ làm trò hề cho mình. Cuối cùng cậu đang làm gì vậy, với tư cách là một người lớn, trước một đứa trẻ?
お母さん。\nどうしてあのおじちゃんたちは、お姉ちゃんの言うことを聞かないの？=Mẹ ơi, tại sao những chú bác đó không nghe lời onee-chan?
ああいうふうに振舞うのが、かっこいいと思ってるんでしょう。\n真似しちゃだめよ？=Họ có thể nghĩ rằng cư xử như vậy rất ngầu. Con không nên bắt chước họ, được chứ?
な、なんだこいつら！？\nいつのまに、なんでこんなに集まって……！=Sao lại có mấy tên này!? \nChúng tập hợp lại từ lúc nào thế...!?
あんな大声で騒いでたら、誰でも何事かと様子を見に来るだろう。\nただでさえ、静かな森なんだからな。=Nếu cậu làm ồn như vậy, ai cũng sẽ đến xem chuyện gì đang xảy ra. Đây vốn đã là một khu rừng yên tĩnh.
それで、どうするの？\n今ならまだ、私たちも大ごとにする気はないし。\nこの辺で折れてくれれば、恥の上塗りもせずに済むわよ？=Vậy, cậu định làm gì? Về phía chúng tôi, chúng tôi cũng không có ý định gây ồn ào. Nếu cậu đầu hàng ngay bây giờ, cậu có thể tránh được thêm xấu hổ.
じ～……=*nhìn chằm chằm*...
わ、わかった、わかったよ！\n俺たちが悪かったって！=T-Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi!\nChúng tôi đã sai!
片付ければいいんだろ！\nだから、そんな顔でこっち見ないでくれよ～！=Tôi chỉ cần dọn dẹp thôi, đúng không?! \nVậy nên đừng nhìn tôi với cái mặt đó~!
ありがとうございます。\nそれでは、一緒に片付けてまいりましょうか。=Cảm ơn rất nhiều. \nVậy thì, chúng ta cùng dọn dẹp nhé?
ちょっと、本当にこの人たちを手伝うの？\n反省してもらうためにも、自分たちだけで片付けてもらうべきだわ！=Chúa công, ngài thực sự sẽ giúp những người này ư? \nNhưng để họ suy ngẫm, họ nên tự mình xử lý!
後片付けをしたことが、嫌な思い出になってはいけません。\nそうなってしまうと、次もお片付けしようという気分になりませんから。=Việc dọn dẹp không nên trở thành một ký ức xấu.\nNếu nó trở nên như vậy,\nlần sau tôi sẽ không muốn dọn dẹp nữa.
袋は、わたくしが持っているものをお貸しいたしますので。\nきちんと分別をしながら、ゴミを集めてまいりましょう。=Về túi rác, tôi sẽ cho các cậu mượn những gì tôi có.\nHãy thu gom rác trong khi phân loại chúng đúng cách.
僕も手伝うよ。=Tôi cũng sẽ giúp.
ありがとうございます、主さまたち。\nでは、手分けして作業にあたってまいりましょう。=Cảm ơn các Chúa công. \nBây giờ, hãy chia công việc và bắt đầu làm việc.
う～ん、私たちはどうする？=Hừm, chúng ta nên làm gì đây?
上手くいきかけているものを台無しにする必要はない。\nここは、素直に手伝おう。=Không cần phá hỏng một việc đang đi đúng hướng. Để tôi giúp một tay nữa.
……手伝ってくれてありがとよ。=...Cảm ơn cậu đã giúp đỡ.
その、なんだ、悪かったよ。\n今度からは、ちゃんと後始末するから。=Xin lỗi vì... đã gây phiền toái. Từ giờ trở đi, tôi sẽ đảm bảo dọn dẹp sạch sẽ.
こちらこそ、ご理解とご協力に感謝いたします。\nルールとマナーさえ守っていただければ、森は誰も拒みません。\nぜひ、またいらしてください。=Tôi mới là người nên cảm ơn vì sự thấu hiểu và hợp tác của mọi người. Miễn là tuân thủ quy tắc và lễ nghi, khu rừng chào đón tất cả. Hẹn gặp lại.
ああ、そうさせてもらうよ。\nじゃあな。=Ừ, tôi sẽ làm vậy.\nHẹn sau.
みなさまもお疲れさまでございました。\nご協力に感謝いたします。=Cảm ơn tất cả mọi người vì đã cố gắng.\nChúng tôi rất trân trọng sự hợp tác.
なんていうか……本当にすごいわね、コッコロちゃん！\nあんな奴ら、ボコボコにして放り出すしかないって思ったのに、\n最後はすっかり改心しちゃってたじゃない！=Tôi biết nói sao... Cậu thực sự tuyệt vời, Kokkoro! Tôi tưởng chúng ta phải đánh bại lũ đó và đuổi chúng đi, nhưng cuối cùng chúng đã thay đổi hoàn toàn, đúng không!
力ずくというのは、本当に最後の手段でございます。\n先ほども申し上げましたように、こちらの注意が\n嫌な思い出になってしまうと逆効果ですので。=Dùng bạo lực thực sự là biện pháp cuối cùng. Như tôi đã đề cập trước đó, nếu không cẩn thận, nó sẽ trở thành ký ức khó chịu và có hiệu quả ngược lại.
相手に最後まで向き合い、丁寧な言葉でお願いをする。\nその繰り返しが、いつか大勢の方々に、自然の大切さを\n理解していただく最善の方法だと信じております。=Tôi tin rằng đối mặt với đối thủ cho đến cùng và đưa ra yêu cầu lịch sự với những lời nói tử tế là cách tốt nhất để khiến nhiều người hiểu tầm quan trọng của thiên nhiên.
甘すぎる気もするが、今日の結果は認めざるを得ないな。\n正直、驚かされたよ。=Mặc dù có thể quá ngây thơ, tôi không thể không công nhận kết quả của ngày hôm nay. Thật lòng mà nói, tôi đã rất ngạc nhiên.
流石だね、コッコロちゃん！=Làm tốt lắm, Kokkoro!
お褒めいただきありがとうございます、主さま♪\nこれからもご期待にそえるよう、丁寧な対応を\n心掛けてまいりますね。=Cảm ơn lời khen của người, thiếu gia♪\nTôi sẽ tiếp tục nỗ lực để đáp ứng kỳ vọng và chăm sóc người chu đáo nhất.
こうしたコッコロの真摯な対応によって、\n自然を大切にする人々が少し増えたのだった。=Nhờ phản ứng của Kokkoro, số người trân trọng thiên nhiên đã tăng lên một chút vào ngày hôm đó.
旅人=Du khách
小さな魔物=Sinh vật ma thuật nhỏ
子ども=Trẻ em
荒くれ者２=Thằng ngỗ ngược 2
荒くれ者１=Thằng ngỗ ngược 1
周囲の人々=Những người xung quanh tôi.
荒くれ者たち=Cá nhân ương bướng
里の貴重な薬草が盗まれたため、犯人の足取りを追う{playername}たち。コッコロの知恵やわんわんのほうの主さまの嗅覚を駆使して、無事薬草を取り戻すことに成功し、犯人も改心させるのだった。=Trong ngôi làng, {playername} và những người khác đã truy tìm dấu vết của kẻ trộm đánh cắp loại thảo dược quý hiếm. Nhờ trí tuệ của Kokkoro và khứu giác tinh tường của Chú Chó Lord, họ đã thành công thu hồi thảo dược không tổn hại và thậm chí còn làm thay đổi tư tưởng của thủ phạm.
引き続き、他のエルフたちにレンジャー合宿で学んだことを伝授しつつ、\nコッコロと{playername}は森のパトロールに当たっていた。=Tiếp tục, trong khi truyền đạt những gì học được tại trại huấn luyện Ranger cho các thần tiên khác, Kokkoro và {playername} đang tuần tra khu rừng.
里に戻ってから数日が経ちましたが、\nわたくしたちのパトロール活動は、既に評判になっているようです。\nおかげで、ずいぶんマナーやルールで揉めることが減ったと。=Đã vài ngày kể từ khi chúng tôi trở về làng, và dường như các hoạt động tuần tra của chúng tôi đã có tiếng tăm. Nhờ vậy, có ít xung đột hơn về các quy tắc và lễ nghi.
わふん♪=Gâu ♪
正しい知識を根拠に、丁寧な態度でお願いをする。\n注意された側も嫌な思いをしない形にすれば、\n協力的になってくれるということでございますね。=Dựa trên Kiến Thức chính xác, tôi đề nghị một cách lịch sự với thái độ tôn trọng. Nếu chúng ta trình bày theo cách không khiến người kia khó chịu khi được cảnh báo, họ sẽ hợp tác, đúng không?
わたくしたちも、ずっとここに留まるわけにはまいりませんから。\nこのやり方を継続して、里のエルフたちだけでも、\n上手にパトロールできるようになればよいのですが。=Chúng ta không thể ở đây mãi.\nNếu có thể tiếp tục như vậy, sẽ thật tuyệt nếu chỉ các thần tiên trong làng có thể tuần tra hiệu quả.
はぁ……はぁ……ここにいたのね、コッコロちゃん！\n大変なことになったわ！=Haa... haa... Cậu ở đây rồi, Kokkoro!\nCó chuyện khủng khiếp xảy ra rồi!
おや、どうなさいましたか？\nなにやら、ただならぬご様子ですが……=Ồ, chuyện gì vậy? \nCậu có vẻ đang ở trạng thái bất thường...
貴重だから採取量を制限してた薬草が、\n植生地からごっそり持っていかれちゃったのよ！\nあれが必要な病人だって里にいるのに……！=Những loại thảo dược quý, vốn đã bị hạn chế thu thập vì hiếm, đã bị lấy đi với số lượng lớn từ môi trường sống! Mặc dù có người bệnh trong làng cần chúng...!
確かに、それは一大事でございます。\nしかし植生地には、勝手に採らないようにと\n立て看板が設置してあったと思うのですが……=Chắc chắn, đó là vấn đề lớn. \nTuy nhiên, tôi tin rằng đã có một biển báo được lắp đặt ở khu thực vật để ngăn chặn việc hái cấm...
ランドソルで売ればかなりの高値がつくし、\nきっと金目当ての犯行よ！\n早く取り返さないと、全部売り払われちゃう！=Nếu bán ở Landosol, nó sẽ có giá rất cao, \nchắc chắn là tội phạm vì tham lam tiền bạc! \nChúng ta phải lấy lại nhanh, không thì tất cả sẽ bán hết!
状況は承知いたしました。\nこれは、放っておくわけにはまいりませんね……\n里の一大事にございます。=Tôi hiểu tình hình. \nChúng ta không thể để mặc... \nĐây là vấn đề lớn đối với ngôi làng.
僕たちも手伝うよ！=Chúng tôi cũng sẽ giúp!
主さまたち、ありがとうございます。\n大勢で捜索に当たった方が、より犯人を確保しやすいでしょうから。\nお手数をおかけしますが、ぜひお力をお貸しくださいまし。=Thiếu gia, cảm ơn rất nhiều. Sẽ dễ dàng hơn để bắt giữ thủ phạm nếu chúng ta thực hiện tìm kiếm với một nhóm lớn. Tôi xin lỗi vì sự bất tiện, nhưng hãy cho chúng tôi sự hỗ trợ của người.
俺も同行しよう。\n今回の相手は、お行儀の悪い観光客たちとはわけが違う。\n話し合いが通じる保証はないからな。=Tôi cũng sẽ đi cùng. Lần này, chúng ta không đối phó với những kẻ du khách vô lễ đơn giản. Không có gì đảm bảo chúng ta có thể thương lượng với họ.
こっちでも人手を集めて、あなたたちとは別方向から捜索するわ！\n今のところ、どこに向かって逃げたのかは分からないし……=Chúng tôi sẽ tập hợp nhân lực ở đây và tìm kiếm từ hướng khác mọi người! \nHiện tại, chúng ta không biết họ chạy đi đâu...
ありがとうございます。\nではわたくしたちは、すぐに現場を確認いたしましょう。\n犯人の足取りに繋がる手掛かりが残されているかもしれません。=Cảm ơn rất nhiều. \nBây giờ, hãy nhanh chóng kiểm tra hiện trường. Có thể có manh mối dẫn đến nơi ẩn náu của thủ phạm.
ここが、薬草の植生地だが……ひどいな。\nあちこち土が掘り返されて、メチャクチャにされている。\nそのままなのは、注意書きの看板だけか。=Đây là môi trường sống của thảo dược quý... Tệ quá. \nĐất đai bị đào lên khắp nơi và hoàn toàn hỗn loạn. Điều duy nhất còn nguyên vẹn là biển báo cảnh báo.
あの薬草の薬効は根の部分に備わっています。\nここを荒らした犯人は、ちゃんとそれを知っていて、\n根から掘り起こして奪ったのでしょう。=Tính chất dược của loại thảo dược đó nằm ở rễ. Kẻ phá hoại nơi này chắc chắn đã biết điều đó và đã đào lên, đánh cắp từ gốc rễ.
だが、この薬草について本当に正しい知識を持っているなら、\nこんなバカな真似はしなかっただろうな。=Tuy nhiên, nếu thực sự có kiến thức chính xác về loại thảo dược quý này, cậu đã không làm một việc ngu ngốc như thế này.
お金になるということだけ、ご存じだったのかと。\nわたくしたちにとっては、痛ましい光景です……=Vậy cậu chỉ biết nó sẽ có lợi nhuận. \nĐối với chúng tôi, đó là một cảnh tượng đau lòng...
わんわん！！=Gâu gâu!!
ふふっ、ありがとうございます、主さま。\nレンジャー合宿のときだって、困難に直面したことはありました。\n冷静に、手掛かりを探していきましょう。=Hehe, cảm ơn rất nhiều, thiếu gia.\nNgay cả trong trại huấn luyện Ranger, chúng ta cũng đối mặt với thử thách. Hãy giữ bình tĩnh và tìm kiếm manh mối.
念のため確認したいんだが。\nコッコロは里を離れている間に、犬にも仕えるようになったのか？\nお前と犬、両方を主さまと呼んでいるようだが……=Để chắc chắn, tôi muốn xác nhận một điều. Trong khi Kokkoro vắng mặt khỏi làng, cô ấy có bắt đầu phục vụ một con chó không? Có vẻ như cô ấy gọi cả cậu và con chó là "Thiếu gia"...
主さま、という名前の犬なんです。=Đó là một con chó tên là "Thiếu gia".
そうです。=Điều đó đúng.
少々ややこしいかもしれませんが、わたくしも、\nわんわんのほうの主さまも、この名前を気に入っております。\nよろしければ、ぜひそのように呼んであげてください。=Có thể hơi phức tạp, nhưng cả tôi và \nChú Chó Lord của tôi cũng thích cái tên này. \nNếu người không phiền, hãy gọi nó như vậy.
お、お待ちください、主さま。\nわんわんのほうの主さまを確かにお世話はしておりますが、\nお仕えしているわけではありません。=K-Khoan đã, thiếu gia. \nTôi đúng là chăm sóc Chú Chó Lord của mình, nhưng \ntôi không phải đang phục vụ nó.
単に、そういう名前をつけたというだけのお話でございますから。\n誤解なきよう、よろしくお願いいたします。\n里で、妙な噂が立っても困りますので。=Đơn giản thì, đó chỉ là câu chuyện về việc đặt tên cho nó. \nHãy hiểu và cảm ơn trước. \nTôi không muốn những tin đồn kỳ lạ nào lan truyền trong làng.
……どう考えても使い分けがめんどくさそうだが、\n当人たちが納得しているのなら、特に言うことはない。\nとりあえず、事情はわかった。=...Dù nhìn thế nào đi nữa, có vẻ rắc rối để phân biệt, nhưng nếu những người liên quan hài lòng, tôi không có gì để nói. Về cơ bản, tôi hiểu tình hình.
おや、さっそくわんわんのほうの主さまが何か見つけたようです。\nこれは……足跡でございますね。=Ôi trời ơi, dường như Doggie Lord của tôi đã tìm thấy thứ gì đó rồi. Đây là... một dấu chân, phải không?
だが、すぐに途切れてしまっているな。\nこれでは何の手掛かりにもならないだろう。=Tuy nhiên, nó lập tức dừng lại.\nĐây sẽ không phải manh mối nào cả.
いいえ、そうでもございません。\nレンジャーが魔物を追跡する際にも、足跡は重要な手掛かりとなります。=Không, không phải vậy đâu.\nKhi các Rangers truy lùng quái vật, dấu chân trở thành manh mối quan trọng.
まず、形が一種類しかないので犯人は一人でしょう。\n大きさを考えると、大人の男性の可能性が高いです。\nそして、盗まれた薬草の量を考えれば……=Đầu tiên, vì chỉ có một kiểu hình dạng, nên thủ phạm chắc chắn là một người. Xét đến kích cỡ, rất có thể là một người đàn ông trưởng thành. Và xét đến lượng thảo dược bị đánh cắp...
それなりに大柄で、大量の薬草が入りそうな\n大きいカバンや袋を抱えてる奴が怪しいってことだな？=Có phải là đáng ngờ nếu ai đó mang theo một túi hay bao lớn, có vẻ đủ to để chứa một lượng đáng kể thảo dược không?
はい。\n手分けして運べない以上、どうしても大荷物になるはずです。\nあとは肝心の、行き先に繋がる手掛かりも欲しいですね。=Đúng.\nVì họ không thể chia nhỏ và mang theo, nó chắc chắn sẽ trở thành một gánh nặng lớn. Điều chúng ta thực sự cần bây giờ là những manh mối sẽ dẫn chúng ta đến đích.
掘り返された土を調べてみよう。=Hãy cùng xem xét lớp đất bị đào lên.
……なるほど、素晴らしい着眼点です、主さま。\nわずかでもいいので薬草の残りが見つかれば、\nわんわんの主さまに匂いで追ってもらえるということですね？=...Tôi hiểu rồi, đó là một góc nhìn tuyệt vời, chủ nhân à.\nVậy nếu chúng ta có thể tìm thấy thậm chí chỉ một vết của thảo dược,\nchúng ta có thể để Doggie Lord của tôi dùng mùi hương dẫn chúng ta đến thủ phạm, đúng không?
なるほどな。\n……よし、一つだけだが取りこぼしを見つけたぞ。\nこいつの匂いを覚えてもらおう。=Tôi hiểu rồi.\n...Được rồi, tôi đã tìm thấy một thứ đã bị bỏ qua.\nHãy đảm bảo ghi nhớ mùi hương này.
主さま、匂いだけ覚えるのですよ？\n食べてはいけませんからね？=Chủ nhân, chỉ cần ghi nhớ mùi hương thôi.\nVì vậy xin đừng ăn nó.
急に走り出したぞ！\n匂いを辿っている……ということでいいのか！？=Nó đột ngột bắt đầu chạy!\nNó đang theo đuôi mùi hương... đúng vậy phải không!?
はい、すぐにわたくしたちも追いかけましょう！\n恐らく犯人は、自分が今、危険な状態だということを\n理解できていないと思われますので……！=Đúng, hãy đuổi theo ngay lập tức!\nCó vẻ như thủ phạm có lẽ không hiểu rằng họ hiện đang trong một tình huống nguy hiểm.
ぜぇ……はぁ……！\nちりも積もればなんとやらって言葉もあるけど、\n流石にちょっと欲張りすぎたか……お、重たすぎる……！=Thở... hừ...!\nCó câu nói "giọt nước đầy bình," nhưng \ntôi có thể đã hơi tham lam một chút... ôi, nặng quá...!
でも、なんとかランドソルまで持ち帰ることができれば……！\n一気に大金持ちになれる……俺の店を、立て直せるんだ……！\nへへへ……！=Nhưng, nếu tôi có thể somehow mang nó về Landosol...!\nTôi có thể trở nên cực kỳ giàu có trong tích tắc...\nTôi có thể xây dựng lại cửa hàng của tôi...! Hehehe...!
な、なんだ！？\nえっ……犬？　こんなところに？=Cái gì, cái gì thế này!?\nHở... một con chó? Tại sao nó ở đây?
そこの方、止まってください！\nがっしりとした体格に、大きな麻袋……！=Xin lỗi, người kia! Làm ơn dừng lại!\nNó có cơ thể vững chắc và một chiếc bao lớn...!
ほぼ決まりだな。\nおい、麻袋の中身を見せてもらおうか？=Có lẽ đã định rồi.\nNày, bạn có phiền nếu cho tôi xem cái gì bên trong chiếc bao không?
いやいや、突然なんなんですか！\n私は別に、薬草なんて運んでませんよ！=Không, không, sao đột ngột thế?!\nTôi không mang theo bất kỳ thảo dược nào!
……あの。\nまだ誰も、薬草が盗まれたことは話していないのですが。=...Ờm.\nChưa ai đề cập rằng thảo dược bị đánh cắp cả.
あっ、しまった……！\nこういうポカが多いから、店も火の車になっちまうんだよ……！=Ái chà...!\nChính vì tôi thường xuyên mắc những sai lầm kiểu này nên cửa hàng mới lâm vào tình thế khốn cùng...!
お話は、里の方でお伺いいたします。\nとにかく、すぐにその麻袋を手放していただけますか？=Chúng tôi sẽ đi nói chuyện với dân làng. Dù sao đi nữa, bạn có thể làm ơn thả chiếc bao đó ngay không?
嫌に決まってるだろ！\n俺だって、必死の思いでここまでやってきたんだ！\n今さら、後に引けるもんか！=Tất nhiên là quá rõ ràng!\nNgay cả tôi cũng đã đi xa đến thế này với quyết tâm tuyệt vọng!\nKhông có cách nào tôi sẽ lùi bước bây giờ!
恐らく、お金になると知って手を付けたのでしょうが……\nその薬草は、とても危険な性質を持っているんです。\nちゃんと説明いたしますから、とにかくこちらに……=Có lẽ bạn đã chạm vào nó vì biết nó sẽ mang lại lợi nhuận... Tuy nhiên, loại thảo dược đó có bản chất rất nguy hiểm. Tôi sẽ giải thích cho rõ ràng, vì vậy xin hãy đi cùng tôi...
ダメだ、養わなきゃいけない家族だっているんだよ！\n大体この薬草に毒とかないだろ、ちゃんと調べてるんだからな！\nなにも危ないことなんて……=Tôi không thể làm được, tôi có gia đình phải nuôi! Hơn nữa, không có chất độc trong loại thảo dược này, tôi đã nghiên cứu kỹ lưỡng rồi! Không có gì nguy hiểm cả...
えっ……うわ～！？\nま、魔物の群れ……どうして、こっちを睨んでるんだ！？=Hở... Ôi trời~!?\nT-Tại sao những con quái vật đó... đang nhìn chúng ta!?
間に合いませんでしたか……！\nその薬草は普段、ごく少量のみしか取引されないため、\nあまり問題にならないのですが……=Xin lỗi... Tôi không kịp thời gian!\nVì loại thảo dược đó thường chỉ được trao đổi với số lượng rất nhỏ, nó thường không gây ra nhiều vấn đề...
根から発せられる匂いは、特定の種の魔物を興奮させ、\nおびき寄せる効果もあるのです……！\nすぐに袋を捨てて、お逃げください！=Mùi hương phát ra từ rễ có tác dụng kích thích và thu hút một loài quái vật cụ thể...! Làm ơn nhanh chóng vứt chiếc túi và chạy trốn!
そ、そんなの図鑑に書いてなかったぞ！\nとにかく、袋を捨てて……おりゃっ！=Đ-Điều đó không được ghi trong bách khoa toàn thư!\nDù sao, vứt chiếc túi đi... Ném!
どうしてだよ、なんでまだこっちに寄ってくるんだ！\n来るな！　どっか行ってくれ～！=Tại sao các người vẫn còn đến đây?\nTránh xa! Đi chỗ khác~! \n
薬草泥棒=Herb Thief
服にたっぷり薬草の匂いをつけたまま、大声で騒ぐからだ。\nしかし、こちらにとっては都合がいい……\nあいつを囮にして、薬草を回収したら引き上げよう。=Trong khi cố gắng giữ cho quần áo của mình thơm mùi thảo dược, anh ta đang hét to. Tuy nhiên, điều này rất thuận lợi cho tôi... Tôi sẽ sử dụng chúng làm mồi câu và một khi đã thu thập được thảo dược, tôi sẽ rút lui.
あの人も助けないと！=Chúng ta cũng phải cứu hắn!
冗談だろう？\nあいつは金目当てに、看板を無視して森を荒らしたんだ。\n魔物の餌になっても自業自得だろう。=Đùa đấy à? Hắn đã bỏ qua biển báo và phá rừng chỉ vì tiền. Nếu hắn trở thành mồi cho quái vật, đó là lỗi của chính hắn.
そそ、そんな～！\n助けてくれ～、もうやらないから～！=K-Không thể nào! Làm ơn giúp tôi!\nTôi sẽ không làm lại nữa!
あの方を見捨てるわけにはまいりません。\n主さまのおっしゃるとおり、なんとかお救いいたしましょう。=Tôi không thể bỏ rơi người đó.\nNhư chủ nhân đã nói, chúng ta phải tìm cách cứu họ.
コッコロまでそんなことを言うのか？\n俺たち里のエルフにとって、あの薬草は病人のためにも、\n商売のためにも大切なものだったことはわかってるだろう？=Kokkoro, cô có thậm chí hiểu cô đang nói gì không?\nĐối với chúng tôi, các elf trong làng, loại thảo dược thuốc đó quan trọng cho cả người bệnh và kinh doanh. Cô không hiểu sao?
はい、その通りです。\nですので里まで連れていき、お説教を受けてもらいます。\nちゃんと、今回のことを反省していただけるように。=Đúng, đó là chính xác. Vì vậy, chúng ta sẽ đưa họ đến làng và để họ nhận một bài học. Hy vọng họ sẽ suy ngẫm về chuyện đã xảy ra lần này.
……いいだろう、仮に助けるとして方法はあるのか？\nお前が精霊の力を借りたとしても、流石に魔物の数が多すぎるぞ？=...Rất tốt, giả sử tôi đồng ý giúp đỡ. Nhưng cô có kế hoạch nào không, ngay cả khi cô mượn sức mạnh của các linh hồn? Sau tất cả, có quá nhiều quái vật.
策はございます。\n主さま、強化をお願いできますか？=Tôi có một kế hoạch. Chủ nhân, tôi có thể xin người cho tôi mượn sức mạnh của người được không?
ありがとうございます。\nこれならば……十分に、勝機はございます。=Cảm ơn rất nhiều.\nVới cái này... chắc chắn có một cơ hội đủ để chiến thắng.
うわぁ～、もうダメだ～！\n母ちゃん、チビたち、不甲斐ない父ちゃんを許してくれ～！=Ôi không, tôi không chịu được nữa!\nMẹ, các con, xin tha thứ cho người cha vô dụng của các con!
猛き風の精霊よ……=Gió dữ của các linh hồn...
分かった！=Hiểu rồi!
悪しき者払う刃を放て！\n緑翠の絆風！=Thả lưỡi kiếm sẽ giải thoát chúng ta khỏi tà ác!\nDeep Green Healing Breeze!
おい、どこを狙ってるんだ！？\nまるで魔物の群れに当たってないぞ！=Này, cô nhắm vào đâu!?\nCô không trúng đàn quái vật!
魔物たちも今回は被害者です、傷つけるわけにはまいりません。\n狙ったのは……後ろに流れている、川でございます。=Các quái vật cũng là nạn nhân lần này, chúng ta không thể làm họ bị thương. Mục tiêu của tôi là... Dòng sông chảy phía sau chúng ta.
こ、これは……川の水が、風の力で空に吸い上げられて……=Điều này... Nước từ dòng sông đang bị hút lên trời bởi sức mạnh của gió...
雨のように、降り注いでいる……\nだが、こんなことをして何の意味が？=Như mưa, nó đang đổ xuống...\nNhưng ý nghĩa của việc làm một việc như thế này là gì?
なんだ、どうなってる……？\n魔物たちが、慌てて逃げ始めたぞ？=Điều gì đang xảy ra...?\nCác quái vật bắt đầu hoảng loạn và chạy trốn?
レンジャー合宿で、魔物の生態についても学んだのですが……\n先ほどの種の魔物は、極端に水に濡れることを嫌うので、\n雨が降るとすぐに巣穴に戻る性質があるそうです。=Trong trại huấn luyện Rangers, chúng tôi cũng học về sinh thái của quái vật... Tôi phát hiện ra rằng loại quái vật chúng ta gặp trước đây ghét bị ướt, vì vậy nó có bản năng tự nhiên để nhanh chóng quay về tổ khi bắt đầu mưa.
魔物の習性をうまく利用して、追い払ったということか。\n里のエルフですら知らない習性まで網羅しているとは、\nその合宿もなかなか侮れないな。=Vậy là chúng đã thành công trong việc đuổi quái vật bằng cách lợi dụng thói quen của chúng. Không ngờ chúng lại còn nắm được cả những thói quen mà tộc tiên trong làng còn không biết. Phải nói là, trại huấn luyện này đáng gờm thật.
た、助かった～！\nいや～、ホント恩にきるよ～=Thở phào~ được cứu rồi! \nỒ, thật sự rất biết ơn sự giúp đỡ của cậu~
それで、反省の色が見えないこの男だが。\nとりあえず里に連れていく、ということでいいな？=Và thế là, dù không thấy chút hối hận nào từ gã đàn ông này... Chúng ta cứ đưa hắn về làng trước đã, được chứ?
当然でございます。\nわたくしから、しっかりお説教しますので。=Tất nhiên. Tớ sẽ cho hắn một trận mắng ngon.
本気のめっ、でございます！！=Thật là quá đáng!!
ひいっ！？\n出来心とはいえ、本当にすみませんでした～！！=Eek?!\nDù chỉ là một phút sơ ý, em thật sự xin lỗi~!!
あれは、里のエルフたちで管理をしていた大切な薬草です。\n立て看板にもそう書いてあったはず、しっかり反省してくださいまし。=Đó là một loại thảo dược quan trọng do tộc tiên trong làng quản lý. Lẽ ra phải có ghi trên bảng chỉ dẫn, nên hãy nghiêm túc suy ngẫm lại đi.
それで、あとはこの男の始末をどうするかだが。\n里から永久に追放し、森にも二度と近寄らない……\nそれくらいの落としどころでどうだろうか。=Chỉ còn lại vấn đề xử lý gã đàn ông này. Chúng ta nên trục xuất hắn vĩnh viễn khỏi làng và không cho phép hắn tiếp cận rừng nữa... Cách giải quyết như vậy thì sao?
はい、すみません……\nその、それで大丈夫です……=Vâng, em xin lỗi... ừm, vậy là được chứ...
うん、ちょっと厳しいかもしれないけど。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に通報とかはしないから、\nそれだけでも譲歩したと思ってね。=Ừm, có lẽ sẽ hơi khó.\nTớ sẽ không báo cáo cho [NIGHTMARE], \nnên coi đó là một nhượng bộ rồi.
差し出がましいかもしれないのですが。\n薬草を盗むしかないくらい、お金に困ってらっしゃったご様子。\nこのままランドソルに戻られて、大丈夫なのですか？=Xin lỗi vì sự kiêu ngạo, nhưng dường như cô đã túng quẫn đến mức phải trộm thảo dược. Nếu trở về Landosol như thế này thì ổn chứ?
……もちろん、ダメだよ。\n俺は雑貨屋をやってるんだけど、最近売り上げが伸び悩んでて。\nこのままじゃ、家族をちゃんと食わせてやれなくなりそうなんだ。=...Tất nhiên là không ổn rồi. Tớ mở một cửa hàng tạp hóa, nhưng dạo gần đây doanh thu èo uột. Cứ tiếp tục thế này, tớ sẽ không thể nuôi sống gia đình.
自分一人が飢えるんだったら構いやしないが、\n母ちゃんや子どもたちのことを思うと……=Nếu chỉ mình tớ đói, tớ không quan tâm, nhưng \n nghĩ đến mẹ và mấy đứa trẻ...
そういった事情があるのでしたら、きちんと里と契約をして、\n正規のルートで商いをされてはいかがでしょうか？\nそれでも、ご家族が食べていくのに十分な売り上げになると思います。=Nếu có hoàn cảnh như vậy, sao không ký một hợp đồng chính thức với làng và kinh doanh đúng quy trình? Kể cả vậy, tớ tin rằng nó vẫn sẽ tạo đủ doanh thu để gia đình cô tự nuôi sống mình.
なるほど～……はい！？=Ra vậy... Vâng!?
おい、なにを言ってるんだ！\n泥棒相手に商売だなんて、正気じゃないぞ！？\n同じことが繰り返されてしまう！=Này, cô đang nói cái gì vậy?!\nLàm ăn với kẻ trộm, cô điên rồi hả?!\nChuyện tương tự sẽ xảy ra lại thôi!
はい、その通りです。\nただこの方を追い返してしまえば、同じようなことを考えた方々が、\nまた軽い気持ちで薬草を盗みに来てしまうでしょう。=Đúng vậy. Tuy nhiên, nếu chúng ta chỉ từ chối người này, những kẻ có ý nghĩ tương tự sẽ quay lại và trộm thảo dược một cách nhẹ nhàng.
わたくしたちのパトロールにも、限界があります。\nですからこうして商人との正式な取引を密にして、\n里の自然は管理されている財産だと、街にも周知していただくのです。=Chúng tôi cũng có giới hạn trong việc tuần tra. Vì vậy, chúng tôi thiết lập quan hệ thương mại chính thức với những thương nhân như thế này, và đảm bảo rằng bản chất của làng mình được thị trã công nhận là một tài sản được quản lý.
……今回の泥棒騒ぎは、里にとって森が大切な財産だっていう\nアピールが足りてなかったことも原因だと考えてるのね？=...Tớ nghĩ một trong những nguyên nhân của vụ trộm gần đây là vì chúng ta chưa nhấn mạnh đủ tầm quan trọng của khu rừng đối với làng. Đúng không?
だからといって、盗んでよいことにはなりませんが。\n森の植物なんて、適当に採取しても大ごとにはならない……\nそんな考えから、魔が差してしまったのではありませんか？=Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là được phép trộm. \nViệc thu thập thực vật từ rừng sẽ không gây náo động lớn... \nCó phải cô đã bị cám dỗ bởi những suy nghĩ như vậy?
ああ、そうだよ。\n人様の家から盗みを働くわけじゃないし、\n森に生えてるもんなら別にいいじゃないかって思って……=Ồ, đúng rồi. Ý tớ là, tớ đâu có trộm từ nhà ai, nên tớ nghĩ lấy thứ đang mọc trong rừng thì không sao...
ですが、実際にはそうではないのです。\n節度を持って恵みを受け取らなければ、森は枯れ、\n里のエルフたちの暮らしも立ち行かなくなります。=Tuy nhiên, trên thực tế thì không phải vậy. Nếu chúng ta không nhận những ân huệ một cách điều độ, rừng sẽ héo tàn, và sinh mệnh của tộc tiên trong làng cũng sẽ trở nên bất ổn.
限りある森の資源を上手に扱っていくためには、\n街の商人の方々にも協力をしていただかなくてはなりません。\nよろしければ、あなたが最初の一人になっていただけませんか？=Để quản lý hiệu quả nguồn tài nguyên giới hạn của rừng, chúng tôi cần sự hợp tác của các thương nhân thành phố nữa. Nếu cô không phiền, cô có thể là người đầu tiên giúp chúng tôi chứ?
……俺は。\n家族を助けることばっかりで、ここの里の人たちを、\n自分と同じ状況に追い込みかねないことをやってしまったんだな。=...Tớ... Tớ chỉ tập trung vào việc giúp đỡ gia đình, nhưng lại khiến người dân làng này rơi vào tình cảnh giống mình.
改めて、本当にすまなかった……\nもし許されるなら、この子の提案通りの商売をさせてほしい。\nその過程で、商売仲間にもこの森のことを伝えていきたいんだ。=Một lần nữa, tớ thực sự xin lỗi... Nếu được tha thứ, tớ muốn tiến hành kinh doanh như đứa trẻ này đề xuất. Trong quá trình đó, tớ cũng muốn thông báo cho các đối tác kinh doanh về khu rừng này.
最初にコッコロちゃんの提案を聞いたときはびっくりしたけど。\n森は里のエルフたちにとって財産なんだってアピールするには、\n確かにビジネスのサイクルに組み込んじゃったほうが早いかも。=Khi lần đầu nghe đề xuất của Kokkoro, tớ rất ngạc nhiên. \nĐể khẳng định rằng rừng là kho báu của tộc tiên trong làng, có lẽ thật sự nhanh hơn là đưa nó vào chu kỳ kinh doanh.
いかがでしょう？\n厳しい態度で追い払うだけでは、里の負担は増していくばかりですが……\nこうして理解者を増やしていけば、やがて里の発展にもつながります。=Thế còn ý kiến của cô? Chỉ đơn thuần đuổi chúng đi với thái độ nghiêm khắc, gánh nặng cho làng sẽ chỉ tăng lên... \nNhưng bằng cách tăng cường sự hiểu biết như thế này, cuối cùng nó sẽ dẫn đến sự phát triển của làng.
とりあえず、里のみんなと相談してみましょう。\n話を聞く限りだと、情状酌量の余地はありそうだし。\nただ、保証はできないから期待し過ぎないでね？=Bây giờ, hãy cùng thảo luận với mọi người trong làng. Dựa trên những gì tớ nghe, dường như có chỗ để khoan dung. Tuy nhiên, tớ không thể đảm bảo bất cứ điều gì, nên đừng kỳ vọng quá nhiều, nhé?
検討してもらえるだけでも十分だよ！\n本当にありがとう……もし許可が下りたら、期待は絶対に裏切らない。=Chỉ nghĩ đến việc đó là đủ rồi! \nCảm ơn cậu rất nhiều... Nếu được cho phép, tớ chắc chắn sẽ không làm thất vọng kỳ vọng của cậu.
甘すぎて眩暈を起こしそうだが……一理ある。\nこちら側の努力だけでは、限界があるのは確かだ。\nしかし、コッコロは旅先でもずっとこんな調子なのか？=Nó ngọt ngào đến mức khiến tớ chóng mặt... nhưng cũng có chút đúng. Thật sự là chúng tôi có giới hạn trong nỗ lực một mình từ phía này. Tuy nhiên, Kokkoro có phải lúc nào cũng như vậy ngay cả khi chúng ta đang đi du lịch không?
ふふっ、本当にね。\nただ優しいだけじゃダメだけど、知識や見通しが伴っていれば、\n本当に里の未来を素敵なものにできるかも♪=Hehe, đúng vậy. Chỉ tử tế thôi là chưa đủ, nhưng nó được đi kèm với tri thức và tầm nhìn xa, chúng ta thực sự có thể tạo ra một tương lai tuyệt vời cho làng♪
コッコロちゃんはいつも優しい！=Kokkoro lúc nào cũng tốt bụng quá!
こうしてコッコロの優しさと機転によって、\nまた少し、里の自然の大切さが人々に広まっていったのであった。=Và thế là, nhờ sự tốt bụng và khả năng của Kokkoro, \n tầm quan trọng của thiên nhiên trong làng tiếp tục được lan tỏa trong dân làng, từng chút một.
森のパトロール中、深い穴に落下してしまうコッコロ。脱出も難しく諦めかけてしまうが、今までパトロール中に助けてきた人々によって救出される。その光景を見て、コッコロは温かな気持ちになるのだった。=Trong một lần tuần tra trong rừng, Kokkoro rơi vào một hố sâu. Dường như khó thoát và cô sắp bỏ cuộc, nhưng cô được những người đã giúp đỡ cô trong các lần tuần tra cứu. Nhìn cảnh tượng đó, Kokkoro cảm thấy một cảm xúc ấm áp trong lòng.
コッコロと{playername}がパトロールを開始して、\nさらにしばらく経ったころ。理解者を増やすことで森を守るという\nコッコロのやり方は、里のエルフたちに浸透していた。=Kokkoro và {playername} bắt đầu tuần tra, và một lúc sau, phương pháp của Kokkoro trong việc bảo vệ rừng bằng cách tăng cường sự hiểu biết đã thấm sâu vào tộc tiên trong làng.
コッコロちゃんが中心になってパトロールを始めてから、\n本当に里のトラブルが減ったと思うわ。\n連日のように言い争いをしてたのがウソみたい。=Kể từ khi Kokkoro dẫn đầu và bắt đầu tuần tra, \n tớ thực sự nghĩ rằng những rắc rối trong làng đã giảm đi. \nNó như thể những tranh cãi hàng ngày trước đây đều là giả dối vậy.
これまでの活躍については、里長にも伝えてある。\nなにか、お褒めの言葉をいただいたりしたんじゃないか？=Tớ đã thông báo cho trưởng làng về những thành tích trước đó của cô. \nCô có nhận được lời khen nào chưa?
はい。旅を通じて視野の広さを得られたようだと。\nそれは単純な力の強さよりずっと得難いので、大切にするようにと\nお褒めいただきました。=Vâng. Dường như tớ đã có được tầm nhìn rộng hơn qua hành trình của mình. Nó quý giá hơn nhiều so với sức mạnh đơn thuần, nên tớ rất vui được trân trọng nó.
パトロールを始めたのはレンジャーの資格を得たことが\nきっかけではございますが、ここまで上手くいったのは\n主さまたちとの冒険の日々があってこそだと思います。=Tớ bắt đầu tuần tra vì tớ đã có được tư cách Kiến tạo giả. Tuy nhiên, tớ tin rằng cho đến nay nó diễn ra suôn sẻ là nhờ những cuộc phiêu lưu cùng chủ nhân và mọi người.
力になれたならうれしいよ。=Tớ mừng vì đã giúp được.
えらい！　すごい！　立派！=Ồ! Tuyệt vời! Tuyệt diệu!
本当に、ありがとうございます。\nそしてこれからも、おはようからおやすみまで、\n主さまをお世話させていただけたら幸いでございます。=Cảm ơn cậu rất nhiều, \n và từ giờ trở đi, từ buổi sáng đến đêm, \n tớ sẽ rất biết ơn nếu được tiếp tục chăm sóc chủ nhân.
そ、そのようにおっしゃられますと、\n少々照れくさく感じてしまいますね……\nですが、お褒めいただき、ありがとうございます♪=T-Thật ngại khi nghe cậu nói thế...\nTuy nhiên, cảm ơn vì những lời tử tế♪
ん～……なんかコッコロちゃん、表情がツヤツヤしてない？\n単にお仕事を褒められたのがうれしいだけじゃなくて、\nもしかして、主さまのこと……♪=Hmm... Kokkoro, vẻ mặt cô có vẻ rạng rỡ nhỉ? Không chỉ vì hạnh phúc khi được chủ nhân khen ngợi công việc, mà có phải vì cô...♪
その、妙なことをおっしゃられては困ります……！\nわたくしは託宣に従って主さまにお仕えする身であり、\n個人的な思惑などはございませんので……！=Tớ bối rối vì những lời kỳ quặc của cậu...! \nTớ là một người hầu phục vụ chủ nhân theo thông điệp thần thánh, và không có ý định cá nhân nào...!
そうか、じゃあこの男とは義務だから一緒にいるだけか。\nもちろん、託宣に忠実だから何の問題もないが。=Ra vậy, cô chỉ ở bên người đàn ông này vì nghĩa vụ, hả? \nTất nhiên là không có vấn đề gì vì cô trung thành với thông điệp thần thánh.
そ、それも違います……！\n主さまも、どうか露骨にしょんぼりしないでくださいまし……\nわたくし、なんと弁明するのが正しいのか、困り果ててしまいます……！=Ưm, không phải như vậy đâu...! \nChủ nhân ơi, ừm, xin đừng nhìn tớ với vẻ mặt thất vọng rõ ràng thế... \nTớ bối rối không biết giải thích thế nào cho phải...
……いけません、もうパトロールの時間でした。\n今日からは新しい分担に従い、より広い範囲を\nパトロールすることになっておりましたね。=...Xin lỗi, đã đến giờ tuần tra rồi.\nTừ hôm nay, chúng ta được phân công vào một đội mới và sẽ tuần tra một khu vực rộng hơn.
今までは複数人でチームを作って動いてたけど、\n森に慣れているエルフは単独で見回りするようにしたんだっけ？\nコッコロちゃんたち、そろそろ旅に戻らなきゃだから……=Cho đến nay, chúng ta đã làm việc như một đội với nhiều người, nhưng tớ nhớ rằng những tộc tiên quen thuộc với rừng bắt đầu tuần tra một mình, đúng chứ? Kokkoro và mọi người, chúng ta có lẽ nên sớm lên đường tiếp tục cuộc hành trình...
俺たちだけで、パトロールができるようにならないとな。\n割り振りだが、土地勘のあるなしや個人の経験に基づいて、\nこちらの方で決めさせてもらった。=Chúng ta phải có khả năng tuần tra một mình. \nCòn về việc phân công, chúng tôi đã quyết định dựa trên việc bạn có quen thuộc khu vực hay không và kinh nghiệm cá nhân.
主さまたちは、今日はコッコロとは別行動だ。\n森の見回りは難しいだろうから、里の見回りをお願いしたい。\nマナーを守っていない旅人などがいれば注意してやってくれ。=Chủ nhân hôm nay sẽ làm việc riêng với cậu, Kokkoro. Vì tuần tra rừng khó khăn, ta muốn nhờ cậu tuần tra làng. Nếu có du khách không tuân theo quy tắc, xin hãy nhẹ nhàng cảnh báo họ.
了解！=Đã rõ!
それでは、本日もパトロールを開始しましょう。\nみなさま、どうぞよろしくお願いいたします。=Và bây giờ, chúng ta bắt đầu tuần tra hôm nay.\nMọi người, cảm ơn trước vì sự hợp tác của các bạn.
はぁ……いけませんね。\n思わず取り乱してしまいました。\nわたくしも、まだまだ精進が足りていないようです。=*Thở dài*... Thật không tốt.\nCuối cùng mình cũng mất kiểm soát bản thân.\nCó vẻ mình vẫn còn một chặng đường dài trong việc rèn luyện.
主さまとはずっと一緒に生活しておりますが、\n時々、心臓の鼓動が早くなる瞬間がございます……\nどうしてなのか、今でも確信が持てませんが……=Chủ nhân và em đã sống cùng nhau từ lâu,\nnhưng đôi khi có những khoảnh khắc khiến trái tim em đập thình thịch... Em vẫn chưa chắc lý do, ngay cả bây giờ...
一人で森をパトロールするのも、\n落ち着きを取り戻すのにちょうどよかったかもしれません。\nこの森は、いつでも静かに迎え入れてくれますから。=Tuần tra rừng một mình có lẽ là điều vừa đúng để lấy lại sự bình tĩnh. Cánh rừng này luôn chào đón em một cách lặng lẽ, bất kể khi nào.
父に連れられて、いろいろと教えてもらった日々を思い出します。\n里の自然の大切さや、時にはその危うさも……=Dưới sự hướng dẫn của cha, em nhớ những ngày cha dạy em nhiều điều. Em nhớ tầm quan trọng của thiên nhiên trong làng, cũng như sự bấp bênh thỉnh thoảng của nó...
……そういえば。\nわたくしが幼かったころ、落ちたら危ないから近づかないようにと\n注意されていた大穴がありましたね。=...Nghĩ lại thì. Khi em còn nhỏ, có một hố lớn mà em được cảnh báo không được đến gần vì sẽ nguy hiểm nếu em rơi xuống.
父の話ではただの大穴ではなく、滑り落ちたが最期、\nどんなに優れた精霊の使い手でも這い出すことはできないと……\nもちろん、幼いわたくしを脅かす意図もあったのでしょうが。=Theo cha em, đó không chỉ là một hố sụt thông thường. Cha nói rằng một khi trượt xuống, ngay cả người sử dụng linh hinh điêu luyện nhất cũng không thể bò lên được... Tất nhiên, chắc chắn có ý định dọa em, một cô gái nhỏ.
少し、様子を見に行ってみましょう。\n本当にそんなものがあるなら、旅人が落ちないよう、\n看板や柵などを設けた方がよいでしょうし。=Em nên tự mình xem thử.\nNếu thực sự có thứ như vậy, tốt nhất nên dựng biển báo và hàng rào để ngăn du khách rơi xuống.\n
……あれが、例の大穴のようですね。\nまさか、今になって実物を見ることになるとは思いませんでした。=...Có vẻ đó chính là hố lớn nổi tiếng, phải không?\nEm chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thực sự được thấy thứ đó bằng mắt mình.
大きさ自体は思ったほどではありませんが……\n覗き込んでも底の方は真っ暗で、何も見えません。\n父の話も、誇張ではなかったようです。=Kích thước thì không lớn như em tưởng... Ngay cả khi em nhìn vào bên trong, đáy thì tối đen và em không thấy gì cả.\nCó vẻ câu chuyện của cha em không phải là phóng đại.
外から来た旅人などは、興味本位で近づいてしまうかもしれません。\n事故防止のためにも、すぐに看板と柵を手配……=Du khách từ bên ngoài có thể đến gần vì tò mò.\nĐể ngăn ngừa tai nạn,\nchúng ta nên lập tức dựng biển báo và hàng rào...
……おや？\nなぜでしょう、急に視界が斜めになったような。\nいえ、わたくしの立っている場所自体が斜めに……=...Ồ? Tại sao, tầm nhìn của em bỗng nhiên bị lệch? Không, không phải. Chính nơi em đang đứng dường như đang nghiêng...
おぉぉ～……=Ối trời ơi......
……うぅ、不覚をとってしまいました……\n対策をするはずが、まさか自分が穴に落ちてしまうとは……\n穴の周囲の地面は、既に崩れる寸前だったのですね。=...Ư, em đã mắc một sai lầm nghiêm trọng... Em đáng lẽ nên lập kế hoạch, nhưng không ngờ cuối cùng lại rơi xuống hố này... Đất xung quanh hố đã ở trên bờ sụp đổ.
こういうときこそ、レンジャー合宿で学んだことを思い出しましょう。\nまずは手持ちの治療薬で、応急処置を済ませなければ……\n出血や骨折の有無も、確認してまいりましょう。=Đây là lúc để nhớ những gì chúng ta học tại trại huấn luyện Kiểm lâm. Trước tiên, hãy dùng đồ y tế chúng ta có trên tay để sơ cứu... Cũng hãy kiểm tra xem có chảy máu hay gãy xương không.
……コッコロが遅すぎるな。\n昼過ぎに一度集合して、結果を報告する手はずになっていたはずだが。=...Kokkoro quá muộn.\nChúng ta đáng lẽ nên tập hợp một lần vào buổi chiều và có kế hoạch báo cáo kết quả.
コッコロちゃんは森のことをよく知っているから、\n遭難したりする心配はないと思うけど……=Kokkoro biết nhiều về rừng, nên em nghĩ không cần phải lo lắng về việc lạc đường hay bất cứ điều gì...
……捜しに行こう！=...Đi tìm cô ấy thôi!
賛成だ。\n幸い、パトロールコース自体は共有されている。=Em đồng ý.\nMay mắn thay, lộ trình tuần tra thì được chia sẻ.
ただ、コッコロちゃんがそのコースから外れたところで\nトラブルに巻き込まれている場合は、厄介なことになるわね。\n手がかりなしで、あの森全体を捜すのは厳しいかも……=Tuy nhiên, nếu Kokkoro gặp rắc rối khi lệch khỏi lộ trình đó, sẽ trở nên phiền phức. Có thể khó tìm toàn bộ rừng mà không có manh mối...
いや、犬のほうの主さまがいる。\nコッコロの匂いを辿ってもらえば、見つけられるはずだ。=Không, Chú chó của cô ấy ở đây.\nNếu chúng ta theo mùi của Kokkoro,\nchúng ta sẽ có thể tìm thấy cô ấy.
そうね、ずっと一緒にいるんだから覚えてるはず……！\nお願いね、わんわんのほうの主さま！=Nào, vì các người đã ở bên nhau lâu như vậy, các người nên nhớ...! Làm ơn, Chú chó!
あれだけの高さから落ちたのに、\n軽い打撲だけで済んだのは幸いでした。\nこれなら、脱出のために多少無茶をしても大丈夫そうですね。=Mặc dù rơi từ độ cao như vậy, may mắn thay, em chỉ bị thương nhẹ. Trong trường hợp đó, có vẻ sẽ ổn nếu mạo hiểm một chút để thoát ra.
来たれ、猛き風の精霊よ……！=Hãy xuất hiện, linh hinh cuồng phong mạnh mẽ...!
……おや？　手ごたえがありませんね。\n猛き風の精霊よ……精霊よ……もしもし？=...Ồ? Có vẻ không có phản ứng.\nLinh hinh cuồng phong... Linh hinh... Alô?
まったく精霊の気配が感じられません。\nまさか父の話は真実で、この穴には精霊とのつながりを妨げる\n特別な力があるのでしょうか……？=Em hoàn toàn không cảm nhận được sự hiện diện của linh hinh. Có thể câu chuyện của cha em là thật, và hố này có một sức mạnh đặc biệt cản trở kết nối với linh hinh?
ならば、肉体的な解決法を試みましょう。\nわたくし、レンジャー合宿では体も鍛えたのです。\nコツコツ岩肌を登っていけば脱出できるはず……よいしょ……=Nếu vậy, hãy thử giải pháp vật lý. Về phần em, em đã rèn luyện cơ thể trong huấn luyện kiểm lâm. Nếu em leo bề mặt đá từng bước, em sẽ có thể thoát ra... Nèo lên...
ふおおっ……！？=Ơ...!?
どうやら、ずいぶんと脆い壁のようです。\n足をかけるのはやめておきましょう……\n崩れたら、生き埋めになってしまうかもしれません。=Có vẻ bức tường này khá dễ vỡ.\nEm nên tránh đặt chân lên đó... Nếu nó sụp đổ,\nem có thể bị chôn sống.
ロープなども持参しておりますが、\n穴の外に引っかける方法もありません……無理に脱出しようとして、\n重傷を負ってしまえば、それこそ助からなくなってしまいます。=Em có mang theo dây và những thứ như vậy, nhưng không có cách nào móc chúng ra ngoài hố... Nếu em cố gắng thoát bằng sức mạnh và cuối cùng bị thương nặng, thì sẽ không có cơ hội sống sót.
火を起こして、居場所を知らせれば……\nいえ、こんな狭い穴の中で火を起こせば酸欠を起こしますし、\n最悪自分に燃え移る可能性もあります。=Nếu em đốt lửa và để họ biết vị trí của em... Không, nếu em đốt lửa trong hố nhỏ này, em sẽ thiếu oxy. Cũng có khả năng em tự bị cháy, đó là tình huống xấu nhất.
どうやら、大人しく待って体力を温存するのが最善のようです。\n幸い、穴の外の音は聞くことができるようなので、\n誰かが近づいてきたら大声で叫ぶといたしましょう。=Có vẻ hành động tốt nhất là chờ đợi một cách yên lặng và bảo tồn năng lượng. May mắn thay, có vẻ chúng ta có thể nghe thấy âm thanh từ bên ngoài hố, nên ai đó đến gần, chúng ta nên hét to.\n
……そういえば、お昼を食べ損ねたのでした。\nとりあえず、携帯食料でしのぎましょう……=...Nhìn lại thì, em quên ăn trưa. Tạm thời, em sẽ tạm dùng một ít lương khô...
よし、いい調子だわ！\nどんどん、事前に申告されたコースから\n外れちゃってるのが気になるけど。=Được rồi, cậu làm tốt lắm! Tớ hơi lo là cậu đang lệch khỏi lộ trình đã định trước nhưng cố lên!
……しかも雨まで降ってきたぞ。\nおい、犬のほうの主さま、匂いはまだ追えるか？=...Và còn tệ hơn, trời bắt đầu mưa.\nNày, Chú chó, cậu vẫn còn theo được mùi không?
雨が降ると、匂いが流されちゃうものね……\nどうしましょう、一度里に戻って応援を呼ぶ？\nパトロールコースにいないと分かった以上、森全体を捜さないと。=Khi mưa, mùi sẽ bị rửa trôi... Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên quay về làng và gọi viện trợ? Bây giờ chúng ta biết họ không trên lộ trình tuần tra, chúng ta phải tìm toàn bộ rừng.
しかし、里のエルフだけじゃまったく数が足りない。\nこれから日も落ちてくるのに、まずいことになった……=Tuy nhiên, trong làng không có đủ elf.\nTrời sắp tối và mọi chuyện đã trở nên phiền phức...
えっと、なんか人手がいるのか？\nそういうことなら、力になれると思うんだが。=Hừm, các người cần thêm người hỗ trợ hay gì đó?\nNếu vậy, tôi tin tôi có thể giúp được.
……とりあえず、お腹ペコペコの状態からは脱しました。\nしかし携帯食料にも限りがあるので、このままでは\nやがて限界を迎えてしまいますね……=...Tạm thời, em đã thoát khỏi tình trạng đói. Tuy nhiên, vì nguồn lương khô của em có hạn, nếu em tiếp tục như thế này, em cuối cùng sẽ đến giới hạn, với tốc độ này...
外から、雨の音が聞こえます……\nお洗濯ものは干しっぱなしでございますから、\n戻ったらやり直さないといけません。=Từ bên ngoài, em có thể nghe thấy âm thanh mưa...\nQuần áo còn treo nên\nem sẽ phải giặt lại khi về.
わたくしがこのまま戻れなかったら、主さまはどうなるのでしょう？\nぺコリーヌさまたちが、代わりに面倒を見てくださるでしょうか？\nごはんの後に、お口の周りを拭いてあげたりとか……=Nếu em không thể quay về, Chủ nhân, cậu sẽ ra sao?\nPecorine và những người khác sẽ chăm sóc cậu thay em?\nNhư lau miệng sau bữa tối...
歯磨きも心配でございます。\n主さまはうっかり歯磨きの後にお菓子を食べてしまわれることが\nありますので、そのような時に誰かが注意をしなければ。=Em cũng lo về việc cậu đánh răng. Chủ nhân đôi khi vô tình ăn kẹo sau khi đánh răng, nên cần ai đó nhắc nhở lúc như vậy.
そして何よりも、耳かきのお世話です。\nこれだけは、わたくし以外に務まるとは思えません。=Và trên hết, đó là việc làm sạch tai cậu.\nEm không nghĩ ai khác có thể xử lý được ngoài em.
優しくお耳をかきかきしてあげると、\n主さまは幸せそうな表情を浮かべてくださいます。\nそんなお顔を見るのが、わたくしの喜びで……=Khi em nhẹ nhàng gãi tai cậu, Chủ nhân, cậu luôn có vẻ mặt hạnh phúc như vậy. Nhìn thấy khuôn mặt đó khiến em hạnh phúc...
雨で、体も冷え込んでまいりました……\n主さま、もしわたくしが戻れなくても、強く生きてくださいまし。\n誰に頼らずとも、自分で歯磨きや耳かきができるように……=Cơn mưa đã làm cơ thể em lạnh... Chủ nhân, ngay cả khi em không thể trở về, xin hãy sống mạnh mẽ. Không dựa vào ai, hãy tự mình đánh răng và làm sạch tai.
歯磨きは一人でできるよ！=Tôi có thể tự đánh răng!
コッコロちゃんの耳かきがいい！=Kokkoro giỏi làm sạch tai quá!
そうでございましたね……\nわたくしがシャカシャカしてあげていたのも、昔の話……\n……おや？　なぜ、主さまの声が聞こえるのでしょう？=Đúng rồi...\nĐó là từ lâu rồi khi em trêu chọc cậu...\n...Ồ? Tại sao em lại nghe thấy giọng nói của Chủ nhân?
あぁ、主さまの幻聴が聞こえます……甘えんぼさんでございますね……\nしかし、そんなものが聞こえるほどまだ疲弊してはいないはず。\nもしや、本物の主さまのお声では？=À, em có thể nghe thấy ảo giác thính giác của thưa ngài...\nEm chắc hẳn là một đứa trẻ rất được nuông chiều... Tuy nhiên, em không nên mệt mỏi đến mức nghe thấy những thứ như vậy. Có thể đó là giọng nói thật của thưa ngài chăng?
主さま……助けに来てくださったのですね……！\nわたくしの不注意で、このようなこととなり申し訳ありません……=Thưa ngài... Ngài đã đến cứu em...! \nEm xin lỗi vì sự bất cẩn của mình...
……引き上げるので、体に掴まってほしい？\nそれでは、恐れながら……よいしょ。=...Em sẽ nâng ngài lên, vì vậy ngài có thể giữ chặt em chứ? Vậy thì, em sợ... bắt đầu nào.
主さま……わたくしのことを、しっかり抱っこしてくださっています。\n頭が胸元に近いせいか、主さまの息遣いや鼓動がすぐ傍に感じられて……\n冷えていた体が、一気にぽかぽかになってまいりました……=Thưa ngài... ngài đang ôm em thật chặt. Có lẽ vì đầu em gần ngực ngài, em có thể cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của ngài ngay cạnh mình... Cơ thể lạnh giá của em đột nhiên trở nên ấm áp và dễ chịu...
安心したような、落ち着かないような……不思議な感覚がいたします。\nもっと深く、主さまの体に、自分をうずめたくなるような……=Em cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, sự kết hợp giữa nhẹ nhõm và bất an. \nNó khiến em muốn chôn mình sâu hơn vào vòng ôm của thưa ngài, như thể em...
わんわんのほうの主さまもご一緒でしたか。\n匂いを辿って、わたくしを迎えに来てくださったのですね。=Chú chó của thưa ngài cũng ở cùng ngài. Em đoán rằng, ngài đã đến đón em bằng cách theo mùi hương, phải không?
……雨で匂いは辿れなかったのですか？\nそれでは、いったい、どうやってここまで……=...Ngài không thể theo dõi mùi hương vì trời mưa? \nTrong trường hợp đó, làm sao ngài lại quản được đến đây...
よし、ロープを引っ張り上げろ！\nコッコロが落ちないように、ゆっくり引き上げるんだ！=Được rồi, kéo dây lên! \nĐảm bảo Kokkoro không bị rơi, nên kéo từ từ!
よいしょ～！=Kéo lên~!
ふぅ……ありがとうございました、主さま。\nしかし、これは一体……？=Phew... Cảm ơn rất nhiều, thưa ngài. Nhưng đây là cái gì...?
あんたが森で行方知れずになったって聞いて、\nいろんな奴に声をかけて捜し回ったんだよ！=Em nghe nói ngài đã mất tích trong rừng, nên em đi khắp nơi gọi người và tìm kiếm ngài! \n
この前は、好き放題やって迷惑かけちまったしよ……\n借りを返す、いい機会だと思ったんだ。=Gần đây em đã gây phiền phức và làm bất cứ điều gì em muốn... Em nghĩ đây là cơ hội tốt để đền đáp ơn nghĩa.
コッコロちゃんに何かあったら、丁寧に森のことを\n教えてもらった人たちは悲しんでしまうと思ったからね。\n僕たちも協力させてもらったよ。=Nếu có chuyện gì xảy ra với Kokkoro, em nghĩ những người đã tốt bụng dạy chúng em về rừng sẽ buồn. Vì vậy, chúng em cũng muốn giúp đỡ.
……ここにいる連中以外にも、大勢が捜索に加わっている。\n全員、何らかの形でお前の世話になった者たちばかりだ。=...Ngoài những người ở đây, còn nhiều người khác cũng tham gia tìm kiếm. Họ đều là những người mà ngài đã giúp đỡ theo cách này hay cách khác.
そういうことだったのですね……\n改めまして、みなさま、本当にありがとうございました。\nわたくしの不手際でご迷惑をおかけしてしまい、申し訳ありません……=Vậy là như vậy... \nMột lần nữa, mọi người, cảm ơn rất nhiều. \nEm xin lỗi vì đã gây ra nhiều phiền phức...
お仕事をがんばってる途中で、事故に遭ってしまったんでしょ？\nだったら気にする必要なんてないわ。\n私たちみんな、あなたにお世話になってるんだから。=Ngài bị tai nạn trong khi đang làm việc chăm chỉ, phải không? \nNếu vậy, thì không cần phải lo lắng. \nChúng tôi đều nợ ngài, rốt cuộc.
そうそう！\n俺もあの後、正式に里と取引できるようになったんだ！\n食べていけるのはあんたのおかげだよ……感謝してる。=Đúng vậy! Sau đó, em đã có thể giao dịch chính thức với ngôi làng! Em nợ ngài vì có thể kiếm sống...\nEm rất biết ơn.
丁寧に対応してきたおかげだね。=Nhờ phản hồi cẩn thận của ngài.
そう、なのでございましょうか……？\nわたくしは当たり前のことをしていただけで、\nまさか、ここまで感謝していただいているとは思わず……=Thật sao...?\nEm chỉ làm những gì được mong đợi, \nEm chưa bao giờ mong đợi được cảm ơn nhiều đến thế...
ううん、そんなことない。\nあなたがこういうやり方を広める前は、\nきつい言葉で注意するエルフが多くてトラブルだらけだったもの。=Không, không phải vậy. Trước khi ngài bắt đầu lan truyền cách làm này, đã có nhiều thần tiên nghiêm khắc cảnh báo du khách bằng lời lẽ khắc nghiệt, chỉ gây ra rắc rối.
そのまま強硬な態度を取っていたら、\n彼らの協力を得られず、お前を見つけられなかったかもしれない。\n日ごろの誠実な仕事ぶりが、お前自身を救ったんだ。=Nếu em tiếp tục với thái độ cứng đầu, chúng ta có thể đã không nhận được sự hợp tác của họ và có thể đã không tìm thấy ngài. Sự nỗ lực kiên trì của ngài, ngày qua ngày, chính là điều đã cứu ngài.
みなさま……その……\nもはや、感謝の言葉もございません。\nそのように思っていただき、恐縮でございます。=Mọi người... ừm... \nEm thực sự không còn lời nào để cảm ơn. \nEm thực sự cảm thấy khiêm nhường bởi những suy nghĩ tốt đẹp của mọi người.
いいってことよ、役に立ててよかったぜ！\nこれからもちょくちょく遊びに来るから、よろしくな！=Tuyệt vời, em rất vui vì có thể giúp được! \nTừ nay em sẽ thăm đôi ba lần, nên hãy chăm sóc em nhé!
自然を尊ぶ気持ちがある者を、里のエルフは拒まない。\nお前たちが今日の気持ちを忘れない限り、いつでも歓迎する。=Không có ai trong ngôi làng Thần Tiên từ chối những người tôn trọng thiên nhiên. Chỉ cần ngài không quên cảm xúc hôm nay, chúng tôi sẽ luôn chào đón ngài.
わんわん♪=Gâu gâu♪
……主さま。\nわたくし、なんだかすごく、胸のあたりが温かい心地がいたします。=...Thưa ngài. Em cảm thấy một cảm giác ấm áp trong ngực, thật là phi thường.
今までやってきたことが、報われたような気がいたしました。\n里のエルフと、外からいらっしゃった方々が自然の中で笑いあっている。\nわたくしは、きっとこの光景が見たかったのだと、そう思います。=Em cảm thấy như tất cả những gì em đã làm cho đến bây giờ đã được đền đáp. Các thần tiên từ ngôi làng và những người từ bên ngoài đang cùng nhau cười trong thiên nhiên. Em tin rằng đây là cảnh tượng em muốn thấy, em thực sự nghĩ vậy.
これで、安心して旅に戻れそうですね。\nわたくしたちがいなくても、互いを気遣いながら、\n自然と共に暮らしていけると思いますから。=Với điều này, dường như chúng ta có thể trở lại hành trình với tâm trí an tâm. Ngay cả khi chúng ta không ở đây, em tin rằng chúng ta có thể sống cùng thiên nhiên, chăm sóc lẫn nhau.
いつまでも笑いあう人間とエルフたち。\nコッコロと{playername}は穏やかな笑みを浮かべながら、\nそんな彼らを眺めていたのだった。=Con người và thần tiên tiếp tục cùng nhau cười.\nKokkoro và {playername} nhìn họ với nụ cười dịu dàng.
みんなの声=Tiếng nói của mọi người
荒くれ者=Kẻ quấy rối
一緒にアオハルを=Hãy cùng nhau trải qua mùa xuân xanh.
動物園のマナーの悪い客への対応に悩むこころ。園内を見回る中で不良にも絡まれるが、{playername}は丁寧な対応で解決する。周囲への気遣いに満ちたその対応に、こころは尊敬の念を抱く。=Kokkoro bối rối về cách xử lý với những khách hàng thiếu văn hóa ở vườn thú. Trong khi đi quanh công viên, cô cũng bị những kẻ quấy rối làm phiền, nhưng {playername} giải quyết tình huống bằng những phản hồi lịch sự. Kokkoro ngưỡng mộ hành vi quan tâm đến người khác của anh và đánh giá cao anh.
ランドソルへ戻ってきたコッコロと{playername}。\n里でのパトロール業務の成功は、二人の絆をさらに深める結果となった。=Kokkoro và {playername} trở về Landosol. \nViệc tuần tra thành công trong ngôi làng đã làm sâu sắc thêm mối quan hệ của họ.
この度の里帰りでの成果は、主さまたちのご助力あってのものです。\nご迷惑をおかけした場面もございましたが、改めてお礼を申し上げます。\nありがとうございました、主さま。=Kết quả của chuyến về nhà này là nhờ sự hỗ trợ của thưa ngài và người khác. Mặc dù có những lúc chúng em gây bất tiện, em vẫn muốn bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa. Cảm ơn rất nhiều, thưa ngài.
レンジャー合宿の成果を里のエルフたちに共有し、\n外から訪れる方々とも信頼関係を構築できました。\nきっとこれからも、自然を大切にしながら交流を続けていくはずです。=Em đã có thể chia sẻ kết quả của trại huấn luyện Ranger với các thần tiên trong ngôi làng, và cũng xây dựng mối quan hệ tin cậy với những người đến thăm từ bên ngoài. Em chắc chắn rằng từ nay, chúng ta sẽ tiếp tục thúc đẩy tương tác trong khi trân trọng thiên nhiên.
おや、この光は……きっと、アメスさまからの託宣でございますね。\n主さま、どうぞわたくしの膝をお使いください。\nお戻りをお待ちしております。=Ồ? Ánh sáng này... Chắc chắn là thông điệp thần thánh từ Nữ thần Ameth. Thưa ngài, xin ngài cứ tự nhiên nghỉ ngơi trên đùi em.\nEm háo hức chờ đón sự trở lại của ngài.
主さま……ではなく、{playername}さま。\nこの度はわたくしのお呼び出しに応じていただき、\nありがとうございます。=Thưa ngài... Không, anh {playername}.\nCảm ơn vì đã tiếp nhận lời mời của em một lần nữa.
今日お呼び出ししたのは、恥ずかしながら相談がございまして。\nできれば、直接会ってお話ししたかったのです。=Hôm nay, em gọi anh đến đây vì em có một vấn đề khá xấu hổ cần thảo luận. Nếu có thể, em thích nói chuyện trực tiếp với anh.
……ありがとうございます、やはりあなたさまはお優しいです。\nそれで、相談の内容なのですが、\n動物園にいらっしゃるお客さまについてなのです。=...Cảm ơn rất nhiều. Như em nghĩ, anh thực sự rất tốt bụng. Bây giờ, về vấn đề cần thảo luận... \nĐó là về những khách hàng đến thăm vườn thú.
客足が減って閉園寸前とか……？=Công viên sắp đóng cửa vì ít khách...?
新たな客層を開拓したいとか？=Anh muốn xây dựng một lượng khách hàng mới?
いえ、そのようなことはございません。\n経営のことはよく存じ上げませんが、\nお小遣いが減ったりもしておりませんので、順調だと信じております。=Không, không phải vậy. Mặc dù em không quen với các vấn đề kinh doanh, em chưa trải qua bất kỳ sự giảm nào trong tiền tiêu vặt, nên em tin rằng mọi thứ đang diễn ra tốt.
そこは抜かりございません。\n今月は新たにマヌルネコの飼育が始まったのですが、話題になって\n新たなお客さまがたくさん……いえ、違いました、そうではありません。=Ở đó không có chỗ cho sai sót. Tháng này, chúng tôi bắt đầu nuôi những chú Mèo Manul mới, và nó đã trở thành chủ đề nóng. Chúng tôi đã thu hút nhiều khách hàng mới... không, em đã nhầm, không phải vậy.
そもそもここで飼育されている動物たちは、\n本来暮らしていた環境から切り離され、\n少なからずストレスを感じながら暮らしています。=Trước hết, những con vật được nuôi ở đây bị tách khỏi môi trường sống tự nhiên và đang sống với ít nhất một mức độ căng thẳng.
実は最近、動物園のルールを守っていただけない方が\n増えてきておりまして……かなり問題になっているのです。=Thực tế, gần đây, có ngày càng nhiều người không tuân theo các quy tắc của vườn thú, và nó đã trở thành một vấn đề khá nghiêm trọng.
だからこそ、さらに負担をかけるようなことは\nご遠慮いただきたいのですが……フラッシュ撮影や、\nガラスを叩くなどの行為が多数報告されているのです。=Đó là lý do tại sao em muốn nhẹ nhàng yêu cầu họ tránh làm bất cứ điều gì có thể gây thêm gánh nặng cho chúng tôi... chẳng hạn như chụp ảnh dùng đèn flash hoặc gõ vào kính, vì đã có nhiều báo cáo về hành vi như vậy.
わたくしも、日々動物園で過ごす中で、\nそういった行為を目撃したことがあります。\nですが、その……=Em cũng đã chứng kiến hành vi như vậy trong khi dành các ngày ở vườn thú.\nTuy nhiên, điều đó...
ご覧の通り、ちんちくりんのお子様ですので。\nわたくしから注意を申し上げたところで、\n真剣に取り合ってもらえないのではないかと悩んでいるのです。=Như anh thấy, đứa trẻ này khá nhỏ và chưa trưởng thành. \nNgay cả khi em phải cảnh báo chúng, \nEm cũng lo rằng chúng sẽ không nghiêm túc.
……報告だけして、大人に任せればいい、ですか？\nそれも試してみたのですが、その場での注意ではないため、\nとぼけたり、逆に言いがかりをつける気かと激高される方も多く……=...Em có nên báo cáo và để người lớn xử lý không? Em cũng đã thử, nhưng vì không phải là cảnh báo ngay lập tức, nhiều người hoặc giả vờ ngốc nghếch hoặc tức giận, nghĩ rằng em đang cố gắng gây sự...
そんな事情もありまして、このままではいけないと思ったのです。\n大人を頼る以外にもわたくしにもできることがないか、\nあなたさまのお知恵を借りられればと思った次第でございます。=Có hoàn cảnh như vậy, và tôi nghĩ rằng chúng ta không thể tiếp tục thế này. Ngoài việc phụ thuộc vào người lớn, tôi tự hỏi liệu mình có thể làm gì đó, và tôi nghĩ rằng có thể nhờ vào sự khôn ngoan của cậu.
まずは、動物園の様子を確認しよう。=Trước tiên, hãy xem tình hình ở sở thú nào.
なるほど、現場百遍というやつでございますね。\nこの前父と見たドラマで、お巡りさんが言っていました。\nさっそく、現状をご覧いただきましょう。=Ra vậy, là kiểu 'có công mài sắt, có ngày nên kim' đúng không? Tôi nghe một cảnh sát nói trong bộ phim tôi xem cùng bố hôm nọ. Hãy xem tình hình hiện tại ngay đi.
本日はお休みということもあり、家族連れで賑わっておりますね。\n問題のありそうな方は見当たりませんが……\nとりあえず、見て回るといたしましょう。=Hôm nay là ngày lễ, nên nơi đây tấp nập các gia đình.\nTôi không thấy ai có vẻ gặp vấn đề gì cả...\nDù sao, hãy đi dạo xem nào.
パンダだ～！\nお姉ちゃん、どうしてパンダってあんな色してるの～？=Là Gấu Trúc~!\nChị ơi, sao gấu trúc lại có màu đó~?
えっ！？\nちょっとお姉ちゃんもわかんないわね……なんでなのかしら？=Hả!?\nNgay cả chị cũng không biết... Tôi tự hỏi tại sao nhỉ?
……むむ。\n確かに、改めて言われてみると気になりますね。\nあなたさま、なぜパンダはあのような色をしているのでしょうか。=...Hừm.\nHừ... Đúng là khi nói như vậy, tôi cũng tò mò. Theo cậu nghĩ sao, tại sao gấu trúc lại có màu đó?
白黒はっきりつけたい性格だから。=Vì tính cách của nó mà.
その方がかわいいから。=Vì như vậy sẽ dễ thương hơn
愛くるしい見た目をしておりますが、\n実は硬派な一面も持ち合わせていたのですね……\n逆に他の動物は、あまりそういったこだわりはないのでしょうか？=Mặc dù có vẻ ngoài quyến rũ, \nanh ấy thực ra cũng có một mặt nghiêm túc... Mặt khác, liệu những con vật khác có đặc điểm như vậy không?
確かに、あの色合いのおかげでかわいらしさは\n底上げされているように感じますね……\nそうすることで、生存競争に有利に働いているのでしょうか？=Chắc chắn rồi, nhờ vào màu sắc đó, cảm giác dễ thương được tăng lên. Bằng cách đó, liệu nó có đang tạo lợi thế cho chúng ta trong cuộc thi sinh tồn không?\n
……よく分からないから、適当なことを言った？\nそれはいけません。めっ、でございます。\n危うく学校で、豆知識として披露するところでございました。=...Có phải cậu vừa nói bừa vì không hiểu không? Thật là xấu hổ. Cậu phải xin lỗi.\nTôi suýt nữa thì kể ra như một sự thật vui vẻ ở trường.
今度、父に尋ねてみることにいたします。\nもしお時間があれば、あなたさまもいらしてください。\n一緒に、なぜパンダがあの色なのかお勉強しましょう。=Lần sau, tôi sẽ hỏi bố về việc này. \nNếu cậu có thời gian, hãy đến nữa. \nHãy cùng nhau tìm hiểu tại sao gấu trúc lại có màu đó.
すげ～、パンダだ！\n写真撮らなきゃ！　連射撮影だ～！=Ồ, là gấu trúc! Phải chụp ảnh! Chụp ảnh liên tục, bắt đầu!
むっ……！\nあなたさま、マナー違反のお客さまです。\nパンダに向かってフラッシュをたいておりますね……=Hừm...! Anh ơi... Một vị khách đang vi phạm quy tắc lễ nghi. Anh ta đang chụp ảnh với đèn flash về phía gấu trúc...
パンダも露骨に不機嫌そうでございます。\nご覧ください、あのふてぶてしい態度と悲しいまなざしを。\n元々あんなものだったと言われれば、そんな気もいたしますが。=Gấu trúc dường như cũng tỏ ra không hài lòng. \nHãy nhìn thái độ kiêu ngạo và ánh mắt buồn của chúng. \nNếu ai đó nói rằng chúng luôn như vậy, tôi có thể tin.
親御さまは……いらっしゃらないご様子。\n同年代の子どもならば、わたくしの話も聞いてもらえるかもしれません。=Bố mẹ chúng... Có vẻ không có ở đây. Nếu là những đứa trẻ cùng tuổi tôi, chúng có thể sẽ không nghe tôi.
今から、注意してまいりますので。\nその様子を確認していただき、あとでちゃんとできていたか、\nご意見をお伺いさせていただければと思います……では。=Từ giờ trở đi, tôi sẽ cẩn thận. Sau khi xác nhận tình hình, tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu có thể cho tôi biết sau đó liệu tôi có làm đúng không... Vậy nhé.
よ～し、次は別の角度から……=Được rồi, tiếp theo từ một góc khác...
お楽しみ中のところ申し訳ありません。\n動物はカメラのフラッシュがとても苦手なので、\n写真を撮る際はフラッシュをたかずに撮影をお願いできますでしょうか？=Xin lỗi vì đã làm gián đoạn sự vui vẻ của anh. \nĐộng vật rất nhạy cảm với đèn flash máy ảnh, nên \n anh có thể chụp ảnh mà không dùng đèn flash được không?
えっ、そうだったの！？\nごめん、僕、知らなくて……パンダ、死んじゃったりしない！？=Ồ, là vậy sao!?\nTôi xin lỗi, tôi không biết... Gấu trúc sẽ không chết chứ!?
ご安心ください、それでいきなり死んだりはしません。\nですがずっとストレスを与え続けてしまうと、攻撃的になったり、\n病気になったりしてしまうことがあるのです。=Xin hãy yên tâm, nó sẽ không đột ngột chết vì điều đó. Tuy nhiên, nếu nó tiếp tục bị căng thẳng liên tục, nó có thể trở nên hung hăng hoặc thậm chí bị ốm. \n
もしも動物が好きなら、動物が疲れないように、\n上手に愛でていただけると助かります。\nせっかく写真に収めるなら、元気な姿の方がよいと思いますので。=Nếu anh yêu động vật, tôi sẽ rất biết ơn nếu anh có thể tận hưởng chúng một cách phù hợp để động vật không bị mệt mỏi. Nếu anh định chụp ảnh, tôi nghĩ tốt hơn nên chụp chúng trong trạng thái hạnh phúc.
わかった！\nえっと、フラッシュを……切ったよ！\n今度から気を付けるね！=Hiểu rồi! \nƠ, tôi đã tắt đèn flash rồi! \nTừ giờ trở đi tôi sẽ cẩn thận hơn!
ご理解とご協力に感謝いたします。\nそれでは、引き続きお楽しみください。=Tôi đánh giá cao sự hiểu biết và hợp tác của anh. \nVậy thì, xin tiếp tục tận hưởng chuyến đi nhé.
うん！\nばいば～い！=Vâng! \nTạm biệt nhé!
いかがだったでしょうか？\nあのような形であれば、問題なさそうでしょうか？=Thế nào? \nNếu ở dạng đó, liệu có vấn đề gì không?
バッチリ！=Hoàn hảo!
おぉ、そのような評価をいただけますとは。\nわたくし、とっても自信がついたように思います。\nこの調子で、ご協力をお願いして……=Ồ, nhận được lời khen như vậy. \nTôi cảm thấy tự tin tăng vọt. \nXin tiếp tục ủng hộ tôi...
……おい、フラッシュ撮影がなんだって？\nさっきまで俺もフラッシュたいて写真撮ってたけど、\nこっちにも文句があるってことでいいのか？=...Này, chuyện chụp ảnh với đèn flash là sao? \nChỉ một chút trước, tôi cũng đang chụp ảnh với đèn flash, nên... Anh nói có vấn đề với việc đó nữa à?
いえ、文句というわけではなく、お願いというだけで……=Không, đó không phải khiếu nại, chỉ là một yêu cầu...
わたくしよりずっと背が高い男の人です……\nとてもではありませんが、どんなに丁寧にお願いしても、\nお話を聞いてもらえそうな雰囲気ではありません……=Anh ấy là người đàn ông cao hơn tôi nhiều... \nKhông có khả năng cao, dù tôi cầu xin anh ta thế nào, \ncó vẻ tôi sẽ không thể khiến anh ta nghe theo...
不良=Thằng du đãng
俺のライフワークであるワクワクアニマルアルバムの\n制作に水を差すなんて、いい度胸だなぁ～！？\n明るさが足りなくて、パンダの魅力を引き出せなかったらどうすんだ！？=Phải có gan mới dám làm phiền quá trình sản xuất dự án trọn đời của tôi, Album Động Vật Kích Thích, phải không?! Nếu cậu không đủ thông minh để khai thác sức hấp dẫn của gấu trúc thì sao?!
いえ、その……わたくしは、そういうつもりでは……\n撮影の邪魔がしたかったわけではなく……=Không, ừm... Tôi không cố ý...\nTôi không muốn làm gián đoạn quay phim...
もごもごしゃべってんじゃねぇぞ！\nさっきまでガキ相手に普通にしゃべってただろうが！\n俺はな、相手を見て態度変える奴を見るとむかつくんだよ！=Đừng lầm bẩm, nói rõ ràng! Chỉ một chút trước, cậu đang nói chuyện bình thường với đứa trẻ kia! Cậu biết không, tôi thực sự tức giận khi thấy ai đó thay đổi thái độ tùy theo người họ đang nói chuyện!
ひっ！？\nも、申し訳ありません……！\nあの、これ以上は、邪魔をいたしませんので……=Eeh!?\nT-tôi xin lỗi thật sự...!\nƯm, tôi sẽ không làm phiền anh nữa...
やめてください。=Xin hãy dừng lại.
なんだてめぇ……割り込んできてんじゃねぇよ！\nお前も俺のワクワクアニマルアルバムの制作過程に文句あんのか！？=Mày là thứ gì mà... cắt ngang tôi như vậy?!\nMày có phàn nàn gì về quá trình làm Album Động Vật Kích Thích của tôi không?!
いけません、お下がりください……！\nもしけんかなどになったら、ケガをしてしまうかもしれません……！=Không được, xin hãy lùi lại...!\nNếu xảy ra ẩu đả, cậu có thể bị thương...!
……わたくしの言ったことは、間違いじゃない？\nだからちゃんと伝えて、分かってもらおう……？\nそんなこと、可能なのですか……？=...Điều tôi nói, không sai, đúng chứ? \nVậy xin hãy truyền đạt thật tốt và đảm bảo nó được hiểu...? Liệu việc như vậy có khả thi không...?
なにをこそこそやってんだ！\n言いたいことがあるならはっきり言えや！=Cậu đang làm gì mà lén lút thế! \nNếu có chuyện gì, hãy nói rõ ràng!
ルールを守ってください。=Xin hãy tuân theo quy tắc.
なんだ、いきなり頭下げやがって。\n男のくせに情けねぇな～！\nガキの前でいい格好しようとして、今さらビビってんのか！？=Sao, đột nhiên cúi đầu?\nCậu còn không phải là đàn ông, thật đáng thương~! Cố tỏ ra ngầu trước một đứa trẻ, giờ lại sợ hãi đột ngột!?
いえ……怯えてなどいません。\nむしろ、すごく怒ってらっしゃるお顔です。\nそれなのに、どうして丁寧に対応されていらっしゃるのでしょう……？=Không... Tôi không sợ. \nNgược lại, anh có vẻ rất tức giận. \nVậy mà, tại sao anh lại trả lời lịch sự như vậy...?
……あぁ、なんだ？\nそこのガキの言い分は間違ってない、ご理解お願いしますだぁ？\n理解が足りてねぇのは、てめぇの方だろうが！=...À, là sao? \nLập trường của đứa trẻ kia không sai, xin hãy hiểu, được chứ? Là anh thiếu hiểu biết!
こっちは金払って入ってんだから、好きにする権利があんだよ！\n文句あんなら、拳で白黒つけてやろうじゃねぇか、あぁ！？=Tôi trả tiền để vào đây, nên tôi có quyền làm bất cứ điều gì tôi muốn! Nếu anh có vấn đề, sao không giải quyết bằng nắm đấm của tôi, ha?!
い、いけません、あなたさま……！\nこのままでは、本当にけんかになってしまいます！\nわたくしのせいで、ケガをするなんてことになったら……！=K-không, anh không được...!\nNếu tiếp tục thế này, thực sự sẽ thành ẩu đả!\nNếu anh bị thương vì tôi...!
……お願いします。=...Xin anh.
うぐ、こいつ、なんなんだよ……！\nさっきからこんな調子で食い下がりやがって！=Ugh, cái quái gì thế này...! Anh đã liên tục đến cản trở tôi từ lúc đầu!
おい、そこの君。\n彼があんなに丁寧に注意してくれているのに、\nあんまりな態度じゃないかな？=Này, cậu kia.\nDù cậu ấy cẩn thận và quan tâm đến vậy,\nnhưng thái độ đó có hơi quá không?
これ以上メチャクチャなことを言うなら、係員を呼ぶわよ！\nお金払ってるのは他の人だって同じだし、\nちゃんとルールを守って利用してるんだから！=Nếu cậu tiếp tục nói những chuyện vô nghĩa như vậy, tôi sẽ gọi nhân viên! \nNgười khác cũng trả tiền,\nnhưng họ hành xử đúng mực và tuân thủ quy tắc!
な、なんだよ、急にぞろぞろ群れやがって……！\nわかったよ、フラッシュたかなきゃいいんだろ！？\nだから、係員とか呼ぶなよな！=Sao, sao lại có đám đông đột ngột thế...! \nTôi hiểu rồi, chỉ cần không dùng đèn flash thôi đúng không!? \nVậy đừng gọi nhân viên hay bất cứ ai!
……{playername}さま。\nご無事で、本当に安心いたしました……\nわたくし、すっかり委縮してしまい、なにもできず……=...Chủ nhân {playername}.\nThật sự tôi rất mừng vì ngài an toàn...\nTôi đã trở nên rất nhút nhát và không thể làm gì được...
本当に、ご立派な対応でございました。\n最後まで、丁寧な態度を崩さなかったおかげで、\n周りのお客さまを味方につけることができましたね。=Phản ứng của ngài thật đáng ngưỡng mộ.\nNhờ thái độ lịch sự của ngài xuyên suốt,\nchúng tôi đã có thể thuyết phục những khách hàng khác đến cuối cùng.
動物園は、みんなの場所だから。=Vườn thú là nơi cho mọi người.
……だからけんかを始めて、お客さまや動物たちを\nびっくりさせることは避けたのですね。\n楽しい時間を、壊してしまうことになるから。=...đó là lý do tại sao ngài tránh làm khách và động vật sợ hãi bằng cách gây gổ.\nBởi vì nó sẽ phá hỏng thời gian vui vẻ của chúng ta.
勇気と優しさ、両方持ち合わせているあなたさまだからこそ、\nそのような対応を取ることができたのだと思います。\nわたくしも、大変参考になりました。=Bởi vì ngài sở hữu cả lòng dũng cảm và sự tử tế,\ntôi tin rằng đó là lý do tại sao ngài có thể phản ứng theo cách đó. Nó thực sự truyền cảm hứng cho tôi cũng vậy.
やはり、あなたさまこそ、理想の主さまでございます♪\nわたくしもいつか、今日の日のあなたさまのように\n振る舞うことができたら……=Thật đúng như tôi nghĩ, ngài là Chủ nhân lý tưởng của tôi♪\nTôi cũng hy vọng một ngày nào đó sẽ hành xử như ngài.
お客さん２=Khách hàng 2
お客さん１=Khách hàng 1
すうぅ～……はあぁ～……！\n今回もコッコロたんのかわいさが、五臓六腑に染み渡ったわ……満足よ。\n動物を守ろうと一生懸命なコッコロたんに、キュンとしちゃった♪=*Thở dốc*... *thở gấp*...! Một lần nữa, sự dễ thương của Kokkoro-tan đã thấm vào từng sợi tóc của tôi... Tôi thỏa mãn rồi. \nTôi không thể không thấy tim mình đập thình thịch khi thấy Kokkoro-tan cố gắng bảo vệ động vật~♪
だからこそ、絡まれてるところは辛かったわ～\n今すぐ傍に駆け寄って、抱きしめて頬ずりしてあげたかったもの。\nもちろん、あのリーゼント頭をギタギタにお仕置きしてからね！=Đó là lý do tại sao nó khó khăn khi cậu bị quấy rối. Tôi muốn lao đến bên cô ấy và ôm chặt, và xoa má ngay lập tức. Tất nhiên, tôi sẽ đã cho tên có kiểu tóc bồng bềnh đó một trận mắng!
……きっと、あんたも同じくらい腹が立ってたと思うのよ。\nそれでも、最後まで丁寧な態度を崩さなかった。\n根性あるじゃない、感心したわ♪=...Tôi chắc chắn cậu cũng tức giận như tôi. Nhưng ngay cả vậy,\ncậu chưa bao giờ mất thái độ lịch sự cho đến cuối cùng.\nCậu có gan lắm, tôi phải nói thế. Tôi ấn tượng♪
コッコロたんの前で、乱暴なことしたくなかったんでしょ？\nせっかくあの子が丁寧な言葉遣いで注意してたのに、\nあんたがメチャクチャやったら全部パーになるもの。=Trước mặt Kokkoro-tan, cậu không muốn làm bất cứ điều gì bạo lực, đúng không? Mặc dù cô ấy cố gắng hết sức để cẩn thận và lịch sự, nếu cậu làm hỏng mọi thứ, tất cả sẽ bị phá hỏng.
そして、あんたのそういう優しさは、\n間違いなく今のコッコロたんの性格にも影響してる。\nたとえ、記憶が曖昧になっていたとしてもね。=Và lòng tốt của cậu như vậy chắc chắn đang ảnh hưởng đến tính cách của Kokkoro-tan ngay bây giờ. Ngay cả khi ký ức của cậu trở nên mơ hồ, cậu biết đấy.
いつ、どんな時でも、言葉だけで解決できるわけじゃない。\nそれでもできる限り、優しい形で解決を試みるあんたたちの姿は、\nあたしも見ていて気持ちよかったわ。=Có những lời chỉ riêng lời nói không thể giải quyết tất cả. Tuy nhiên, tôi rất vui khi thấy cách các cậu cố gắng giải quyết vấn đề một cách dịu dàng, nhiều nhất có thể. Tôi cũng đã xem và cảm thấy tốt về nó.
これからも、コッコロたんの前では優しいあんたでいてあげなさい。\nそういう姿に、あの子は憧れてるんだから。\nそれじゃ、またね～♪=Từ bây giờ, hãy là một người tốt trước mặt Kokkoro-tan.\nBởi vì đó là điều cô ấy ngưỡng mộ ở cậu.\nVậy thì, hẹn gặp lại sau~♪
……主さま、お目覚めになりましたか？\nきっとこの度も、アメスさまから有意義な\n託宣をいただけたと思うのですが。=...Chủ nhân, ngài đã tỉnh chưa? Tôi chắc rằng lần này cũng vậy, ngài đã nhận được sự mở mang ý nghĩa từ Nữ thần Ameth,
ふむ、なるほど……そのような夢だったのですか。\nなんだか、わたくしたちの里でのパトロールと、\nそっくりな託宣でございますね。=Hừm, tôi hiểu rồi... Vậy, đó là một giấc mơ như vậy. Nó có vẻ khá giống với tuần tra của chúng ta trong làng, phải không?
アメスさまも理解の輪を広げるためには、\n丁寧に語り掛けることが肝要だとお考えなのでしょう。\n今後も、この考え方を大切にしてまいりましょう♪=Nữ thần Ameth cũng tin rằng để mở rộng vòng trò hiểu biết, điều cần thiết là phải nói chuyện lịch sự. \nHãy tiếp tục trân trọng cách suy nghĩ này♪
改めて充実した里帰りになったなと思い返し、\n微笑みあうコッコロと{playername}なのだった。=Khi họ nhớ lại chuyến trở về làng đã đầy đủ đến thế nào, Kokkoro và {playername} mỉm cười với nhau.