こころからの憧れ=Khát Khao Từ Trái Tim
人と自然、交わるココロ=Những Trái Tim Nơi Con Người Gặp Gỡ Thiên Nhiên
森の恵みと薬草泥棒=Lời Chúc Từ Rừng và Kẻ Trộm Thảo Mộc
大自然のガイド役=Hướng Dẫn Đến Thiên Nhiên Tự Do
コッコロの故郷で森林パトロールを行い、マナー違反の来訪者を指導して回るコッコロと{playername}。指導の最中、コッコロは態度の悪い荒くれ者にも丁寧に接し、見事に改心させるのだった。=Trong làng quê của Kokkoro, cô và {playername} tuần tra rừng, hướng dẫn và chỉnh sửa những du khách vi phạm quy tắc. Trong quá trình hướng dẫn, Kokkoro đối xử tử tế ngay cả với những kẻ gây rối thiếu văn hóa và thành công trong việc cải tạo họ.
コッコロがレンジャー合宿を終えてからしばらく後。\n{playername}はコッコロ、わんわんのほうの主さまと共に、\n自然の保護を目的として彼女の故郷を訪れていた。=Sau khi Kokkoro hoàn thành khóa huấn luyện Kiểm Lâm, một thời gian trôi qua. {playername}, cùng với Kokkoro và Thiên thần của cô, đã đến quê hương của cô với mục đích bảo vệ thiên nhiên.
本日もよい朝です。\nまずは、主さまにごはんをあげなければいけませんね。\n……よしよし、待て、でございますよ。=Hôm nay cũng là một buổi sáng tốt lành.\nTrước tiên, em phải phục vụ bữa ăn cho Chủ nhân. \n...Thiên thần ngoan, chờ chút, đây nè.
分かった、待つよ。=Hiểu rồi, em sẽ chờ.
いえ、あの、主さま。\n今のはわんわんのほうの主さまに言ったことでして……\n主さまの朝食は、既にテーブルにご用意してあります。=Không, ừm, Chủ nhân. \nĐiều em vừa nói là với Thiên thần của em... \nBữa sáng của người, Chủ nhân, đã được chuẩn bị sẵn trên bàn rồi.
あ、主さま。\n今のはわんわんのほうの主さまに言ったことでして……\n餌を入れるお皿の前に、座り込まないでくださいまし。=À, Chủ nhân. Em vừa nói chuyện với Thiên thần của em...\nXin người đừng ngồi trước món ăn mà em để đồ ăn.
くぅ～ん……=*rên*
では、改めて……どうぞ召し上がれ。\nこれからはわたくしのお仕事もお手伝いしてもらいますから、\nいっぱい食べて、備えておくのですよ？=Vậy thì, một lần nữa... xin người thưởng thức bữa ăn. Từ nay, em cũng sẽ giúp đỡ trong công việc của người, nên ăn thật no và chuẩn bị tinh thần nhé, được chứ?
レンジャー合宿を通じて、わんわんのほうの主さまとも、\n固い絆で結ばれることができました。=Thông qua trại huấn luyện Kiểm Lâm, em đã có thể tạo được mối liên kết vững chắc với Thiên thần của em nữa. \n
これなら、共に里の自然を守るお仕事もこなせそうです。\nきっと、いろんな形でわたくしたちの力になってくれると思います。=Với thế này, em tin rằng chúng ta sẽ có thể cùng nhau đảm nhận công việc bảo vệ thiên nhiên của làng mình. Em chắc chắn nó sẽ trở thành một tài sản quý giá cho chúng ta trong nhiều khía cạnh.
主さまも、またわたくしの里まで付き添っていただき、\nありがとうございます……しかし、ご迷惑でなかったでしょうか？\n里の問題については、あくまでわたくし個人の問題ですので。=Chủ nhân, cảm ơn người đã đồng hành cùng em suốt đường đến làng em... Tuy nhiên, em hy vọng em chưa làm phiền người. Còn về các vấn đề trong làng em, đó là trách nhiệm cá nhân của em.
……主さまも、わたくしの里の自然を守りたい、と？\nわたくしの大事なものは、自分にとっても大切だから……？=...Chủ nhân, người cũng muốn bảo vệ thiên nhiên của làng em ư? Bởi vì điều quan trọng với em cũng quan trọng với chính người...?
お心遣い、改めまして感謝いたします。\n主さまのようにお優しい方にお仕えできて、\nわたくし、幸せ者にございます。=Em muốn được gửi lời cảm ơn một lần nữa vì sự quan tâm của người. Em thực sự may mắn khi được phục vụ một người tốt bụng như người, Chủ nhân. Em là một người rất may mắn.
それでは、わたくしたちも朝食にいたしましょう。\n具体的なお仕事の話は、他の参加者も交えつつ、\n後ほど説明させていただきますので。=Vậy thì chúng ta cũng cùng ăn sáng nhé.\nEm sẽ giải thích chi tiết công việc với người sau,\nbao gồm cả những người tham dự khác.
さて……今回お仕事に参加していただくみなさんも、\nお集まりいただけたようですね。\nそれでは、里のパトロールについて説明させていただきます。=Vậy thì... Có vẻ như tất cả những người sẽ tham dự công việc này đã tập hợp ở đây.\nBây giờ, hãy để em giải thích về việc tuần tra trong làng.
わたくしたちの里は、今まで外部との交流に乏しかったのですが、\n最近は少しずつ観光や商いのために訪れる方々が\n増えてきております。=Làng chúng ta gần như không có giao lưu với thế giới bên ngoài cho đến nay, nhưng gần đây, số lượng du khách đến để du lịch và thương mại dần tăng lên.
そうした方々は、当然ながら里の風習や\n動植物への接し方というものをご存じありません。\n結果として、里の者と揉め事になってしまうことがあるようです。=Những người đó, tự nhiên là không biết về phong tục của làng và cách tương tác với động thực vật. Kết quả là, dường như có xung đột nảy sinh giữa họ và người dân trong làng.
そこでわたくしどもがパトロールをし、揉め事になる前に\n注意して回る……というのがお仕事の内容となります。\n森の自然を守る、パトロール・レンジャーということでございますね。=Vì vậy, công việc của chúng ta sẽ là tuần tra và đi cảnh báo trước khi có vấn đề nảy sinh... Chúng ta là Cảnh Sát Rừng, những người bảo vệ thiên nhiên của khu rừng.
そうね、注意喚起は大切よね。\n彼らだってルールを知らないだけで、悪意があるわけじゃないもの。\nちゃんとお願いして回れば、トラブルも減らせるかもしれないわ。=Thôi nào, nâng cao nhận thức là quan trọng mà. Họ chỉ là không biết quy tắc thôi, không có nghĩa là họ có ý đồ xấu. Nếu chúng ta hỏi họ một cách phù hợp, chúng ta có thể giảm thiểu sự cố.
エルフの見回り１=Cảnh Sát Elf 1
エルフの見回り２=Cảnh Sát Elf 2
どうだか。\n分かっててやってる奴もいるんじゃないか？\n指導ではなく、追放にした方が確実だと思うがな。=Em không chắc. Không biết có ai đó đang làm mà biết rõ mình đang làm gì không. Em nghĩ trục xuất họ sẽ chắc chắn hơn là đưa ra hướng dẫn.
思うところがあるのは、重々承知しております。\nですがあまり強引なやり方をとってしまうと、\n里の評判にも響いてしまいますから……=Em hoàn toàn ý thức được điều đó, và em có một kế hoạch trong đầu. Tuy nhiên, nếu chúng ta áp dụng cách tiếp cận quá mạnh mẽ, nó cũng sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của làng... \n
まぁいい。\n理想論が過ぎるとは思うが、お手並み拝見といこう。=Thôi được. \nEm nghĩ nó hơi lý tưởng, nhưng hãy xem em có thể làm được gì.
……想定はしておりましたが。\n一部の里のエルフたちは外部の方々に対して、\n既に不信感を募らせてしまっているようです。=...Em đã dự đoán điều này, nhưng có vẻ như một số elf trong làng đã phát triển cảm giác nghi ngờ đối với người ngoài.
気にしなくていいわよ、コッコロちゃん。\n私はあなたの言ってることって間違ってないと思うし、\n彼だっていつか分かってくれるわ。=Cậu đừng lo, Kokkoro. \nTớ không nghĩ điều cậu nói là sai, \nvà anh ấy sẽ hiểu ra một ngày nào đó.
ありがとうございます。\nさぁ、気を取り直してわたくしたちもパトロールに向かいましょう。\n急がなければ、日暮れまでに終わりませんから。=Cảm ơn cậu rất nhiều. \nGiờ chúng ta hãy gộp chỗ đồ lại và cùng đi tuần tra thôi. \nNếu không nhanh lên, chúng ta sẽ không xong trước khi mặt trời lặn.
さて、野営を畳むか。\n食べ残しと火を起こすときに使った炭は、\nこのへんに捨てても土に還るから大丈夫だよな？=Giờ thì, chúng ta có nên dọn trại không? Than hồng dùng để đốt lửa và đồ ăn thừa, có thể vứt ở đây được vì chúng sẽ trở về với đất, đúng không?
めっ、でございます。=Xin hãy đợi một chút.
うわっ、びっくりした！？\n急に現れたけど、君たちはいったい……？=Ối, cậu làm tớ giật mình!?\nCậu xuất hiện đột ngột, nhưng cậu rốt cuộc là ai...?
森をパトロールしている者でございます。\n里の外部からいらっしゃったみなさまが里の自然と共存できるよう、\n見回りや指導をしております。=Tôi là người tuần tra rừng. Để đảm bảo những người từ bên ngoài làng có thể chung sống với thiên nhiên của làng, tôi đang tiến hành tuần tra và hướng dẫn.
なるほどね。\nでも、どうして食べ残しや炭を捨てていくのがダメなんだい？\n基本的に、森で採取したものばかりだよ？=Ra vậy. Nhưng tại sao lại không nên để lại đồ ăn thừa hay than hồng? Về cơ bản, mọi thứ chúng ta thu thập đều từ rừng mà, phải không?
食べ残しはやがて土に還るとはいえ、時間がかかります。\nその間に悪臭の原因になったり、魔物が人間の食べ物の味を覚えて、\n結果としてキャンプに被害をもたらすこともあるのです。=Mặc dù thức ăn thừa cuối cùng cũng trở về với đất, nhưng cần thời gian. Trong khoảng thời gian đó, nó có thể trở thành nguồn gây mùi hôi, và một số quái vật có thể nhớ vị thức ăn của con người, gây nguy hiểm tiềm tàng cho trại.
それとよく誤解されてらっしゃる方も多いのですが、\n炭は土に還りません。石炭と同じく、放置どころか\n地中に埋めたとしても、ずっと残り続けてしまうのです。=Và còn nhiều người thường hiểu nhầm, nhưng \nthan hồng không trở về với đất. Giống như than đá, ngay cả khi bạn chôn nó đi, nó cũng sẽ nằm đó mãi mãi.
えっ、そうなの！？\n炭って木を燃やしたものだから、\n枝や葉っぱと似たようなものかと……=Ồ, thật sao!? \nThan hồng là thứ làm bằng cách đốt gỗ, \nnên tôi tưởng nó giống như cành lá...
そのように勘違いされるのも、無理はありません。\nわたくしも教わるまでは、同じように考えておりましたから。=Hiểu nhầm như vậy cũng không phải là vô lý. \nTôi trước đây cũng nghĩ vậy cho đến khi được dạy.
……理由のご説明としては、以上となります。\n恐れ入りますが、食べ残しも炭もお持ち帰りいただけますか？=...Về lý do giải thích thì chỉ có vậy. \nTôi xin lỗi vì đã gây phiền toái, nhưng cô có thể mang theo đồ ăn thừa và than hồng được không?
もちろん。\n君みたいな小さな子に注意されるなんて、まだまだだな……\nこれからはちゃんと気をつけるね、ありがとう。=Tất nhiên rồi. Lại còn được một đứa trẻ nhỏ như cô nhắc nhở, \ntôi vẫn còn đường dài phải đi... Từ giờ, \ntôi sẽ cẩn thận hơn. Cảm ơn cô.
いえいえ、とんでもございません。\nご理解とご協力に、感謝申し上げます。=Không, không, hoàn toàn không. \nCảm ơn vì sự hiểu biết và hợp tác của cô.
わん♪=Gâu♪
きゅい～=*ôm chặt*
わ～、この魔物さん、かわいいな～！\nお母さん、昨日焼いたお菓子あげてもいい？=Ối, quái vật này dễ thương quá! \nMẹ ơi, con có ăn được vài cái bánh quy mẹ làm hôm qua không?
ええ、いいわよ。\nどうせ日持ちしないし、捨てるより分けてあげた方が\nもったいないことをしなくていいものね。=Được, ăn đi. Vì cũng không để được lâu, nên chia sẻ còn hơn là vứt đi. Không cần phải làm gì lãng phí.
あ、あなたはいったい！？\n急に茂みから出てきたけど……=K-kia là ai!? \nCô ấy đột ngột chui ra từ bụi cây...
驚かせてしまい、申し訳ありません。\n里から派遣されている、パトロールの者でございます。\n普段はみなさまの邪魔にならないよう、茂みに潜んでいるのです。=Tôi xin lỗi vì đã làm cô giật mình. Tôi là thành viên của đội tuần tra được cử từ làng. Thông thường, tôi ẩn trong bụi cây để không làm phiền mọi người.
陰から見守ってます。=Tôi đang canh gác mọi người từ trong bóng tối.
後ろめたいことをしてるわけじゃないなら、\n堂々とパトロールしてもいいような気はするのだけど……=Nếu cô không làm gì có lỗi, thì tôi thấy như việc tuần tra tự tin cũng được...
忍者みたいでかっこいい～！\nそのお洋服も、パトロールの制服なの？=Như ninja và ngầu quá~! \nBộ đồ này cũng là đồng phục tuần tra hả?
制服というわけではありませんが、わたくしも気に入っておりまして……\nおっと、いけません、本題を忘れるところでございました。\n魔物に食べ物を与えるのはご遠慮くださいまし。=Không hẳn là đồng phục, nhưng tôi đã quen với nó... \nÔi trời, tôi không được quên mục đích chính. \nXin hãy kiềm chế việc cho thức ăn cho quái vật.
どうしてかしら？\nこの魔物も、クッキーを見せたら喜んでいたのに……=Tại sao vậy nhỉ?\nNgay cả những quái vật này cũng vui khi tôi cho chúng xem bánh quy...
きゅい～……=*ôm chặt*...
人間の食べ物……とくにお菓子の類は、\n魔物によっては消化できなかったり、毒になったりするものがあります。\nそのクッキーですが、チョコレートクッキーですね？=Thức ăn của con người... đặc biệt là đồ ngọt, \nmột số quái vật không tiêu hóa được hoặc có thể trở thành chất độc. \nCòn về mấy cái bánh quy này, là bánh quy sô cô la, đúng không?
うん、そうだよ。\n甘くて、とーってもおいしいの！=Vâng, đúng rồi. \nNó ngọt và thật là ngon!
ふふっ、そうでございますね。\nですがその魔物にとって、チョコレートの成分は毒なのです。\n食べてしまうと、吐き気を催してしまうでしょう。=Hehe, đúng rồi. Tuy nhiên, với những quái vật đó, thành phần của sô cô la là chất độc. Nếu chúng ăn, chúng sẽ thấy buồn nôn.
そ、そうだったの……知らなかった。\n親切のつもりが、逆にひどい目に遭わせてしまうところだったわ。=Vì vậy, tôi... tôi không biết. \nTôi không nhận ra ý định tử tế của mình có thể dẫn đến một kết cục tồi tệ như vậy.
ごめんなさい、パトロールのお姉ちゃん……=Con xin lỗi, chị tuần tra...
いいえ、分かっていただければ大丈夫です。\n野生の生き物は、自らの力で糧を得ることができます。\n彼らを想うなら、遠くから見守ってあげるだけにしてくださいまし。=Không sao, miễn là cô hiểu là được. Động vật hoang dã có thể tự kiếm đồ ăn bằng sức mình. Nếu cô quan tâm đến chúng, xin hãy chỉ quan sát chúng từ xa.
そうするわ、いろいろ教えてくれてありがとう。\nほら、あなたもお姉ちゃんにお礼を言って？=Ra vậy, cảm ơn vì đã kể cho tôi tất cả những chuyện đó. \nNày, sao cô không cũng cảm ơn chị tuần tra?
ありがとう、パトロールのお姉ちゃん！\n今度からかわいい魔物さんがいても、\nお姉ちゃんみたいに茂みから眺めるだけにするね！=Cảm ơn chị, chị tuần tra! \nTừ giờ, ngay cả khi có bạn quái vật dễ thương, \ncon cũng sẽ chỉ quan sát chúng từ bụi cây như chị vậy!
あ、いえ。\nそこは真似していただかずとも結構でございます。=Ồ, không. \nCô không cần phải bắt chước đâu, được mà.
……今のところ、順調のようですね。\n主さまたちも、お疲れさまです。=...Đến giờ thì có vẻ diễn ra suôn sẻ. \nChủ nhân, cảm ơn ngài vì đã vất vả nữa.
丁寧な対応だったね。=Đó là một phản ứng lịch sự.
みんなのママみたいだった！=Cô giống như một người mẹ.
そう言っていただけますと幸いです。\nわたくしたちは揉め事を起こすことなく、自然を守るのが目的ですから。\n注意するときも、お伝えの仕方には気をつけなければなりません。=Tôi rất biết ơn khi nghe cô nói vậy. Mục đích của chúng tôi là bảo vệ thiên nhiên mà không gây rắc rối. Khi đưa ra hướng dẫn, chúng tôi phải cẩn thận về cách truyền đạt.
そ、そうでございましたか？\nわたくし、先ほどの方々のママを務めるには、\n少々若すぎるように思うのですが。=T-tại sao vậy?\nTôi nghĩ mình có thể còn quá trẻ \nđể đóng vai trò người mẹ.
……なるほど、丁寧に諭す様子のたとえでございましたか。\nわたくしたちは揉め事を起こすことなく、自然を守るのが目的ですから。\n注意するときも、お伝えの仕方には気を付けるようにしております。=...Ra vậy, Vậy cô đang khuyên nhở tôi một cách cẩn thận. Mục đích của chúng ta là bảo vệ thiên nhiên mà không gây tranh cãi. Ngay cả khi chúng ta đưa ra cảnh báo, chúng ta cũng đảm bảo chú ý đến cách truyền đạt.
この調子で外部からいらっしゃった方々に、\n正しい自然との付き合い方をさらに広めてまいりましょう。\nちゃんと説明をすれば、どんな方でも……=Theo cách này, hãy cùng chúng ta lan tỏa hơn nữa cách tương tác đúng đắn với thiên nhiên đến những người từ bên ngoài. Nếu chúng ta giải thích rõ ràng, bất kỳ ai cũng sẽ có thể...
なんだぁ、てめぇ！\n一体なんの権利があって俺たちにいちゃもんつけてんだ！？=Cái quái gì vậy, đồ khốn! \nMày có quyền gì mà xen vào chuyện của bọn tao!?
……むっ。\nなにやら、不穏な怒鳴り声がいたしますね。\n様子を見に行きましょう。=...Hm. \nTôi nghe thấy một số tiếng hét bất an. \nĐi xem thử nào.
だから……！\n森で野営をするのは構わないけれど、\n散らかしたまま立ち去られると、私たちも森の生き物たちも困るのよ！=Chính vì vậy...! Tôi không ngại cắm trại trong rừng, nhưng nếu các người để bừa bãi rồi bỏ đi, đó là vấn đề cho chúng tôi và cả sinh vật trong rừng nữa!
俺たちは別に困らないぜ～？\n困るっていうなら、お前が片付ければいいだけだろうが！=Không phải chuyện của tôi, các người biết chứ? Nếu các người nói là phiền phức, thì các người nên tự dọn đi!
どうかなさいましたか？\n大きな声が聞こえてきましたが……=Chuyện gì vậy? \nTôi nghe thấy tiếng la lớn...
コッコロちゃん……\nこの人たち、派手に野営して森は散らかし放題だわ、\n魔物に向かってゴミは投げるわでやりたい放題なのよ……！=Kokkoro... Những người này đang cắm trại một cách phô trương và làm bừa bãi khu rừng, ném rác vào quái vật và làm bất cứ điều gì họ muốn...!
ゴミ捨てのついでに魔物を追い払っただけだろうが！\nむしろ、里から遠ざけてやったんだから感謝しろよな！=Chỉ là đuổi quái vật đi trong khi mang rác ra ngoài, thế thôi! Hơn nữa, các người nên biết ơn vì tôi đã giữ chúng xa khỏi làng!
魔物には頭のよいものもおります。\nそのようなことをすれば、わたくしたちのことを恨んで、\n攻撃的になってしまうかもしれません。=Có những quái vật thông minh trong số chúng. \nNếu chúng ta làm những việc như vậy, chúng có thể oán ghét chúng ta và trở nên hung hăng.
ちんちくりんのガキのくせに、説教する気か～？\nどうしても片付けてほしいなら、力ずくで来いよ！=Đồ nhóc con với thái độ trẻ con như vậy, ngươi nghĩ ngươi có thể dạy đời ta ư~? Nếu ngươi thực sự muốn ta dọn dẹp, thì tại sao không ép ta bằng vũ lực?
大人を怒らせると怖ぇぞ、お嬢ちゃん？\n痛い目見たくねぇだろ？=Cô bé sợ làm người lớn tức giận à? \nCô không muốn trải nghiệm điều đau đớn, phải không?
助けなきゃ……！=Tôi phải giúp cô ấy...!
ええ、いくらなんでもひどすぎる……！\n叩きのめして、森から放り出してやりましょう！=Đúng vậy, thật quá đáng...! \nHãy đánh bại chúng và đuổi chúng ra khỏi rừng!
お待ちください、お二人とも……わんわんのほうの主さまも！\nもう少しだけ、お時間をいただけませんか？=Xin hãy đợi, cả hai người... kể cả Chúa Tể Doggie của tôi nữa! \nCác người có thể dành thêm chút thời gian nữa được không?
コ、コッコロちゃん……？=K-Kokkoro...?
くぅ～ん……？=Ừm...?
なんだよ、やらねぇのかよ？\n腕っぷしでどっちが正しいか決めた方が、\n手っ取り早くてよかったのによぉ？=Sao vậy, ngươi không làm à?\nNếu dùng nắm đấm để xác định ai đúng sẽ nhanh và dễ hơn, ngươi biết không?
そのようなことはいたしません。\nわたくしの願いは、一人でも多くの方に正しい自然との付き合い方を\nご理解いただくことです。=Tôi sẽ không bao giờ làm điều như vậy. \nƯớc nguyện của tôi là để càng nhiều người càng hiểu được cách tương tác đúng đắn với thiên nhiên. \n
けんかをして勝っても負けても、その願いは果たされません。\nきっとあなた方は、不愉快な思い出と共に森を去り、\n自然を大切にしようとは考えてくださらないでしょう。=Dù ngươi thắng hay thua trong trận đấu, ước nguyện của ngươi cũng sẽ không được đáp ứng. Chắc chắn rồi, ngươi sẽ rời khỏi rừng với những ký ức khó chịu, mà không cân nhắc tầm quan trọng của thiên nhiên.
当たり前だろ！\nそもそもこの森のことなんてどうでもいいんだからよ～！=Tất nhiên! Dù sao,\nban đầu tôi cũng không thực sự quan tâm đến khu rừng này, nên~!
ですが、この森は里のエルフたちにとっては生活の支えです。\n昨今では外部との商取引も行われるようになり、\nそこで扱われる品々も、全て森の恵みから得られたもの。=Tuy nhiên, khu rừng này là đường sống cho các elf trong làng. \nGần đây, chúng tôi cũng bắt đầu giao dịch với thế giới bên ngoài. Và tất cả hàng hóa được giao dịch ở đó đều đến từ những phước lành của rừng.
森を大切にすることは、やがてあなた方にも\n恩恵をもたらしてくれるのです。\nだからこそ、どうかご理解とご協力をお願いいたします。=Chăm sóc rừng sẽ cuối cùng mang lại lợi ích cho tất cả các người. Đó là lý do tại sao tôi thành thật xin sự thấu hiểu và hợp tác của các người.\n
じゃあお前が片付けりゃいいだろうが！\n最後にきれいになってりゃいいんだろ？\n誰が片付けたって一緒じゃねぇか！=Vậy thì ngươi nên dọn dẹp, phải không?! \nKhông ai dọn dẹp cuối cùng thì sao?! \nCũng giống nhau thôi!
できることならそうしたいのですが、人手にも限りがあります。\n森に訪れる方々のゴミ全てを、\nわたくしたちだけでお引き受けするのは難しいのです。=Nếu có thể, tôi muốn làm điều đó, nhưng chúng tôi có nhân lực hạn chế. Rất khó để chúng tôi tự mình xử lý tất cả rác từ những người đến thăm rừng.
もちろん、お手伝いはさせていただきます。\n野営のゴミの後始末などは、分からないことも多いでしょうから。=Tất nhiên, tôi sẽ hỗ trợ các người. \nVì có thể có nhiều thứ các người không hiểu, như dọn dẹp rác tại khu cắm trại.
なんでも、お気軽にお尋ねください。\nですのでどうか、ご協力をお願いいたします。=Xin cứ tự nhiên hỏi bất cứ điều gì. \nVì vậy, xin hãy, tôi yêu cầu sự hợp tác của các người.
むぐ……！\nここまですごんでも、まだその態度を崩さねぇとは……！=Ựm...! \nĐi xa đến thế này mà vẫn không phá vỡ được thái độ đó...!
あんなに親切に諭してもらってるのに……\nこれでまだ威張り散らすなら、恥さらしもいいところだな。\nいい大人が、子ども相手に何をやってるんだ。=Cô ấy đã khuyên ngươi một cách rất tốt bụng... Nếu ngươi tiếp tục cư xử kiêu ngạo, ngươi chỉ làm trò hề cho mình. Thực sự ngươi đang làm gì vậy, một người lớn lại đối đầu với một đứa trẻ?
お母さん。\nどうしてあのおじちゃんたちは、お姉ちゃんの言うことを聞かないの？=Mẹ ơi, tại sao những chú ấy không nghe lời chị mộte-chan nói?
ああいうふうに振舞うのが、かっこいいと思ってるんでしょう。\n真似しちゃだめよ？=Họ có lẽ nghĩ rằng cư xử như vậy là ngầu. Con không nên bắt chước họ, nhé?
な、なんだこいつら！？\nいつのまに、なんでこんなに集まって……！=C-Cái gì vậy với những người này!? \nHọ đã tụ tập lại với nhau như thế này từ khi nào...!?
あんな大声で騒いでたら、誰でも何事かと様子を見に来るだろう。\nただでさえ、静かな森なんだからな。=Nếu ngươi làm ồn như vậy, bất kỳ ai cũng sẽ đến xem chuyện gì đang xảy ra. Đây vốn đã là một khu rừng yên tĩnh từ đầu.
それで、どうするの？\n今ならまだ、私たちも大ごとにする気はないし。\nこの辺で折れてくれれば、恥の上塗りもせずに済むわよ？=Vậy, ngươi sẽ làm gì? Để bây giờ, chúng tôi cũng không có ý định gây ồn ào lớn. Nếu ngươi đầu hàng ngay bây giờ, ngươi có thể tránh được sự lúng túng thêm.
じ～……=*nhìn chằm chằm*...
わ、わかった、わかったよ！\n俺たちが悪かったって！=T-Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi!\nChúng tôi đã sai!
片付ければいいんだろ！\nだから、そんな顔でこっち見ないでくれよ～！=Tôi chỉ cần dọn dẹp, phải không?! \nVì vậy xin đừng nhìn tôi với khuôn mặt đó~!
ありがとうございます。\nそれでは、一緒に片付けてまいりましょうか。=Cảm ơn rất nhiều. \nVậy thì, chúng ta cùng dọn dẹp nhé?
ちょっと、本当にこの人たちを手伝うの？\n反省してもらうためにも、自分たちだけで片付けてもらうべきだわ！=Chúa Tể, ngài thực sự sẽ giúp những người này ư? \nNhưng để họ suy ngẫm, họ nên tự mình xử lý!
後片付けをしたことが、嫌な思い出になってはいけません。\nそうなってしまうと、次もお片付けしようという気分になりませんから。=Việc dọn dẹp không nên trở thành ký ức xấu.\nNếu nó trở thành như thế,\ntôi sẽ không muốn dọn dẹp lần sau.
袋は、わたくしが持っているものをお貸しいたしますので。\nきちんと分別をしながら、ゴミを集めてまいりましょう。=Về túi, tôi sẽ cho các người mượn những gì tôi có.\nHãy thu gom rác trong khi phân loại chúng đúng cách.
僕も手伝うよ。=Tôi cũng sẽ giúp.
ありがとうございます、主さまたち。\nでは、手分けして作業にあたってまいりましょう。=Cảm ơn, các Chúa Tể. \nBây giờ, hãy phân chia nhiệm vụ và tiến hành công việc.
う～ん、私たちはどうする？=Hừm, chúng ta nên làm gì?
上手くいきかけているものを台無しにする必要はない。\nここは、素直に手伝おう。=Không cần phải phá hỏng thứ gì đó đang bắt đầu thuận lợi. Đây, để tôi giúp một tay.
……手伝ってくれてありがとよ。=...Cảm ơn vì sự giúp đỡ của các người.
その、なんだ、悪かったよ。\n今度からは、ちゃんと後始末するから。=Tôi xin lỗi vì, ý là, gây rắc rối. Từ nay về sau, tôi sẽ đảm bảo dọn dẹp đúng cách.
こちらこそ、ご理解とご協力に感謝いたします。\nルールとマナーさえ守っていただければ、森は誰も拒みません。\nぜひ、またいらしてください。=Tôi mới là người nên cảm ơn các người vì sự thấu hiểu và hợp tác. Miễn là các người tuân theo quy tắc và lễ nghi, rừng chào đón tất cả mọi người. Xin hãy quay lại.
ああ、そうさせてもらうよ。\nじゃあな。=Được, tôi sẽ làm vậy.\nHẹn gặp lại.
みなさまもお疲れさまでございました。\nご協力に感謝いたします。=Cảm ơn tất cả vì đã làm việc chăm chỉ.\nChúng tôi rất trân trọng sự hợp tác của các người.
なんていうか……本当にすごいわね、コッコロちゃん！\nあんな奴ら、ボコボコにして放り出すしかないって思ったのに、\n最後はすっかり改心しちゃってたじゃない！=Tôi có thể nói gì đây... Kokkoro, cô thực sự tuyệt vời! Tôi nghĩ chúng ta phải đánh bại bọn chúng nát nhừ và đuổi chúng ra, nhưng cuối cùng, chúng đã thay đổi hoàn toàn, phải không!
力ずくというのは、本当に最後の手段でございます。\n先ほども申し上げましたように、こちらの注意が\n嫌な思い出になってしまうと逆効果ですので。=Sử dụng bạo lực thực sự là biện pháp cuối cùng. Như tôi đã đề cập trước đó, nếu các người không cẩn thận, nó sẽ trở thành ký ức khó chịu và có tác dụng ngược lại.
相手に最後まで向き合い、丁寧な言葉でお願いをする。\nその繰り返しが、いつか大勢の方々に、自然の大切さを\n理解していただく最善の方法だと信じております。=Tôi tin rằng đối mặt với đối thủ cho đến cùng và đưa ra yêu cầu lịch sự bằng những lời nói tử tế là cách tốt nhất để khiến nhiều người hiểu tầm quan trọng của thiên nhiên.
甘すぎる気もするが、今日の結果は認めざるを得ないな。\n正直、驚かされたよ。=Mặc dù có thể quá ngây thơ, tôi không thể không công nhận kết quả của hôm nay. Thành thật mà nói, tôi đã rất ngạc nhiên.
流石だね、コッコロちゃん！=Làm tốt lắm, Kokkoro!
お褒めいただきありがとうございます、主さま♪\nこれからもご期待にそえるよう、丁寧な対応を\n心掛けてまいりますね。=Cảm ơn lời khen của ngài, Chúa Tể♪\nTôi sẽ tiếp tục nỗ lực để đáp ứng kỳ vọng của ngài và đối xử với ngài một cách tận tâm nhất.
こうしたコッコロの真摯な対応によって、\n自然を大切にする人々が少し増えたのだった。=Nhờ phản ứng của Kokkoro, số người trân trọng thiên nhiên đã tăng lên một chút vào ngày hôm đó.
旅人=Du khách
小さな魔物=Sinh vật phép thuật nhỏ
子ども=Trẻ em
荒くれ者２=Kẻ Hung Hăng 2
荒くれ者１=Kẻ Hung Hăng 1
周囲の人々=Những người xung quanh tôi.
荒くれ者たち=Những kẻ ồn ào
里の貴重な薬草が盗まれたため、犯人の足取りを追う{playername}たち。コッコロの知恵やわんわんのほうの主さまの嗅覚を駆使して、無事薬草を取り戻すことに成功し、犯人も改心させるのだった。=Trong làng, {playername} và những người khác đã truy tìm dấu chân của tên trộm đã đánh cắp những loại thảo dược quý giá. Nhờ sự khôn ngoan của Kokkoro và khứu giác tinh tường của Chúa Tể của cô ấy, họ đã thành công lấy lại được thảo dược không hề hại và thậm chí còn khiến tên trộm hối cải.
引き続き、他のエルフたちにレンジャー合宿で学んだことを伝授しつつ、\nコッコロと{playername}は森のパトロールに当たっていた。=Tiếp tục, trong khi truyền đạt những gì họ học được tại trại huấn luyện Ranger cho các elf khác, Kokkoro và {playername} đang tuần tra khu rừng.
里に戻ってから数日が経ちましたが、\nわたくしたちのパトロール活動は、既に評判になっているようです。\nおかげで、ずいぶんマナーやルールで揉めることが減ったと。=Đã vài ngày kể từ khi chúng tôi trở về làng, và dường như hoạt động tuần tra của chúng tôi đã có tiếng tăm. Nhờ vậy, có ít xung đột về phép lịch sự và quy tắc hơn.
わふん♪=Gâu ♪
正しい知識を根拠に、丁寧な態度でお願いをする。\n注意された側も嫌な思いをしない形にすれば、\n協力的になってくれるということでございますね。=Dựa trên Tri Thức chính xác, tôi yêu cầu một cách lịch sự với thái độ tôn trọng. Nếu chúng ta trình bày nó theo cách không khiến người kia cảm thấy khó chịu khi họ được cảnh báo, họ sẽ trở nên hợp tác, bạn không nghĩ vậy sao?
わたくしたちも、ずっとここに留まるわけにはまいりませんから。\nこのやり方を継続して、里のエルフたちだけでも、\n上手にパトロールできるようになればよいのですが。=Chúng ta không thể ở lại đây mãi.\nNếu chúng ta có thể tiếp tục theo cách này, sẽ thật tuyệt nếu chỉ có các elf trong làng có thể tuần tra hiệu quả.
はぁ……はぁ……ここにいたのね、コッコロちゃん！\n大変なことになったわ！=Haa... haa... Vậy cô đang ở đây, Kokkoro!\nMột điều tồi tệ đã xảy ra!
おや、どうなさいましたか？\nなにやら、ただならぬご様子ですが……=Ồ, chuyện gì vậy? \nCô dường như đang ở trạng thái bất thường vì lý do nào đó...
貴重だから採取量を制限してた薬草が、\n植生地からごっそり持っていかれちゃったのよ！\nあれが必要な病人だって里にいるのに……！=Những loại thảo dược, vì hiếm nên chúng tôi đã hạn chế việc thu thập, đã bị lấy đi với số lượng lớn từ nơi sinh trưởng! Mặc dù có người bệnh trong làng cần chúng...!
確かに、それは一大事でございます。\nしかし植生地には、勝手に採らないようにと\n立て看板が設置してあったと思うのですが……=Chắc chắn, đó là một vấn đề lớn. \nTuy nhiên, tôi tin rằng đã có một bảng hiệu được lắp đặt ở khu vực thực vật để ngăn chặn việc hái quả trái phép...
ランドソルで売ればかなりの高値がつくし、\nきっと金目当ての犯行よ！\n早く取り返さないと、全部売り払われちゃう！=Nếu bán ở Landosol, nó sẽ có giá rất cao, \nchắc chắn là một tội phạm bị thúc đẩy bởi lòng tham tiền! \nChúng ta phải lấy lại nó nhanh chóng, nếu không tất cả sẽ bán hết!
状況は承知いたしました。\nこれは、放っておくわけにはまいりませんね……\n里の一大事にございます。=Tôi hiểu tình hình. \nChúng ta không thể để mặc chuyện này... \nĐây là một vấn đề lớn đối với làng.
僕たちも手伝うよ！=Chúng tôi cũng sẽ giúp!
主さまたち、ありがとうございます。\n大勢で捜索に当たった方が、より犯人を確保しやすいでしょうから。\nお手数をおかけしますが、ぜひお力をお貸しくださいまし。=Chúa Tể, cảm ơn rất nhiều. Sẽ dễ bắt giữ tên trộm hơn nếu chúng ta thực hiện cuộc tìm kiếm với một nhóm lớn. Tôi xin lỗi vì sự bất tiện, nhưng xin hãy cho chúng tôi mượn sức mạnh của người.
俺も同行しよう。\n今回の相手は、お行儀の悪い観光客たちとはわけが違う。\n話し合いが通じる保証はないからな。=Tôi cũng sẽ đi cùng. Lần này, chúng ta không đối phó với những du khách thiếu văn hóa đơn giản. Không có gì đảm bảo rằng chúng ta có thể thương lượng với họ.
こっちでも人手を集めて、あなたたちとは別方向から捜索するわ！\n今のところ、どこに向かって逃げたのかは分からないし……=Chúng tôi sẽ tập hợp nhân lực ở đây và tìm kiếm từ một hướng khác mọi người! \nHiện tại, chúng tôi không biết họ chạy đi đâu...
ありがとうございます。\nではわたくしたちは、すぐに現場を確認いたしましょう。\n犯人の足取りに繋がる手掛かりが残されているかもしれません。=Cảm ơn rất nhiều. \nBây giờ, hãy để chúng ta nhanh chóng xác nhận hiện trường. Có thể có manh mối dẫn đến nơi ẩn náu của tên trộm.
ここが、薬草の植生地だが……ひどいな。\nあちこち土が掘り返されて、メチャクチャにされている。\nそのままなのは、注意書きの看板だけか。=Đây là nơi sinh trưởng của thảo dược... Tồi tệ quá. \nĐất đai bị đào lên khắp nơi và hoàn toàn hỗn độn. Điều duy nhất còn nguyên vẹn là biển báo cảnh báo.
あの薬草の薬効は根の部分に備わっています。\nここを荒らした犯人は、ちゃんとそれを知っていて、\n根から掘り起こして奪ったのでしょう。=Tính chất dược của loại thảo dược đó nằm ở rễ. Tên trộm đã tàn phá nơi này chắc chắn đã biết điều đó và đào lên, đánh cắp từ rễ.
だが、この薬草について本当に正しい知識を持っているなら、\nこんなバカな真似はしなかっただろうな。=Tuy nhiên, nếu bạn thực sự có tri thức đúng đắn về loại thảo dược này, bạn đã không làm một việc ngốc nghếch như thế này.
お金になるということだけ、ご存じだったのかと。\nわたくしたちにとっては、痛ましい光景です……=Vì vậy bạn chỉ biết rằng nó sẽ có lợi nhuận. \nĐối với chúng tôi, đó là một cảnh tượng đau lòng...
わんわん！！=Gâu gâu!!
ふふっ、ありがとうございます、主さま。\nレンジャー合宿のときだって、困難に直面したことはありました。\n冷静に、手掛かりを探していきましょう。=Hehe, cảm ơn rất nhiều, Chúa Tể.\nNgay cả trong trại huấn luyện Ranger, chúng tôi cũng đã đối mặt với thử thách. Hãy giữ bình tĩnh và tìm kiếm manh mối.
念のため確認したいんだが。\nコッコロは里を離れている間に、犬にも仕えるようになったのか？\nお前と犬、両方を主さまと呼んでいるようだが……=Để chắc chắn, tôi muốn xác nhận điều gì đó. Trong khi Kokkoro vắng mặt khỏi làng, cô ấy có bắt đầu phục vụ một con chó không? Có vẻ như cô ấy gọi cả người và con chó là 'Chúa Tể'...
主さま、という名前の犬なんです。=Đó là một con chó tên là 'Chúa Tể'.
そうです。=Đó là đúng.
少々ややこしいかもしれませんが、わたくしも、\nわんわんのほうの主さまも、この名前を気に入っております。\nよろしければ、ぜひそのように呼んであげてください。=Có thể hơi phức tạp, nhưng cả tôi và \nChúa Tể của tôi cũng thích cái tên này. \nNếu bạn không phiền, xin hãy gọi nó như vậy.
お、お待ちください、主さま。\nわんわんのほうの主さまを確かにお世話はしておりますが、\nお仕えしているわけではありません。=H-Hãy đợi đã, Chúa Tể. \nTôi thực sự chăm sóc Chúa Tể của tôi, nhưng \ntôi không phục vụ nó.
単に、そういう名前をつけたというだけのお話でございますから。\n誤解なきよう、よろしくお願いいたします。\n里で、妙な噂が立っても困りますので。=Đơn giản thì, đó chỉ là câu chuyện về việc đặt cho nó cái tên đó. \nXin hãy hiểu, và cảm ơn trước. \nTôi không muốn có tin đồn kỳ lạ nào lan truyền trong làng.
……どう考えても使い分けがめんどくさそうだが、\n当人たちが納得しているのなら、特に言うことはない。\nとりあえず、事情はわかった。=...Dù nhìn từ góc độ nào, dường như việc phân biệt cũng rắc rối, nhưng nếu những người liên quan hài lòng, tôi không có gì để nói đặc biệt. Để lúc khác, tôi hiểu tình hình.
おや、さっそくわんわんのほうの主さまが何か見つけたようです。\nこれは……足跡でございますね。=Ồ, trời ơi, dường như Chúa Tể của tôi đã tìm thấy thứ gì đó. Đây là... một dấu chân, phải không?
だが、すぐに途切れてしまっているな。\nこれでは何の手掛かりにもならないだろう。=Tuy nhiên, nó ngay lập tức dừng lại. \nĐây sẽ không phải là manh mối nào cả.
いいえ、そうでもございません。\nレンジャーが魔物を追跡する際にも、足跡は重要な手掛かりとなります。=Không, không phải vậy. \nKhi các Ranger truy tìm quái vật, dấu chân trở thành manh mối quan trọng.
まず、形が一種類しかないので犯人は一人でしょう。\n大きさを考えると、大人の男性の可能性が高いです。\nそして、盗まれた薬草の量を考えれば……=Đầu tiên, vì chỉ có một kiểu hình dạng, tên trộm phải là một người. Cân nhắc kích thước, rất có thể đó là một người đàn ông trưởng thành. Và cân nhắc số lượng thảo dược bị đánh cắp...
それなりに大柄で、大量の薬草が入りそうな\n大きいカバンや袋を抱えてる奴が怪しいってことだな？=Có đáng ngờ nếu ai đó đang mang một túi hoặc bao lớn có vẻ đủ lớn để chứa một lượng đáng kể thảo dược không?
はい。\n手分けして運べない以上、どうしても大荷物になるはずです。\nあとは肝心の、行き先に繋がる手掛かりも欲しいですね。=Đúng.\nVì họ không thể chia nhỏ và mang đi, nó chắc chắn sẽ trở thành một gánh nặng lớn. Điều chúng ta thực sự cần bây giờ là những manh mối sẽ dẫn chúng ta đến đích.
掘り返された土を調べてみよう。=Hãy kiểm tra đất đã bị đào lên.
……なるほど、素晴らしい着眼点です、主さま。\nわずかでもいいので薬草の残りが見つかれば、\nわんわんの主さまに匂いで追ってもらえるということですね？=...Tôi hiểu rồi, đó là một góc nhìn tuyệt vời, Chúa Tể. \nVì vậy nếu chúng ta có thể tìm thấy thậm chí một dấu vết của thảo dược, \nchúng ta có thể để Chúa Tể của tôi sử dụng mùi dẫn chúng ta đến tên trộm, đúng không?
なるほどな。\n……よし、一つだけだが取りこぼしを見つけたぞ。\nこいつの匂いを覚えてもらおう。=Tôi hiểu. \n...Được rồi, tôi đã tìm thấy một thứ đã trượt qua. \nHãy đảm bảo ghi nhớ mùi này.
主さま、匂いだけ覚えるのですよ？\n食べてはいけませんからね？=Chúa Tể, chỉ cần ghi nhớ mùi thôi.\nVì vậy xin đừng ăn nó.
急に走り出したぞ！\n匂いを辿っている……ということでいいのか！？=Nó đột ngột bắt đầu chạy! \nNó đang theo mùi... đúng vậy chứ!?
はい、すぐにわたくしたちも追いかけましょう！\n恐らく犯人は、自分が今、危険な状態だということを\n理解できていないと思われますので……！=Đúng, hãy đuổi theo ngay lập tức! \nCó vẻ như tên trộm có lẽ không hiểu rằng họ hiện đang trong một tình huống nguy hiểm. \n
ぜぇ……はぁ……！\nちりも積もればなんとやらって言葉もあるけど、\n流石にちょっと欲張りすぎたか……お、重たすぎる……！=Ồ...hah...! \nCó một câu thành ngữ 'từng chút một đầy nồi,' nhưng \ntôi có thể đã hơi tham lam quá...ồ, nặng quá...!
でも、なんとかランドソルまで持ち帰ることができれば……！\n一気に大金持ちになれる……俺の店を、立て直せるんだ……！\nへへへ……！=Nhưng, nếu tôi có thể somehow mang nó về Landosol...! \nTôi có thể trở nên cực kỳ giàu có trong chớp mắt... \nTôi có thể xây dựng lại cửa hàng của tôi...! Hehehe...!
な、なんだ！？\nえっ……犬？　こんなところに？=Gì, đây là gì vậy!? \nHừ... một con chó? Tại sao nó ở đây?
そこの方、止まってください！\nがっしりとした体格に、大きな麻袋……！=Xin lỗi, người kia! Xin hãy dừng lại!\nAnh ta có cơ thể vạm vỡ và một bao bố lớn...!
ほぼ決まりだな。\nおい、麻袋の中身を見せてもらおうか？=Đã quyết định rồi.\nNày, cậu có thể cho tôi xem thứ gì bên trong cái bao bố được không?
いやいや、突然なんなんですか！\n私は別に、薬草なんて運んでませんよ！=Không, không, sao cậu đột ngột thế?!\nTôi không mang theo bất kỳ loại thảo dược nào cả!
……あの。\nまだ誰も、薬草が盗まれたことは話していないのですが。=...Ơ.\nChưa ai nói là thảo dược bị đánh cắp đâu.
あっ、しまった……！\nこういうポカが多いから、店も火の車になっちまうんだよ……！=À, trời ơi...!\nChính vì tôi thường xuyên mắc những sai lầm như vậy nên cửa hàng mới rơi vào tình thế khó khăn trầm trọng...!
お話は、里の方でお伺いいたします。\nとにかく、すぐにその麻袋を手放していただけますか？=Chúng tôi sẽ đi nói chuyện với người dân trong làng. Dù sao đi nữa, cậu có thể vui lòng buông cái bao bố đó ngay lập tức được không?
嫌に決まってるだろ！\n俺だって、必死の思いでここまでやってきたんだ！\n今さら、後に引けるもんか！=Tất nhiên là quá rõ ràng rồi!\nNgay cả tôi cũng đã đi đến được bước này với quyết tâm tuyệt vọng!\nKhông có chuyện tôi sẽ lùi bước lúc này đâu!
恐らく、お金になると知って手を付けたのでしょうが……\nその薬草は、とても危険な性質を持っているんです。\nちゃんと説明いたしますから、とにかくこちらに……=Có lẽ cậu chạm vào nó vì biết nó sẽ mang lại lợi nhuận... Tuy nhiên, loại thảo dược đó có tính chất rất nguy hiểm. Tôi sẽ giải thích cho rõ ràng, vì vậy hãy đi cùng tôi...
ダメだ、養わなきゃいけない家族だっているんだよ！\n大体この薬草に毒とかないだろ、ちゃんと調べてるんだからな！\nなにも危ないことなんて……=Tôi không thể làm thế, tôi có gia đình phải nuôi! Hơn nữa, trong loại thảo dược này không có chất độc, tôi đã nghiên cứu kỹ lưỡng rồi! Không có gì nguy hiểm cả...
えっ……うわ～！？\nま、魔物の群れ……どうして、こっちを睨んでるんだ！？=Hả... Ôi trời~!?\nS-Sao những quái vật kia... lại đang nhìn chúng ta!?
間に合いませんでしたか……！\nその薬草は普段、ごく少量のみしか取引されないため、\nあまり問題にならないのですが……=Tôi xin lỗi... Tôi không kịp thời gian!\nVì loại thảo dược đó thường chỉ được trao đổi với số lượng rất nhỏ, nên thông thường nó không gây ra nhiều vấn đề...
根から発せられる匂いは、特定の種の魔物を興奮させ、\nおびき寄せる効果もあるのです……！\nすぐに袋を捨てて、お逃げください！=Mùi hương tỏa ra từ rễ có tác dụng kích thích và thu hút một loài quái vật cụ thể...! Hãy nhanh chóng vứt chiếc túi đi và chạy trốn!
そ、そんなの図鑑に書いてなかったぞ！\nとにかく、袋を捨てて……おりゃっ！=Đ-Điều đó không được ghi trong bách khoa toàn thư! \nDù sao đi nữa, hãy vứt chiếc túi đi... Ôi trời!
どうしてだよ、なんでまだこっちに寄ってくるんだ！\n来るな！　どっか行ってくれ～！=Sao cậu vẫn còn đi về phía này?\nTránh xa ra! Đi chỗ khác~!
薬草泥棒=Kẻ Trộm Thảo Dược
服にたっぷり薬草の匂いをつけたまま、大声で騒ぐからだ。\nしかし、こちらにとっては都合がいい……\nあいつを囮にして、薬草を回収したら引き上げよう。=Trong khi cố ý để quần áo của mình thơm mùi thảo dược, hắn đang hét to. Tuy nhiên, điều này lại có lợi cho tôi... Tôi sẽ dùng chúng làm mồi và một khi đã thu thập đủ thảo dược, tôi sẽ rút lui.
あの人も助けないと！=Chúng ta cũng phải cứu hắn!
冗談だろう？\nあいつは金目当てに、看板を無視して森を荒らしたんだ。\n魔物の餌になっても自業自得だろう。=Cậu đang đùa đấy à? Hắn đã bỏ qua biển báo và phá rừng chỉ vì tiền. Nếu hắn trở thành mồi cho quái vật, đó là lỗi của chính hắn.
そそ、そんな～！\n助けてくれ～、もうやらないから～！=K-K-Không thể nào! Làm ơn cứu tôi!\nTôi sẽ không làm thế nữa!
あの方を見捨てるわけにはまいりません。\n主さまのおっしゃるとおり、なんとかお救いいたしましょう。=Tôi không thể bỏ rơi người đó.\nNhư Chủ nhân đã nói, chúng ta phải tìm cách cứu họ.
コッコロまでそんなことを言うのか？\n俺たち里のエルフにとって、あの薬草は病人のためにも、\n商売のためにも大切なものだったことはわかってるだろう？=Kokkoro, cậu có thực sự hiểu mình đang nói gì không? \nĐối với chúng tôi- người elf trong làng, loại thảo dược thuốc đó quan trọng với cả người bệnh và kinh doanh. Cậu không hiểu sao? \n
はい、その通りです。\nですので里まで連れていき、お説教を受けてもらいます。\nちゃんと、今回のことを反省していただけるように。=Đúng vậy. Vì vậy, chúng ta sẽ đưa họ về làng và để họ nhận một bài học. Hy vọng họ sẽ suy ngẫm về chuyện đã xảy ra lần này.
……いいだろう、仮に助けるとして方法はあるのか？\nお前が精霊の力を借りたとしても、流石に魔物の数が多すぎるぞ？=...Tốt lắm, hãy nói rằng tôi đồng ý giúp đỡ. Nhưng cậu có kế hoạch nào không, ngay cả khi phải mượn sức mạnh của các linh hồn? Sau tất cả, có quá nhiều quái vật.
策はございます。\n主さま、強化をお願いできますか？=Tôi có kế hoạch rồi. Chủ nhân, tôi có thể xin ngài vui lòng cho tôi mượn sức mạnh được không?
ありがとうございます。\nこれならば……十分に、勝機はございます。=Cảm ơn rất nhiều. \nVới cái này... chắc chắn đã có đủ cơ hội chiến thắng.
うわぁ～、もうダメだ～！\n母ちゃん、チビたち、不甲斐ない父ちゃんを許してくれ～！=Ôi không, tôi không chịu nổi nữa! \nMẹ, các con, hãy tha thứ cho người cha vô dụng của các con!
猛き風の精霊よ……=Cơn gió dữ dội của các linh hồn...
分かった！=Hiểu rồi!
悪しき者払う刃を放て！\n緑翠の絆風！=Thức tỉnh lưỡi kiếm sẽ giải thoát chúng ta khỏi tà ác!\nLàn Gió Hồi Phục Xanh Lục!
おい、どこを狙ってるんだ！？\nまるで魔物の群れに当たってないぞ！=Này, cậu nhắm vào chỗ nào vậy!? \nCậu không trúng đàn quái vật đâu!
魔物たちも今回は被害者です、傷つけるわけにはまいりません。\n狙ったのは……後ろに流れている、川でございます。=Các quái vật cũng là nạn nhân lần này, chúng ta không thể làm họ bị thương. Mục tiêu của tôi là... Con sông chảy phía sau chúng ta.
こ、これは……川の水が、風の力で空に吸い上げられて……=Điều này... Nước từ con sông đang bị hút lên trời bởi sức mạnh của gió...
雨のように、降り注いでいる……\nだが、こんなことをして何の意味が？=Như mưa, nó đang đổ xuống... \nNhưng ý nghĩa của việc làm như vậy là gì?
なんだ、どうなってる……？\n魔物たちが、慌てて逃げ始めたぞ？=Chuyện gì đang xảy ra vậy...? \nCác quái vật bắt đầu hoảng loạn và chạy trốn?
レンジャー合宿で、魔物の生態についても学んだのですが……\n先ほどの種の魔物は、極端に水に濡れることを嫌うので、\n雨が降るとすぐに巣穴に戻る性質があるそうです。=Trong trại huấn luyện của Đặc nhiệt, chúng tôi cũng học về sinh thái của quái vật... Tôi phát hiện ra rằng loại quái vật chúng ta gặp trước đây ghét bị ướt, vì vậy nó có bản năng tự nhiên để nhanh chóng quay về tổ khi bắt đầu mưa.
魔物の習性をうまく利用して、追い払ったということか。\n里のエルフですら知らない習性まで網羅しているとは、\nその合宿もなかなか侮れないな。=Vì vậy, có nghĩa là họ đã thành công trong việc đuổi quái vật bằng cách tận dụng thói quen của chúng. Thật đáng ngạc nhiên là họ thậm chí còn nắm bắt được những thói quen mà ngay cả những elf trong làng cũng không biết. Tôi phải nói rằng, trại huấn luyện này không được coi thường.
た、助かった～！\nいや～、ホント恩にきるよ～=Phew, tôi được cứu rồi! \nỒ, tôi thực sự biết ơn sự giúp đỡ của các cậu~
それで、反省の色が見えないこの男だが。\nとりあえず里に連れていく、ということでいいな？=Và vì vậy, mặc dù tôi không thấy bất kỳ dấu hiệu hối hận nào từ người đàn ông này... Chúng ta nên đưa hắn về làng trước đã, được chứ?
当然でございます。\nわたくしから、しっかりお説教しますので。=Tất nhiên. Tôi sẽ cho hắn một bài học nghiêm khắc.
本気のめっ、でございます！！=Điều đó rất, rất xấu hổ!!
ひいっ！？\n出来心とはいえ、本当にすみませんでした～！！=Eek?!\nMặc dù chỉ là một phút lơ là, tôi thực sự xin lỗi~!!
あれは、里のエルフたちで管理をしていた大切な薬草です。\n立て看板にもそう書いてあったはず、しっかり反省してくださいまし。=Đó là một loại thảo dược thuốc quan trọng đang được quản lý bởi các elf trong làng. Nó lẽ ra phải được ghi trên biển báo, vì vậy hãy suy ngẫm thật kỹ về nó.
それで、あとはこの男の始末をどうするかだが。\n里から永久に追放し、森にも二度と近寄らない……\nそれくらいの落としどころでどうだろうか。=Tất cả những gì còn lại là xử lý người đàn ông này. Chúng ta nên trục xuất hắn vĩnh viễn khỏi làng và không bao giờ để hắn đến gần khu rừng nữa... Cách giải quyết như vậy thì sao?
はい、すみません……\nその、それで大丈夫です……=Vâng, tôi xin lỗi... ừm, vậy là được chứ...
うん、ちょっと厳しいかもしれないけど。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に通報とかはしないから、\nそれだけでも譲歩したと思ってね。=Ừ, có thể sẽ hơi khó một chút.\nTôi sẽ không báo cáo cho [NIGHTMARE], \nVì vậy hãy nghĩ về điều đó như một nhượng bộ.\n
差し出がましいかもしれないのですが。\n薬草を盗むしかないくらい、お金に困ってらっしゃったご様子。\nこのままランドソルに戻られて、大丈夫なのですか？=Tôi xin lỗi vì sự kiêu ngạo, nhưng dường như cậu đang trong tình thế cần tiền đến mức không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trộm thảo dược. Cậu sẽ ổn nếu trở về Landosol như thế này chứ?
……もちろん、ダメだよ。\n俺は雑貨屋をやってるんだけど、最近売り上げが伸び悩んでて。\nこのままじゃ、家族をちゃんと食わせてやれなくなりそうなんだ。=...Tất nhiên là không ổn rồi. Tôi chạy một cửa hàng tạp hóa, nhưng dạo gần đây doanh số trì trệ. Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ không thể nuôi sống gia đình một cách đúng đắn.
自分一人が飢えるんだったら構いやしないが、\n母ちゃんや子どもたちのことを思うと……=Nếu chỉ là tôi đói, tôi không quan tâm, nhưng \nkhi nghĩ về mẹ và các con...
そういった事情があるのでしたら、きちんと里と契約をして、\n正規のルートで商いをされてはいかがでしょうか？\nそれでも、ご家族が食べていくのに十分な売り上げになると思います。=Nếu cậu có hoàn cảnh như vậy, sao không ký một hợp đồng thực sự với làng và kinh doanh thông qua các kênh chính thức? Ngay cả như vậy, tôi tin rằng nó sẽ tạo ra đủ doanh số để gia đình cậu tự nuôi sống bản thân.
なるほど～……はい！？=Tôi hiểu rồi... Vâng!?
おい、なにを言ってるんだ！\n泥棒相手に商売だなんて、正気じゃないぞ！？\n同じことが繰り返されてしまう！=Này, cậu đang nói cái gì vậy?!\nKinh doanh với kẻ trộm, cậu có điên không?!\nMọi thứ sẽ xảy ra y hệt lần trước thôi!
はい、その通りです。\nただこの方を追い返してしまえば、同じようなことを考えた方々が、\nまた軽い気持ちで薬草を盗みに来てしまうでしょう。=Đúng vậy. Tuy nhiên, nếu chúng ta chỉ đuổi người này đi, những người có suy nghĩ tương tự sẽ lại quay trở lại để lấy thảo dược với thái độ nhẹ nhàng.
わたくしたちのパトロールにも、限界があります。\nですからこうして商人との正式な取引を密にして、\n里の自然は管理されている財産だと、街にも周知していただくのです。=Cũng có giới hạn cho các cuộc tuần tra của chúng ta. Vì vậy, chúng ta thiết lập quan hệ thương mại chính thức chặt chẽ với những thương nhân như thế này, và đảm bảo bản chất của ngôi làng mình được công nhận là một tài sản được quản lý bởi thị trấn.
……今回の泥棒騒ぎは、里にとって森が大切な財産だっていう\nアピールが足りてなかったことも原因だと考えてるのね？=...Tôi nghĩ một trong những nguyên nhân của vụ trộm gần đây là vì chúng ta chưa nhấn mạnh đủ tầm quan trọng của khu rừng đối với ngôi làng. Đúng không?
だからといって、盗んでよいことにはなりませんが。\n森の植物なんて、適当に採取しても大ごとにはならない……\nそんな考えから、魔が差してしまったのではありませんか？=Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là được phép trộm. \nViệc thu thập thực vật từ rừng sẽ không gây ra một trận ồn lớn... \nCó phải bạn đã bị cám dỗ bởi những suy nghĩ như vậy?
ああ、そうだよ。\n人様の家から盗みを働くわけじゃないし、\n森に生えてるもんなら別にいいじゃないかって思って……=Ồ, đúng rồi. Ý tôi là, tôi đâu có trộm từ nhà ai, nên tôi nghĩ nếu là thứ gì đó mọc trong rừng thì sẽ không sao...
ですが、実際にはそうではないのです。\n節度を持って恵みを受け取らなければ、森は枯れ、\n里のエルフたちの暮らしも立ち行かなくなります。=Tuy nhiên, trên thực tế thì không phải vậy. Nếu chúng ta không nhận những món quà một cách điều độ, rừng sẽ héo tàn, và cuộc sống của các elf trong làng cũng sẽ trở nên bất bền.
限りある森の資源を上手に扱っていくためには、\n街の商人の方々にも協力をしていただかなくてはなりません。\nよろしければ、あなたが最初の一人になっていただけませんか？=Để quản lý hiệu quả nguồn tài nguyên hạn chế của rừng, chúng ta cần sự hợp tác của các thương nhân trong thành phố nữa. Nếu bạn không phiền, bạn có thể là người đầu tiên giúp chúng ta không?
……俺は。\n家族を助けることばっかりで、ここの里の人たちを、\n自分と同じ状況に追い込みかねないことをやってしまったんだな。=...Tôi... Tôi chỉ tập trung vào việc giúp đỡ gia đình mình, nhưng cuối cùng lại đẩy người dân làng này vào hoàn cảnh giống như mình.
改めて、本当にすまなかった……\nもし許されるなら、この子の提案通りの商売をさせてほしい。\nその過程で、商売仲間にもこの森のことを伝えていきたいんだ。=Một lần nữa, tôi thực sự xin lỗi... Nếu được tha thứ, tôi muốn tiến hành kinh doanh như đề xuất của đứa trẻ này. Trong quá trình đó, tôi cũng muốn thông báo về khu rừng này cho các đối tác kinh doanh của chúng tôi.
最初にコッコロちゃんの提案を聞いたときはびっくりしたけど。\n森は里のエルフたちにとって財産なんだってアピールするには、\n確かにビジネスのサイクルに組み込んじゃったほうが早いかも。=Khi lần đầu nghe đề xuất của Kokkoro, tôi đã rất ngạc nhiên. \nĐể khẳng định rằng rừng là kho báu của các elf trong làng, có lẽ thực sự nhanh hơn là đưa nó vào chu trình kinh doanh.
いかがでしょう？\n厳しい態度で追い払うだけでは、里の負担は増していくばかりですが……\nこうして理解者を増やしていけば、やがて里の発展にもつながります。=Ý bạn sao? Chỉ đơn thuần đuổi họ đi với thái độ khắc nghiệt, gánh nặng cho làng sẽ chỉ tăng lên... \nNhưng bằng cách tăng cường sự hiểu biết theo cách này, cuối cùng nó sẽ dẫn đến sự phát triển của ngôi làng.
とりあえず、里のみんなと相談してみましょう。\n話を聞く限りだと、情状酌量の余地はありそうだし。\nただ、保証はできないから期待し過ぎないでね？=Bây giờ, hãy thảo luận với mọi người trong làng. Dựa trên những gì tôi nghe, dường như có chỗ để khoan dung. Tuy nhiên, tôi không thể đảm bảo bất cứ điều gì, nên đừng kỳ vọng quá nhiều, được chứ?
検討してもらえるだけでも十分だよ！\n本当にありがとう……もし許可が下りたら、期待は絶対に裏切らない。=Chỉ nghĩ đến là đủ rồi! \nCảm ơn rất nhiều... Nếu được cấp phép, tôi chắc chắn sẽ không phụ lòng kỳ vọng của mọi người.
甘すぎて眩暈を起こしそうだが……一理ある。\nこちら側の努力だけでは、限界があるのは確かだ。\nしかし、コッコロは旅先でもずっとこんな調子なのか？=Ngọt đến mức choáng váng... nhưng cũng có chút đúng. Thật là chúng tôi cũng có giới hạn trong nỗ lực của riêng mình ở phía này. Tuy nhiên, Kokkoro có lúc nào cũng như vậy ngay cả khi chúng ta đang đi du lịch không?
ふふっ、本当にね。\nただ優しいだけじゃダメだけど、知識や見通しが伴っていれば、\n本当に里の未来を素敵なものにできるかも♪=Hehe, đúng rồi. Chỉ tử tế thôi là chưa đủ, nhưng nó được đi kèm với kiến thức và tầm nhìn xa, chúng ta thực sự có thể làm tương lai của ngôi làng trở nên tuyệt vời♪
コッコロちゃんはいつも優しい！=Kokkoro lúc nào cũng tốt bụng quá!
こうしてコッコロの優しさと機転によって、\nまた少し、里の自然の大切さが人々に広まっていったのであった。=Và vì vậy, nhờ sự tốt bụng và thông minh của Kokkoro, \ntầm quan trọng của thiên nhiên trong làng tiếp tục được lan tỏa trong nhân dân, từng chút một.
森のパトロール中、深い穴に落下してしまうコッコロ。脱出も難しく諦めかけてしまうが、今までパトロール中に助けてきた人々によって救出される。その光景を見て、コッコロは温かな気持ちになるのだった。=Trong một lần tuần tra trong rừng, Kokkoro rơi vào một hố sâu. Có vẻ khó thoát và cô sắp bỏ cuộc, nhưng cô được cứu bởi những người đã giúp đỡ cô trong các cuộc tuần tra. Nhìn cảnh tượng này, Kokkoro cảm thấy một cảm xúc ấm áp bên trong.
コッコロと{playername}がパトロールを開始して、\nさらにしばらく経ったころ。理解者を増やすことで森を守るという\nコッコロのやり方は、里のエルフたちに浸透していた。=Kokkoro và {playername} bắt đầu cuộc tuần tra của mình, và sau một thời gian, phương pháp bảo vệ rừng của Kokkoro bằng cách tăng cường sự hiểu biết đã thấm sâu vào các elf trong làng.
コッコロちゃんが中心になってパトロールを始めてから、\n本当に里のトラブルが減ったと思うわ。\n連日のように言い争いをしてたのがウソみたい。=Kể từ khi Kokkoro dẫn đầu và bắt đầu tuần tra, \ntôi thực sự nghĩ rằng những vấn đề trong làng đã giảm đi. \nGiống như những tranh cãi hàng ngày trước đây của chúng ta đều là dối trá vậy.
これまでの活躍については、里長にも伝えてある。\nなにか、お褒めの言葉をいただいたりしたんじゃないか？=Tôi đã thông báo cho trưởng làng về những thành tích trước đó của bạn. \nBạn đã nhận được lời khen nào chưa?
はい。旅を通じて視野の広さを得られたようだと。\nそれは単純な力の強さよりずっと得難いので、大切にするようにと\nお褒めいただきました。=Vâng. Có vẻ như tôi đã có được tầm nhìn rộng mở hơn thông qua hành trình của mình. Nó quý giá hơn nhiều so với sức mạnh đơn thuần, nên tôi rất vui được trân trọng nó.
パトロールを始めたのはレンジャーの資格を得たことが\nきっかけではございますが、ここまで上手くいったのは\n主さまたちとの冒険の日々があってこそだと思います。=Tôi bắt đầu tuần tra vì tôi đã đạt được tư cách của một Người Ranger. Tuy nhiên, tôi tin rằng nó đã diễn ra suôn sẻ cho đến nay là nhờ những cuộc phiêu lưu tôi đã trải qua cùng Chủ nhân và những người khác.
力になれたならうれしいよ。=Tôi rất vui vì đã có thể giúp đỡ.
えらい！　すごい！　立派！=Ồ! Tuyệt vời! Tuyệt diệu!
本当に、ありがとうございます。\nそしてこれからも、おはようからおやすみまで、\n主さまをお世話させていただけたら幸いでございます。=Cảm ơn rất nhiều, \nvà từ giờ trở đi, từ buổi sáng đến buổi tối, \ntôi sẽ rất biết ơn nếu được tiếp tục chăm sóc Chủ nhân.
そ、そのようにおっしゃられますと、\n少々照れくさく感じてしまいますね……\nですが、お褒めいただき、ありがとうございます♪=T-Tôi hơi xấu hổ khi nghe bạn nói như vậy...\nTuy nhiên, cảm ơn vì những lời tử tế của bạn♪
ん～……なんかコッコロちゃん、表情がツヤツヤしてない？\n単にお仕事を褒められたのがうれしいだけじゃなくて、\nもしかして、主さまのこと……♪=Hmm... Kokkoro, biểu cảm của bạn có vẻ rạng rỡ nhỉ? Không chỉ vì bạn vui khi được Chủ nhân khen ngợi công việc, mà có phải vì bạn...♪
その、妙なことをおっしゃられては困ります……！\nわたくしは託宣に従って主さまにお仕えする身であり、\n個人的な思惑などはございませんので……！=Tôi bối rối bởi những lời lẽ kỳ quặc của bạn...! \nTôi là một người hầu phục vụ Chủ nhân theo thông điệp thần thánh, và không có ý định cá nhân nào...!
そうか、じゃあこの男とは義務だから一緒にいるだけか。\nもちろん、託宣に忠実だから何の問題もないが。=Ra vậy, cô chỉ ở bên người đàn ông này vì nghĩa vụ, đúng không? \nTất nhiên, không có vấn đề gì vì cô trung thành với thông điệp thần thánh.
そ、それも違います……！\n主さまも、どうか露骨にしょんぼりしないでくださいまし……\nわたくし、なんと弁明するのが正しいのか、困り果ててしまいます……！=Ưm, không phải như vậy...! \nChủ nhân ơi, ơi, xin đừng nhìn tôi với vẻ mặt thất vọng rõ ràng như thế... \nTôi bối rối không biết cách giải thích cho đúng...
……いけません、もうパトロールの時間でした。\n今日からは新しい分担に従い、より広い範囲を\nパトロールすることになっておりましたね。=...Xin lỗi, đã đến giờ tuần tra rồi.\nBắt đầu từ hôm nay, chúng ta được phân công vào một đội mới và sẽ tuần tra một khu vực rộng hơn.
今までは複数人でチームを作って動いてたけど、\n森に慣れているエルフは単独で見回りするようにしたんだっけ？\nコッコロちゃんたち、そろそろ旅に戻らなきゃだから……=Cho đến nay, chúng ta đã làm việc như một đội với nhiều người, nhưng tôi nhớ rằng những elf quen thuộc với rừng bắt đầu thực hiện tuần tra một mình, đúng không? Kokkoro và những người khác, chúng ta có lẽ nên bắt đầu lên đường sớm thôi...
俺たちだけで、パトロールができるようにならないとな。\n割り振りだが、土地勘のあるなしや個人の経験に基づいて、\nこちらの方で決めさせてもらった。=Chúng ta phải có thể tuần tra một mình. \nVề các phân công, chúng ta đã quyết định dựa trên việc bạn có quen thuộc với khu vực hay không và kinh nghiệm cá nhân.
主さまたちは、今日はコッコロとは別行動だ。\n森の見回りは難しいだろうから、里の見回りをお願いしたい。\nマナーを守っていない旅人などがいれば注意してやってくれ。=Chủ nhân của bạn, hôm nay sẽ làm việc riêng với bạn, Kokkoro. Vì tuần tra rừng khó khăn, tôi muốn nhờ bạn tuần tra ngôi làng. Nếu có du khách nào không tuân theo quy tắc, xin nhắc nhở họ một cách tử tế.
了解！=Hiểu rồi!
それでは、本日もパトロールを開始しましょう。\nみなさま、どうぞよろしくお願いいたします。=Và bây giờ, hãy bắt đầu cuộc tuần tra hôm nay. \nMọi người, cảm ơn trước vì sự hợp tác.
はぁ……いけませんね。\n思わず取り乱してしまいました。\nわたくしも、まだまだ精進が足りていないようです。=*Thở dài*... Không tốt chút nào.\nTôi đã để mất kiểm soát bản thân.\nCó vẻ tôi vẫn còn một chặng đường dài trong việc rèn luyện.
主さまとはずっと一緒に生活しておりますが、\n時々、心臓の鼓動が早くなる瞬間がございます……\nどうしてなのか、今でも確信が持てませんが……=Chủ nhân và tôi đã sống cùng nhau lâu rồi, \nnhưng đôi khi, có những khoảnh khắc trái tim tôi đập loạn nhịp... Ngay cả bây giờ tôi vẫn chưa chắc tại sao...
一人で森をパトロールするのも、\n落ち着きを取り戻すのにちょうどよかったかもしれません。\nこの森は、いつでも静かに迎え入れてくれますから。=Tuần tra rừng một mình có lẽ là vừa đúng để lấy lại sự bình tĩnh. Khu rừng này luôn đón tiếp tôi một cách lặng lẽ, bất kể khi nào.
父に連れられて、いろいろと教えてもらった日々を思い出します。\n里の自然の大切さや、時にはその危うさも……=Với sự hướng dẫn của cha tôi, tôi nhớ những ngày ông dạy tôi nhiều điều. Tôi nhớ lại tầm quan trọng của thiên nhiên trong làng, cũng như sự bấp bênh đôi khi của nó...
……そういえば。\nわたくしが幼かったころ、落ちたら危ないから近づかないようにと\n注意されていた大穴がありましたね。=...Nghĩ lại thì. Khi còn nhỏ, có một hố lớn mà tôi được cảnh báo không được đến gần vì nguy hiểm nếu rơi vào.
父の話ではただの大穴ではなく、滑り落ちたが最期、\nどんなに優れた精霊の使い手でも這い出すことはできないと……\nもちろん、幼いわたくしを脅かす意図もあったのでしょうが。=Theo cha tôi, nó không chỉ là một cái hố sụt lún thông thường. Ông nói rằng một khi trượt xuống, ngay cả người sử dụng tinh linh giỏi nhất cũng không thể bò lên được... Tất nhiên, chắc chắn có ý định dọa tôi, một cô gái nhỏ.
少し、様子を見に行ってみましょう。\n本当にそんなものがあるなら、旅人が落ちないよう、\n看板や柵などを設けた方がよいでしょうし。=Tôi nên tự mình xem cái này.\nNếu thực sự có thứ như vậy, tốt nhất nên dựng biển báo và hàng rào để ngăn du khách rơi xuống. \n
……あれが、例の大穴のようですね。\nまさか、今になって実物を見ることになるとは思いませんでした。=...Có vẻ đó là cái hố lớn nổi tiếng, đúng không? \nTôi không ngờ mình thực sự được thấy thứ thật sự bằng mắt mình.
大きさ自体は思ったほどではありませんが……\n覗き込んでも底の方は真っ暗で、何も見えません。\n父の話も、誇張ではなかったようです。=Kích thước bản thân không lớn như tôi nghĩ... Ngay cả khi tôi nhìn vào bên trong, đáy hoàn toàn tối và tôi không thể thấy gì. \nCó vẻ câu chuyện của cha tôi không phải là phóng đại.
外から来た旅人などは、興味本位で近づいてしまうかもしれません。\n事故防止のためにも、すぐに看板と柵を手配……=Du khách từ bên ngoài có thể đến gần vì tò mò. \nĐể ngăn ngừa tai nạn, \nchúng ta nên lập tức sắp xếp biển báo và hàng rào...
……おや？\nなぜでしょう、急に視界が斜めになったような。\nいえ、わたくしの立っている場所自体が斜めに……=...Ồ? Tại sao, tôi tự hỏi, tầm nhìn của tôi đột nhiên bị lệch? Không, không phải vậy. Chính nơi tôi đang đứng dường như đang nghiêng...
おぉぉ～……=Ối trời ơi......
……うぅ、不覚をとってしまいました……\n対策をするはずが、まさか自分が穴に落ちてしまうとは……\n穴の周囲の地面は、既に崩れる寸前だったのですね。=...Than ôi, tôi đã mắc một sai lầm nghiêm trọng... Tôi định đến để lập kế hoạch, nhưng không ngờ mình lại rơi vào cái hố này... Đất xung quanh hố đã ở trên bờ sụp đổ rồi.
こういうときこそ、レンジャー合宿で学んだことを思い出しましょう。\nまずは手持ちの治療薬で、応急処置を済ませなければ……\n出血や骨折の有無も、確認してまいりましょう。=Đây là lúc để nhớ lại những gì chúng ta học được tại trại huấn luyện Ranger. Trước tiên, hãy dùng đồ y tế chúng ta có trên tay để sơ cứu... Hãy kiểm tra xem có chảy máu hay gãy xương nào không.
……コッコロが遅すぎるな。\n昼過ぎに一度集合して、結果を報告する手はずになっていたはずだが。=...Kokkoro tới muộn rồi.\nChúng ta đã định gặp nhau một lần vào buổi chiều và có kế hoạch báo cáo kết quả.
コッコロちゃんは森のことをよく知っているから、\n遭難したりする心配はないと思うけど……=Kokkoro biết nhiều về khu rừng, nên tôi nghĩ không cần phải lo lắng về việc bị lạc hay bất cứ điều gì...
……捜しに行こう！=...Đi tìm cô ấy thôi!
賛成だ。\n幸い、パトロールコース自体は共有されている。=Tôi đồng ý. \nMay mắn thay, lộ trình tuần tra được chia sẻ chung.
ただ、コッコロちゃんがそのコースから外れたところで\nトラブルに巻き込まれている場合は、厄介なことになるわね。\n手がかりなしで、あの森全体を捜すのは厳しいかも……=Tuy nhiên, nếu Kokkoro vướng vào rắc rối khi lệch khỏi lộ trình đó, mọi chuyện sẽ trở nên phiền phức. Có thể sẽ khó tìm kiếm toàn bộ khu rừng mà không có manh mối...
いや、犬のほうの主さまがいる。\nコッコロの匂いを辿ってもらえば、見つけられるはずだ。=Không, Chúa Tể Cún của cô ấy ở đây.\nNếu chúng ta theo mùi của Kokkoro,\nchúng ta sẽ có thể tìm thấy cô ấy.
そうね、ずっと一緒にいるんだから覚えてるはず……！\nお願いね、わんわんのほうの主さま！=Được rồi, vì các người đã ở bên nhau lâu như vậy, các người nên nhớ ra...! Làm ơn, Chúa Tể Cún!
あれだけの高さから落ちたのに、\n軽い打撲だけで済んだのは幸いでした。\nこれなら、脱出のために多少無茶をしても大丈夫そうですね。=Mặc dù rơi từ độ cao như vậy, may mắn thay, tôi chỉ bị va chạm nhẹ. Trong trường hợp này, dường như sẽ ổn nếu tôi mạo hiểm một chút để thoát ra.
来たれ、猛き風の精霊よ……！=Hãy xuất hiện, linh hồn gió dữ dội vĩ đại...!
……おや？　手ごたえがありませんね。\n猛き風の精霊よ……精霊よ……もしもし？=...Hả? Có vẻ như không có phản ứng. \nLinh hồn gió dữ dội... Linh hồn... Xin chào?
まったく精霊の気配が感じられません。\nまさか父の話は真実で、この穴には精霊とのつながりを妨げる\n特別な力があるのでしょうか……？=Tôi không cảm nhận được bất kỳ sự hiện diện nào của linh hồn. Có thể câu chuyện của cha tôi là thật, và cái lỗi này có một sức mạnh đặc biệt cản trở kết nối với linh hồn?
ならば、肉体的な解決法を試みましょう。\nわたくし、レンジャー合宿では体も鍛えたのです。\nコツコツ岩肌を登っていけば脱出できるはず……よいしょ……=Nếu đúng như vậy, hãy thử giải pháp vật lý. Về phần tôi, tôi đã rèn luyện cơ thể trong huấn luyện Ranger. Nếu tôi leo từng bước trên mặt đá, tôi sẽ có thể thoát ra... Nè, nè...
ふおおっ……！？=Ư...!?
どうやら、ずいぶんと脆い壁のようです。\n足をかけるのはやめておきましょう……\n崩れたら、生き埋めになってしまうかもしれません。=Có vẻ như bức tường này khá dễ vỡ. \nTôi nên tránh đứng lên... Nếu nó sập,\ntôi có thể bị chôn sống.
ロープなども持参しておりますが、\n穴の外に引っかける方法もありません……無理に脱出しようとして、\n重傷を負ってしまえば、それこそ助からなくなってしまいます。=Tôi có mang theo dây thừng và những thứ tương tự, nhưng không có cách nào móc chúng ra ngoài cái lỗ... Nếu tôi cố gắng thoát ra bằng sức mạnh và kết thúc với chấn thương nghiêm trọng, thì sẽ không có cơ hội sống sót.
火を起こして、居場所を知らせれば……\nいえ、こんな狭い穴の中で火を起こせば酸欠を起こしますし、\n最悪自分に燃え移る可能性もあります。=Nếu tôi đốt lửa và cho họ biết vị trí của tôi... Không, nếu tôi đốt lửa trong cái lỗ nhỏ này, tôi sẽ bị thiếu oxy. Cũng có khả năng tôi tự bị cháy, đó sẽ là tình huống xấu nhất.
どうやら、大人しく待って体力を温存するのが最善のようです。\n幸い、穴の外の音は聞くことができるようなので、\n誰かが近づいてきたら大声で叫ぶといたしましょう。=Có vẻ như hành động tốt nhất là chờ yên lặng và bảo tồn năng lượng. May mắn thay, dường như chúng ta có thể nghe thấy âm thanh từ bên ngoài lỗ, nếu ai đó đến gần, chúng ta nên hét to lên.\n
……そういえば、お昼を食べ損ねたのでした。\nとりあえず、携帯食料でしのぎましょう……=...Bây giờ nghĩ lại, tôi quên ăn trưa rồi. Trước mắt, tôi sẽ dùng một ít lương thực dự trữ...
よし、いい調子だわ！\nどんどん、事前に申告されたコースから\n外れちゃってるのが気になるけど。=Được rồi, cậu làm rất tốt! Tôi hơi lo là cậu đang lệch khỏi lộ trình đã định trước nhưng hãy tiếp tục!
……しかも雨まで降ってきたぞ。\nおい、犬のほうの主さま、匂いはまだ追えるか？=...Và còn tệ hơn, trời bắt đầu mưa. \nNày, Chúa Tể Cún, cậu vẫn còn theo được mùi không?
雨が降ると、匂いが流されちゃうものね……\nどうしましょう、一度里に戻って応援を呼ぶ？\nパトロールコースにいないと分かった以上、森全体を捜さないと。=Khi mưa, mùi bị rửa trôi... Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên quay về làng và gọi viện binh không? Bây giờ chúng ta biết họ không ở trên lộ trình tuần tra, chúng ta phải tìm kiếm toàn bộ khu rừng.
しかし、里のエルフだけじゃまったく数が足りない。\nこれから日も落ちてくるのに、まずいことになった……=Tuy nhiên, trong làng không có đủ người lùn. \nTrời đã tối dần và mọi chuyện trở nên phiền phức...
えっと、なんか人手がいるのか？\nそういうことなら、力になれると思うんだが。=Hừm, cô cần thêm người giúp đỡ gì không? \nNếu đúng như vậy, tôi tin rằng tôi có thể giúp được.
……とりあえず、お腹ペコペコの状態からは脱しました。\nしかし携帯食料にも限りがあるので、このままでは\nやがて限界を迎えてしまいますね……=...Trước mắt, tôi đã thoát khỏi trạng thái đói khát. Tuy nhiên, vì nguồn cung lương thực dự trữ của tôi có hạn, nếu tôi tiếp tục như thế này, tôi cuối cùng sẽ đạt đến giới hạn, với tốc độ này...
外から、雨の音が聞こえます……\nお洗濯ものは干しっぱなしでございますから、\n戻ったらやり直さないといけません。=Từ bên ngoài, tôi có thể nghe thấy tiếng mưa... \nQuần áo treo ngoài trời, nên \ntôi sẽ phải giặt lại khi về.
わたくしがこのまま戻れなかったら、主さまはどうなるのでしょう？\nぺコリーヌさまたちが、代わりに面倒を見てくださるでしょうか？\nごはんの後に、お口の周りを拭いてあげたりとか……=Nếu tôi không thể quay về, Chúa Tể của tôi, cậu sẽ ra sao? \nPecorine và những người khác sẽ chăm sóc cậu thay tôi chứ? \nNhư lau miệng cho cậu sau bữa tối...
歯磨きも心配でございます。\n主さまはうっかり歯磨きの後にお菓子を食べてしまわれることが\nありますので、そのような時に誰かが注意をしなければ。=Tôi cũng lo về việc cậu đánh răng. Chúa Tể đôi khi vô tình ăn đồ ngọt sau khi đánh răng, nên cần ai đó nhắc nhở cậu vào những lúc như vậy.
そして何よりも、耳かきのお世話です。\nこれだけは、わたくし以外に務まるとは思えません。=Và trên hết, đó là việc vệ sinh tai. \nTôi không nghĩ ai khác có thể xử lý được ngoại trừ tôi.
優しくお耳をかきかきしてあげると、\n主さまは幸せそうな表情を浮かべてくださいます。\nそんなお顔を見るのが、わたくしの喜びで……=Khi tôi nhẹ nhàng gãi tai cho cậu, Chúa Tể của tôi luôn có biểu cảm hạnh phúc trên mặt. Nhìn thấy mặt cậu như vậy khiến tôi hạnh phúc...
雨で、体も冷え込んでまいりました……\n主さま、もしわたくしが戻れなくても、強く生きてくださいまし。\n誰に頼らずとも、自分で歯磨きや耳かきができるように……=Cơn mưa làm cơ thể tôi lạnh cóng... Chúa Tể của tôi, ngay cả khi tôi không thể trở về, xin hãy sống mạnh mẽ. Không dựa vào ai, hãy tự mình đánh răng và vệ sinh tai.
歯磨きは一人でできるよ！=Tôi có thể tự mình đánh răng được!
コッコロちゃんの耳かきがいい！=Kokkoro quá giỏi vệ sinh tai cho tôi!
そうでございましたね……\nわたくしがシャカシャカしてあげていたのも、昔の話……\n……おや？　なぜ、主さまの声が聞こえるのでしょう？=Đúng vậy... \nĐó là từ lâu rồi khi tôi đang chế giễu cậu ấy...\n...Hả? Tại sao tôi có thể nghe thấy giọng Chúa Tể của tôi?
あぁ、主さまの幻聴が聞こえます……甘えんぼさんでございますね……\nしかし、そんなものが聞こえるほどまだ疲弊してはいないはず。\nもしや、本物の主さまのお声では？=À, tôi có thể nghe thấy ảo giác thính giác của Chúa Tể...\nTôi chắc hẳn là một đứa trẻ hư... Tuy nhiên, tôi không nên kiệt sức đến mức nghe thấy những thứ như vậy. Có thể đó là giọng nói thật của Chúa Tể?
主さま……助けに来てくださったのですね……！\nわたくしの不注意で、このようなこととなり申し訳ありません……=Chúa Tể của tôi... Cậu đã đến cứu tôi...! \nTôi xin lỗi vì sự bất cẩn của mình...
……引き上げるので、体に掴まってほしい？\nそれでは、恐れながら……よいしょ。=...Tôi sẽ nâng cậu lên, vậy cậu có thể giữ chặt lấy tôi được không? Vậy thì, tôi sợ rồi... lên nào.
主さま……わたくしのことを、しっかり抱っこしてくださっています。\n頭が胸元に近いせいか、主さまの息遣いや鼓動がすぐ傍に感じられて……\n冷えていた体が、一気にぽかぽかになってまいりました……=Chúa Tể của tôi... cậu đang ôm tôi thật chặt. Có lẽ vì đầu tôi gần ngực cậu, tôi có thể cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của cậu ngay bên cạnh... Cơ thể lạnh cóng của tôi đột nhiên trở nên ấm áp và dễ chịu...
安心したような、落ち着かないような……不思議な感覚がいたします。\nもっと深く、主さまの体に、自分をうずめたくなるような……=Tôi cảm thấy một cảm giác lạ lùng, sự pha trộn giữa sự giải thoát và bất an. \nNó khiến tôi muốn chôn mình sâu hơn vào vòng ôm của Chúa Tể, như thể tôi...
わんわんのほうの主さまもご一緒でしたか。\n匂いを辿って、わたくしを迎えに来てくださったのですね。=Chúa Tể Cún của tôi cũng ở cùng cậu. Tôi đoán, cậu đã đến đón tôi bằng cách theo mùi, phải không?
……雨で匂いは辿れなかったのですか？\nそれでは、いったい、どうやってここまで……=...Cậu không thể theo dõi mùi vì trời mưa? \nTrong trường hợp đó, rốt cuộc cậu đã làm thế nào để tới được đây...
よし、ロープを引っ張り上げろ！\nコッコロが落ちないように、ゆっくり引き上げるんだ！=Được rồi, kéo dây lên! \nĐảm bảo Kokkoro không rơi, nên kéo từ từ!
よいしょ～！=Nè, nè~!
ふぅ……ありがとうございました、主さま。\nしかし、これは一体……？=Thở phào... Cảm ơn cậu rất nhiều, Chúa Tể của tôi. Nhưng đây là cái gì vậy...?
あんたが森で行方知れずになったって聞いて、\nいろんな奴に声をかけて捜し回ったんだよ！=Tôi nghe nói cậu bị mất tích trong rừng, nên tôi đi vòng gọi người khắp nơi và tìm kiếm cậu! \n
この前は、好き放題やって迷惑かけちまったしよ……\n借りを返す、いい機会だと思ったんだ。=Tôi đã gây phiền phức và làm bất cứ điều gì tôi muốn dạo này... Tôi nghĩ đây là cơ hội tốt để đền đáp ơn nghĩa.
コッコロちゃんに何かあったら、丁寧に森のことを\n教えてもらった人たちは悲しんでしまうと思ったからね。\n僕たちも協力させてもらったよ。=Nếu có chuyện gì xảy ra với Kokkoro, tôi nghĩ những người đã tốt bụng dạy chúng tôi về rừng sẽ buồn. Vì vậy, chúng tôi cũng muốn giúp đỡ.
……ここにいる連中以外にも、大勢が捜索に加わっている。\n全員、何らかの形でお前の世話になった者たちばかりだ。=...Ngoài những người ở đây, còn nhiều người khác cũng tham gia tìm kiếm. Họ đều là những người mà cậu đã giúp đỡ theo cách này hay cách khác.
そういうことだったのですね……\n改めまして、みなさま、本当にありがとうございました。\nわたくしの不手際でご迷惑をおかけしてしまい、申し訳ありません……=Vậy ra là thế... \nMột lần nữa, mọi người, cảm ơn các cậu rất nhiều. \nTôi xin lỗi vì đã gây ra nhiều phiền phức cho các cậu...
お仕事をがんばってる途中で、事故に遭ってしまったんでしょ？\nだったら気にする必要なんてないわ。\n私たちみんな、あなたにお世話になってるんだから。=Cậu bị tai nạn khi đang làm việc chăm chỉ, phải không? \nNếu đúng như vậy, không cần phải lo lắng. \nChúng tôi đều nợ cậu mà.
そうそう！\n俺もあの後、正式に里と取引できるようになったんだ！\n食べていけるのはあんたのおかげだよ……感謝してる。=Đúng vậy! Sau đó, tôi đã có thể chính thức giao dịch với ngôi làng! Tất cả đều nhờ có anh, nên tôi mới có thể kiếm sống...\nTôi rất biết ơn.
丁寧に対応してきたおかげだね。=Nhờ phản ứng cẩn thận của anh.
そう、なのでございましょうか……？\nわたくしは当たり前のことをしていただけで、\nまさか、ここまで感謝していただいているとは思わず……=Thật sao...?\nTôi chỉ làm những gì được mong đợi,\nchưa từng nghĩ sẽ được cảm ơn nhiều thế này...
ううん、そんなことない。\nあなたがこういうやり方を広める前は、\nきつい言葉で注意するエルフが多くてトラブルだらけだったもの。=Không, không phải vậy. Trước khi anh bắt đầu lan tỏa cách làm này, đã có nhiều Elf nghiêm khắc cảnh báo du khách bằng những lời khắt khe, chỉ gây ra rắc rối.
そのまま強硬な態度を取っていたら、\n彼らの協力を得られず、お前を見つけられなかったかもしれない。\n日ごろの誠実な仕事ぶりが、お前自身を救ったんだ。=Nếu tôi cứ tiếp tục với thái độ cứng nhắc, có lẽ chúng tôi đã không nhận được sự hợp tác và có thể đã không tìm thấy anh. Sự nỗ lực kiên trì của anh, ngày qua ngày, mới là điều đã cứu vãn tình thế.
みなさま……その……\nもはや、感謝の言葉もございません。\nそのように思っていただき、恐縮でございます。=Mọi người... ừm...\nThực sự tôi không còn lời nào để diễn tả sự biết ơn.\nTôi thực sự cảm thấy khiêm nhường trước những ý nghĩ tử tế của mọi người.
いいってことよ、役に立ててよかったぜ！\nこれからもちょくちょく遊びに来るから、よろしくな！=Tuyệt vời, tôi rất vui vì có thể giúp được! \nTừ giờ tôi sẽ thường xuyên đến thăm, nên hãy chăm sóc tôi nhé!
自然を尊ぶ気持ちがある者を、里のエルフは拒まない。\nお前たちが今日の気持ちを忘れない限り、いつでも歓迎する。=Không có ai trong làng Elf từ chối những người tôn trọng thiên nhiên. Chỉ cần anh không quên cảm xúc hôm nay, chúng tôi sẽ luôn chào đón anh.
わんわん♪=Gâu gâu♪
……主さま。\nわたくし、なんだかすごく、胸のあたりが温かい心地がいたします。=...Chủ nhân. Tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp trong lồng ngực, thật là phi thường.
今までやってきたことが、報われたような気がいたしました。\n里のエルフと、外からいらっしゃった方々が自然の中で笑いあっている。\nわたくしは、きっとこの光景が見たかったのだと、そう思います。=Tôi cảm thấy như tất cả những việc tôi đã làm cho đến giờ đều được đền đáp. Các Elf trong làng và những người từ bên ngoài đang cùng cười đùa trong thiên nhiên. Tôi tin rằng đây chính là cảnh tượng tôi muốn thấy, tôi thực sự nghĩ vậy.
これで、安心して旅に戻れそうですね。\nわたくしたちがいなくても、互いを気遣いながら、\n自然と共に暮らしていけると思いますから。=Với việc này, dường như chúng ta có thể lên đường tiếp tục hành trình với tâm thế an tâm. Ngay cả khi chúng ta không còn ở đây, tôi tin rằng chúng ta vẫn có thể sống hòa thuận với thiên nhiên, chăm sóc lẫn nhau.
いつまでも笑いあう人間とエルフたち。\nコッコロと{playername}は穏やかな笑みを浮かべながら、\nそんな彼らを眺めていたのだった。=Con người và Elf tiếp tục cười đùa cùng nhau.\nKokkoro và {playername} nhìn họ với nụ cười dịu dàng.
みんなの声=Tiếng nói của mọi người
荒くれ者=Kẻ ngỗ nghịch
一緒にアオハルを=Hãy cùng nhau tận hưởng mùa xuân xanh biếc.
動物園のマナーの悪い客への対応に悩むこころ。園内を見回る中で不良にも絡まれるが、{playername}は丁寧な対応で解決する。周囲への気遣いに満ちたその対応に、こころは尊敬の念を抱く。=Kokkoro đang băn khoăn về cách xử lý với những khách hàng thiếu văn hóa tại vườn thú. Trong khi đi quanh công viên, cô ấy cũng bị những kẻ gây rối quấy rối, nhưng {playername} đã giải quyết tình huống bằng những phản ứng lịch sự. Kokkoro ngưỡng mộ thái độ quan tâm đến người khác của anh và đánh giá rất cao anh.
ランドソルへ戻ってきたコッコロと{playername}。\n里でのパトロール業務の成功は、二人の絆をさらに深める結果となった。=Kokkoro và {playername} đã trở về Landosol.\nNhiệm vụ tuần tra thành công tại ngôi làng đã làm sâu sắc thêm tình cảm giữa họ.
この度の里帰りでの成果は、主さまたちのご助力あってのものです。\nご迷惑をおかけした場面もございましたが、改めてお礼を申し上げます。\nありがとうございました、主さま。=Kết quả của chuyến về nhà lần này đều nhờ sự hỗ trợ của chủ nhân và mọi người. Mặc dù có những lúc chúng tôi gây bất tiện, tôi vẫn muốn được bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa. Cảm ơn chủ nhân rất nhiều.
レンジャー合宿の成果を里のエルフたちに共有し、\n外から訪れる方々とも信頼関係を構築できました。\nきっとこれからも、自然を大切にしながら交流を続けていくはずです。=Tôi đã có thể chia sẻ kết quả của trại huấn lện Ranger với các Elf trong làng, và cũng xây dựng được mối quan hệ tin cậy với những người đến thăm từ bên ngoài. Tôi chắc chắn rằng từ giờ, chúng ta sẽ tiếp tục nuôi dưỡng sự tương tác trong khi trân trọng thiên nhiên.
おや、この光は……きっと、アメスさまからの託宣でございますね。\n主さま、どうぞわたくしの膝をお使いください。\nお戻りをお待ちしております。=Ồ? Ánh sáng này... Chắc chắn là một thông điệp thần thánh từ Nữ thần Ameth. Chủ nhân, xin hãy cứ tự nhiên nghỉ ngơi trên đùi tôi.\nTôi háo hức chờ đón sự trở lại của anh.
主さま……ではなく、{playername}さま。\nこの度はわたくしのお呼び出しに応じていただき、\nありがとうございます。=Chủ nhân... Không, anh {playername}.\nCảm ơn anh vì đã chấp nhận lời triệu hồi của tôi lần nữa.
今日お呼び出ししたのは、恥ずかしながら相談がございまして。\nできれば、直接会ってお話ししたかったのです。=Hôm nay, tôi gọi anh đến đây vì có một vấn đề khá khó xử muốn thảo luận. Nếu có thể, tôi thích nói chuyện trực tiếp với anh.
……ありがとうございます、やはりあなたさまはお優しいです。\nそれで、相談の内容なのですが、\n動物園にいらっしゃるお客さまについてなのです。=...Cảm ơn anh rất nhiều. Như tôi nghĩ, anh thực sự rất tốt bụng. Giờ thì, về vấn đề cần thảo luận...\nĐó là về những khách hàng đến thăm vườn thú.
客足が減って閉園寸前とか……？=Công viên sắp đóng cửa vì ít khách...?
新たな客層を開拓したいとか？=Anh muốn xây dựng một lượng khách hàng mới?
いえ、そのようなことはございません。\n経営のことはよく存じ上げませんが、\nお小遣いが減ったりもしておりませんので、順調だと信じております。=Không, không phải vậy. Mặc dù tôi không quen với các vấn đề kinh doanh, tôi chưa trải qua bất kỳ sự giảm nào trong tiền tiêu vặt, nên tôi tin rằng mọi thứ đang diễn ra tốt.
そこは抜かりございません。\n今月は新たにマヌルネコの飼育が始まったのですが、話題になって\n新たなお客さまがたくさん……いえ、違いました、そうではありません。=Không có chỗ cho sai sót ở đó. Tháng này, chúng tôi bắt đầu nuôi những chú Mèo Manul mới, và nó đã trở thành chủ đề nóng. Chúng tôi đã thu hút được nhiều khách hàng mới... không, tôi đã nhầm, không phải vấn đề đó.
そもそもここで飼育されている動物たちは、\n本来暮らしていた環境から切り離され、\n少なからずストレスを感じながら暮らしています。=Trước hết, những con vật được nuôi ở đây bị tách khỏi môi trường tự nhiên và sống với ít nhất một mức độ căng thẳng nào đó.
実は最近、動物園のルールを守っていただけない方が\n増えてきておりまして……かなり問題になっているのです。=Thực tế, gần đây, ngày càng có nhiều người không tuân theo quy tắc của vườn thú, và nó đã trở thành một vấn đề khá nghiêm trọng.
だからこそ、さらに負担をかけるようなことは\nご遠慮いただきたいのですが……フラッシュ撮影や、\nガラスを叩くなどの行為が多数報告されているのです。=Đó là lý do tại sao tôi muốn lịch sự yêu cầu họ không làm bất cứ điều gì có thể gây thêm gánh nặng cho chúng tôi... chẳng hạn như chụp ảnh dùng đèn flash hoặc gõ vào kính, vì đã có nhiều báo cáo về hành vi như vậy.
わたくしも、日々動物園で過ごす中で、\nそういった行為を目撃したことがあります。\nですが、その……=Tôi cũng đã chứng kiến hành vi như vậy trong những ngày ở vườn thú.\nTuy nhiên, điều đó...
ご覧の通り、ちんちくりんのお子様ですので。\nわたくしから注意を申し上げたところで、\n真剣に取り合ってもらえないのではないかと悩んでいるのです。=Như anh thấy, đứa trẻ này khá nhỏ và chưa trưởng thành.\nNgay cả khi tôi cảnh báo nó,\nTôi lo rằng nó sẽ không nghiêm túc.
……報告だけして、大人に任せればいい、ですか？\nそれも試してみたのですが、その場での注意ではないため、\nとぼけたり、逆に言いがかりをつける気かと激高される方も多く……=...Tôi có nên chỉ báo cáo và để người lớn xử lý không? Tôi cũng đã thử, nhưng vì không phải là cảnh báo ngay lập tức, nhiều người hoặc giả vờ không biết hoặc tức giận, nghĩ rằng tôi đang tìm chuyện để gây sự...
そんな事情もありまして、このままではいけないと思ったのです。\n大人を頼る以外にもわたくしにもできることがないか、\nあなたさまのお知恵を借りられればと思った次第でございます。=Có những hoàn cảnh như vậy, và tôi nghĩ rằng chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Ngoài việc dựa vào người lớn, tôi tự hỏi liệu có điều gì tôi có thể làm, và tôi nghĩ rằng tôi có thể mượn trí tuệ của anh.
まずは、動物園の様子を確認しよう。=Trước tiên, hãy kiểm tra tình hình tại vườn thú.
なるほど、現場百遍というやつでございますね。\nこの前父と見たドラマで、お巡りさんが言っていました。\nさっそく、現状をご覧いただきましょう。=Ra là vậy, đây là kiểu 'thành thạo qua luyện tập' đúng không? Tôi nghe một cảnh sát nói vậy trong bộ phim tôi xem với bố hôm trước. Hãy đi xem tình hình hiện tại ngay.
本日はお休みということもあり、家族連れで賑わっておりますね。\n問題のありそうな方は見当たりませんが……\nとりあえず、見て回るといたしましょう。=Hôm nay là ngày lễ, nên rất đông các gia đình.\nTôi không thấy ai có vẻ gây vấn đề... \nBất kỳ cách nào, hãy đi dạo quanh.
パンダだ～！\nお姉ちゃん、どうしてパンダってあんな色してるの～？=Là Gấu Trúc~!\nChị, tại sao gấu trúc lại có màu đó~?
えっ！？\nちょっとお姉ちゃんもわかんないわね……なんでなのかしら？=Hả!?\nNgay cả chị cũng không biết... tôi tự hỏi tại sao?
……むむ。\n確かに、改めて言われてみると気になりますね。\nあなたさま、なぜパンダはあのような色をしているのでしょうか。=...Hừm.\nHừm... Quả nhiên, khi nói như vậy, nó cũng khiến tôi tò mò. Anh nghĩ tại sao gấu trúc có màu đó?
白黒はっきりつけたい性格だから。=Là vì tính cách của nó.
その方がかわいいから。=Vì dễ thương hơn
愛くるしい見た目をしておりますが、\n実は硬派な一面も持ち合わせていたのですね……\n逆に他の動物は、あまりそういったこだわりはないのでしょうか？=Mặc dù có vẻ ngoài quyến rũ,\nthực ra nó cũng có một phía nghiêm túc... Mặt khác, các con vật khác có những đặc điểm như vậy không?
確かに、あの色合いのおかげでかわいらしさは\n底上げされているように感じますね……\nそうすることで、生存競争に有利に働いているのでしょうか？=Chắc chắn rồi, nhờ vào bảng màu đó, cảm giác dễ thương đã được nâng cao. Bằng cách làm vậy, liệu nó có đang mang lại lợi thế cho chúng ta trong cuộc cạnh tranh sinh tồn không?\n
……よく分からないから、適当なことを言った？\nそれはいけません。めっ、でございます。\n危うく学校で、豆知識として披露するところでございました。=...Anh vừa nói điều gì vô nghĩa vì không hiểu à? Thật tệ. Anh phải xin lỗi.\nTôi suýt nữa đã tiết lộ nó như một sự thật thú vị ở trường.
今度、父に尋ねてみることにいたします。\nもしお時間があれば、あなたさまもいらしてください。\n一緒に、なぜパンダがあの色なのかお勉強しましょう。=Lần sau, tôi sẽ hỏi bố về việc này.\nNếu anh có thời gian, xin hãy đến nữa.\nHãy cùng nhau tìm hiểu tại sao gấu trúc có màu đó.
すげ～、パンダだ！\n写真撮らなきゃ！　連射撮影だ～！=Ồ, là gấu trúc! Phải chụp ảnh! Bắn tốc độ nhanh, bắt đầu!
むっ……！\nあなたさま、マナー違反のお客さまです。\nパンダに向かってフラッシュをたいておりますね……=Hừm...! Anh... Một khách hàng đang vi phạm quy tắc lễ nghi. Họ đang chụp ảnh dùng đèn flash về phía gấu trúc...
パンダも露骨に不機嫌そうでございます。\nご覧ください、あのふてぶてしい態度と悲しいまなざしを。\n元々あんなものだったと言われれば、そんな気もいたしますが。=Gấu trúc dường như cũng tỏ ra không hài lòng.\nXin hãy nhìn thái độ kiêu ngạo và ánh mắt buồn của chúng.\nNếu ai đó nói rằng chúng lúc nào cũng như vậy, tôi có thể tin.
親御さまは……いらっしゃらないご様子。\n同年代の子どもならば、わたくしの話も聞いてもらえるかもしれません。=Bố mẹ... hình như không có ở đây. Nếu là trẻ con bằng tuổi tôi, có lẽ họ thậm chí còn không nghe tôi nói đâu.
今から、注意してまいりますので。\nその様子を確認していただき、あとでちゃんとできていたか、\nご意見をお伺いさせていただければと思います……では。=Từ giờ trở đi, tôi sẽ cẩn thận hơn. Sau khi xác minh tình hình, tôi rất mong sau này anh có thể cho tôi biết tôi đã làm đúng chưa... Vậy thì.
よ～し、次は別の角度から……=Được rồi, tiếp theo từ một góc độ khác...
お楽しみ中のところ申し訳ありません。\n動物はカメラのフラッシュがとても苦手なので、\n写真を撮る際はフラッシュをたかずに撮影をお願いできますでしょうか？=Xin lỗi vì đã làm gián đoạn niềm vui của anh.\nĐộng vật rất nhạy cảm với đèn flash máy ảnh, vậy \n anh có thể chụp ảnh mà không dùng flash được không?
えっ、そうだったの！？\nごめん、僕、知らなくて……パンダ、死んじゃったりしない！？=Ồ, là vậy sao!?\nTôi xin lỗi, tôi không biết... Gấu trúc sẽ không chết chứ!?
ご安心ください、それでいきなり死んだりはしません。\nですがずっとストレスを与え続けてしまうと、攻撃的になったり、\n病気になったりしてしまうことがあるのです。=Xin anh yên tâm, nó sẽ không đột ngột chết vì chuyện đó. Tuy nhiên, nếu nó liên tục bị căng thẳng, nó có thể trở nên hung hăng hoặc thậm chí bị ốm.\n
もしも動物が好きなら、動物が疲れないように、\n上手に愛でていただけると助かります。\nせっかく写真に収めるなら、元気な姿の方がよいと思いますので。=Nếu anh yêu động vật, tôi rất mong anh có thể tận hưởng chúng một cách phù hợp để chúng không bị mệt. Nếu anh định chụp ảnh, tôi nghĩ nên chụp chúng trong trạng thái vui vẻ hơn.
わかった！\nえっと、フラッシュを……切ったよ！\n今度から気を付けるね！=Hiểu rồi! \nÀ, tôi đã tắt đèn flash! \nTừ giờ tôi sẽ cẩn thận hơn!
ご理解とご協力に感謝いたします。\nそれでは、引き続きお楽しみください。=Tôi rất trân trọng sự hợp tác và thấu hiểu của anh.\nVậy thì, xin anh tiếp tục tận hưởng chuyến tham quan.
うん！\nばいば～い！=Vâng! \nTạm biệt nhé!
いかがだったでしょうか？\nあのような形であれば、問題なさそうでしょうか？=Thế nào? \nNếu ở dạng đó, có lẽ sẽ không có vấn đề gì chứ?
バッチリ！=Hoàn hảo!
おぉ、そのような評価をいただけますとは。\nわたくし、とっても自信がついたように思います。\nこの調子で、ご協力をお願いして……=Ồ, lại được khen ngợi như vậy. \nTôi cảm thấy rất tự tin. \nXin tiếp tục ủng hộ tôi...
……おい、フラッシュ撮影がなんだって？\nさっきまで俺もフラッシュたいて写真撮ってたけど、\nこっちにも文句があるってことでいいのか？=...Này, chuyện chụp ảnh bằng flash là sao? \nChỉ một chút trước, tôi cũng đang chụp ảnh có flash, nên... Anh nói có vấn đề với việc đó nữa à?
いえ、文句というわけではなく、お願いというだけで……=Không, đó không phải khiếu nại, chỉ là một yêu cầu...
わたくしよりずっと背が高い男の人です……\nとてもではありませんが、どんなに丁寧にお願いしても、\nお話を聞いてもらえそうな雰囲気ではありません……=Anh ta là người đàn ông cao hơn tôi rất nhiều... \nKhông lắm, dù tôi có nài xin bằng mọi cách lịch sự, \ncũng dường như không thể khiến anh ta nghe theo...
不良=Thằng du đãng
俺のライフワークであるワクワクアニマルアルバムの\n制作に水を差すなんて、いい度胸だなぁ～！？\n明るさが足りなくて、パンダの魅力を引き出せなかったらどうすんだ！？=Có phải là can thiệp vào quá trình sản xuất album động vật cuộc đời tôi - "Album Động Vật Kích Thích" - cần phải có gan lắm không?! Nếu anh không đủ thông minh để khai thác sức hấp dẫn của gấu trúc thì sao?!
いえ、その……わたくしは、そういうつもりでは……\n撮影の邪魔がしたかったわけではなく……=Không, ừm... Tôi không có ý định...\nTôi không muốn làm gián đoạn quay phim...
もごもごしゃべってんじゃねぇぞ！\nさっきまでガキ相手に普通にしゃべってただろうが！\n俺はな、相手を見て態度変える奴を見るとむかつくんだよ！=Đừng lầm bẩm, nói rõ ràng! Chỉ một chút trước, anh đang nói chuyện bình thường với thằng nhóc kia! Biết không, tôi thực sự tức giận khi thấy ai đó thay đổi thái độ tùy theo người họ đang nói chuyện!
ひっ！？\nも、申し訳ありません……！\nあの、これ以上は、邪魔をいたしませんので……=Eeh!?\nT-tôi xin lỗi thật sự...!\nƯm, tôi sẽ không làm phiền thêm...
やめてください。=Xin hãy dừng lại.
なんだてめぇ……割り込んできてんじゃねぇよ！\nお前も俺のワクワクアニマルアルバムの制作過程に文句あんのか！？=Cái quái gì vậy... cắt ngang tôi như thế?!\nAnh có ý kiến gì về quá trình làm Album Động Vật Kích Thích của tôi không?!
いけません、お下がりください……！\nもしけんかなどになったら、ケガをしてしまうかもしれません……！=Không được, xin lùi lại...!\nNếu xảy ra ẩu đả, anh có thể bị thương...!
……わたくしの言ったことは、間違いじゃない？\nだからちゃんと伝えて、分かってもらおう……？\nそんなこと、可能なのですか……？=...Điều tôi nói, không sai chứ? \nVậy hãy truyền đạt thật tốt và đảm bảo nó được hiểu...? Liệu chuyện đó có khả thi không...?
なにをこそこそやってんだ！\n言いたいことがあるならはっきり言えや！=Anh đang làm gì lén lút thế! \nNếu có chuyện gì, hãy nói rõ ràng!
ルールを守ってください。=Xin hãy tuân theo quy tắc.
なんだ、いきなり頭下げやがって。\n男のくせに情けねぇな～！\nガキの前でいい格好しようとして、今さらビビってんのか！？=Sao, đột nhiên cúi đầu?\nAnh đâu phải đàn ông, thật đáng thương~! Lúc nãy còn làm cool trước thằng nhóc, giờ sợ rồi hả!?
いえ……怯えてなどいません。\nむしろ、すごく怒ってらっしゃるお顔です。\nそれなのに、どうして丁寧に対応されていらっしゃるのでしょう……？=Không... Tôi không sợ. \nNgược lại, anh có vẻ rất tức giận. \nVậy mà, tại sao anh vẫn trả lời lịch sự như vậy...?
……あぁ、なんだ？\nそこのガキの言い分は間違ってない、ご理解お願いしますだぁ？\n理解が足りてねぇのは、てめぇの方だろうが！=...À, sao thế? \nLập trường của thằng nhóc kia không sai, xin hãy hiểu, được chứ? Là anh chưa hiểu mà!
こっちは金払って入ってんだから、好きにする権利があんだよ！\n文句あんなら、拳で白黒つけてやろうじゃねぇか、あぁ！？=Tôi trả tiền để vào đây, nên tôi có quyền làm bất cứ điều gì tôi muốn! Nếu anh có vấn đề, sao không giải quyết bằng nắm đấm, hả!?
い、いけません、あなたさま……！\nこのままでは、本当にけんかになってしまいます！\nわたくしのせいで、ケガをするなんてことになったら……！=K-không, anh không được...!\nNếu tiếp tục thế này, thực sự sẽ thành ẩu đả!\nNếu anh bị thương vì tôi...!
……お願いします。=...Làm ơn.
うぐ、こいつ、なんなんだよ……！\nさっきからこんな調子で食い下がりやがって！=Ugh, cái quái gì vậy...! Anh đã liên tục xông vào tôi như thế từ lúc trước!
おい、そこの君。\n彼があんなに丁寧に注意してくれているのに、\nあんまりな態度じゃないかな？=Này, anh kia.\nDù anh ấy đã cẩn thận và quan tâm đến vậy, \nthái độ đó có hơi quá không?
これ以上メチャクチャなことを言うなら、係員を呼ぶわよ！\nお金払ってるのは他の人だって同じだし、\nちゃんとルールを守って利用してるんだから！=Nếu anh tiếp tục nói những điều vô lý như vậy, tôi sẽ gọi nhân viên! Người khác cũng trả tiền,\nnhưng họ hành xử đúng mực và tuân theo quy tắc!
な、なんだよ、急にぞろぞろ群れやがって……！\nわかったよ、フラッシュたかなきゃいいんだろ！？\nだから、係員とか呼ぶなよな！=Sao, sao cái đám đông đột ngột này...! \nHiểu rồi, tôi chỉ cần không dùng flash, đúng không!? \nVậy đừng gọi nhân viên hay bất cứ thứ gì!
……{playername}さま。\nご無事で、本当に安心いたしました……\nわたくし、すっかり委縮してしまい、なにもできず……=...Anh {playername}.\nTôi thực sự nhẹ nhõm vì anh bình an...\nTôi đã hoàn toàn khiếp sợ và không thể làm gì...
本当に、ご立派な対応でございました。\n最後まで、丁寧な態度を崩さなかったおかげで、\n周りのお客さまを味方につけることができましたね。=Phản ứng của anh thực sự đáng ngưỡng mộ.\nNhờ thái độ lịch sự của anh xuyên suốt,\nchúng ta đã thuyết phục được những khách hàng khác cho đến phút cuối.
動物園は、みんなの場所だから。=Vườn thú là nơi cho tất cả mọi người.
……だからけんかを始めて、お客さまや動物たちを\nびっくりさせることは避けたのですね。\n楽しい時間を、壊してしまうことになるから。=...vì vậy nên anh đã tránh làm khách và động vật sợ hãi bằng cách gây ẩu đả.\nBởi vì nó sẽ phá hỏng thời gian vui vẻ của chúng ta.
勇気と優しさ、両方持ち合わせているあなたさまだからこそ、\nそのような対応を取ることができたのだと思います。\nわたくしも、大変参考になりました。=Bởi vì anh, sở hữu cả lòng can đảm và sự tử tế,\ntôi tin rằng đó là lý do anh có thể phản ứng theo cách đó. Nó thực sự truyền cảm hứng cho tôi.
やはり、あなたさまこそ、理想の主さまでございます♪\nわたくしもいつか、今日の日のあなたさまのように\n振る舞うことができたら……=Quả nhiên đúng như tôi nghĩ, anh là lý tưởng Chủ nhân của tôi♪\nTôi cũng hy vọng một ngày có thể cư xử như anh.
お客さん２=Khách hàng 2
お客さん１=Khách hàng 1
すうぅ～……はあぁ～……！\n今回もコッコロたんのかわいさが、五臓六腑に染み渡ったわ……満足よ。\n動物を守ろうと一生懸命なコッコロたんに、キュンとしちゃった♪=*thở dốc*... *thở hổn hển*...! Một lần nữa, sự dễ thương của Kokkoro-chan đã thấm vào từng sợi tơ của tôi... Tôi thỏa mãn rồi. \nTôi không thể không cảm thấy tim đập thình thịch khi thấy Kokkoro-chan cố gắng bảo vệ động vật~♪
だからこそ、絡まれてるところは辛かったわ～\n今すぐ傍に駆け寄って、抱きしめて頬ずりしてあげたかったもの。\nもちろん、あのリーゼント頭をギタギタにお仕置きしてからね！=Chính vì vậy mà khó khăn khi cô ấy bị quấy rối. Tôi muốn lao đến bên cạnh cô ấy, ôm chặt lấy, và vuốt ve má ngay lập tức. Tất nhiên, tôi sẽ đã mắng cho thằng cha tóc mohican kia một trận!
……きっと、あんたも同じくらい腹が立ってたと思うのよ。\nそれでも、最後まで丁寧な態度を崩さなかった。\n根性あるじゃない、感心したわ♪=...Tôi chắc chắn anh cũng tức giận như tôi. Nhưng ngay cả như vậy,\n anh chưa bao giờ mất thái độ lịch sự cho đến phút cuối.\nAnh có gan lắm, tôi phải nói thế. Tôi ấn tượng♪
コッコロたんの前で、乱暴なことしたくなかったんでしょ？\nせっかくあの子が丁寧な言葉遣いで注意してたのに、\nあんたがメチャクチャやったら全部パーになるもの。=Trước mặt Kokkoro-chan, anh không muốn làm bất cứ điều gì bạo lực, đúng chứ? Dù cô ấy đã cố gắng hết sức để cẩn thận và lịch sự, nếu anh làm hỏng mọi chuyện, tất cả sẽ sụp đổ.
そして、あんたのそういう優しさは、\n間違いなく今のコッコロたんの性格にも影響してる。\nたとえ、記憶が曖昧になっていたとしてもね。=Và sự tử tế của anh như vậy chắc chắn đang ảnh hưởng đến tính cách của Kokkoro-chan ngay bây giờ. Ngay cả khi ký ức của anh trở nên mơ hồ, anh cũng biết mà.
いつ、どんな時でも、言葉だけで解決できるわけじゃない。\nそれでもできる限り、優しい形で解決を試みるあんたたちの姿は、\nあたしも見ていて気持ちよかったわ。=Đôi khi lời nói không thể giải quyết mọi chuyện. Tuy nhiên, tôi rất vui khi thấy mọi người cố gắng giải quyết vấn đề một cách dịu dàng nhất có thể. Tôi cũng đã theo dõi và cảm thấy rất tốt về điều đó.
これからも、コッコロたんの前では優しいあんたでいてあげなさい。\nそういう姿に、あの子は憧れてるんだから。\nそれじゃ、またね～♪=Từ giờ trở đi, hãy là một người tốt bụng trước mặt Kokkoro-tan.\nBởi đó là điều cô ấy ngưỡng mộ ở bạn.\nVậy thì, hẹn gặp lại sau~♪
……主さま、お目覚めになりましたか？\nきっとこの度も、アメスさまから有意義な\n託宣をいただけたと思うのですが。=...Chủ nhân, người đã tỉnh rồi ư? Tôi chắc lần này nữa, người cũng đã nhận được một khải huyền ý nghĩa từ Ameth nữ-sama,
ふむ、なるほど……そのような夢だったのですか。\nなんだか、わたくしたちの里でのパトロールと、\nそっくりな託宣でございますね。=Hừm, tôi hiểu rồi... Vậy, đó là một giấc mơ như vậy. Có vẻ khá giống với cuộc tuần tra của chúng ta ở ngôi làng, phải không?
アメスさまも理解の輪を広げるためには、\n丁寧に語り掛けることが肝要だとお考えなのでしょう。\n今後も、この考え方を大切にしてまいりましょう♪=Ameth nữ-sĩ cũng tin rằng để mở rộng vòng tròn thấu hiểu, điều thiết yếu là phải nói chuyện lịch sự. \nHãy cùng tiếp tục trân trọng cách suy nghĩ này♪
改めて充実した里帰りになったなと思い返し、\n微笑みあうコッコロと{playername}なのだった。=Khi nhớ lại về sự trọn vẹn khi trở về ngôi làng, Kokkoro và {playername} mỉm cười với nhau.