こころからの憧れ=Khát khao từ Trái Tim
人と自然、交わるココロ=Những Trái Tim Nơi Con Người Gặp Gỡ Thiên Nhiên
森の恵みと薬草泥棒=Lời Chúc Từ Rừng và Kẻ Trộm Thảo Mộc
大自然のガイド役=Hướng dẫn Nghệ Thuật Sống Động Trời Núi
コッコロの故郷で森林パトロールを行い、マナー違反の来訪者を指導して回るコッコロと{playername}。指導の最中、コッコロは態度の悪い荒くれ者にも丁寧に接し、見事に改心させるのだった。=Trong ngôi làng quê hương của Kokkoro, cô và {playername} tuần tra khu rừng, hướng dẫn và chỉnh sửa những du khách vi phạm quy tắc. Trong quá trình hướng dẫn, Kokkoro đối xử tử tế ngay cả với những kẻ gây rối thiếu văn hóa và thành công trong việc cải tạo họ.
コッコロがレンジャー合宿を終えてからしばらく後。\n{playername}はコッコロ、わんわんのほうの主さまと共に、\n自然の保護を目的として彼女の故郷を訪れていた。=Sau khi Kokkoro hoàn thành khóa huấn luyện Kiểm Lâm, một thời gian trôi qua. {playername}, cùng với Kokkoro và "Chú Chó" của cô, đã đến thăm quê hương với mục đích bảo vệ thiên nhiên.
本日もよい朝です。\nまずは、主さまにごはんをあげなければいけませんね。\n……よしよし、待て、でございますよ。=Hôm nay cũng là một buổi sáng tốt lành.\nTrước tiên, em phải phục vụ bữa ăn cho chủ nhân. \n...Chó con ngoan, chờ chút, đây nè.
分かった、待つよ。=Được, em sẽ chờ.
いえ、あの、主さま。\n今のはわんわんのほうの主さまに言ったことでして……\n主さまの朝食は、既にテーブルにご用意してあります。=Không ạ, à, chủ nhân. \nNhững gì em vừa nói là nói với "Chú Chó" của em... \nBữa sáng của ngài, chủ nhân, đã được chuẩn bị sẵn trên bàn rồi.
あ、主さま。\n今のはわんわんのほうの主さまに言ったことでして……\n餌を入れるお皿の前に、座り込まないでくださいまし。=À, chủ nhân. Em vừa nói với "Chú Chó" của em...\nXin ngài đừng ngồi trước món ăn mà em để đồ ăn.
くぅ～ん……=*nân nả*
では、改めて……どうぞ召し上がれ。\nこれからはわたくしのお仕事もお手伝いしてもらいますから、\nいっぱい食べて、備えておくのですよ？=Vậy thì, một lần nữa... xin mời ngài dùng bữa. Từ giờ, em cũng sẽ hỗ trợ công việc của ngài, nên xin ngài ăn thật no và chuẩn bị sẵn sàng, được chứ?
レンジャー合宿を通じて、わんわんのほうの主さまとも、\n固い絆で結ばれることができました。=Thông qua trại huấn luyện Kiểm Lâm, em đã có thể tạo nên một mối liên kết bền chặt với "Chú Chó" của em nữa. \n
これなら、共に里の自然を守るお仕事もこなせそうです。\nきっと、いろんな形でわたくしたちの力になってくれると思います。=Với điều này, tôi tin rằng chúng ta sẽ có thể cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ bảo vệ thiên nhiên của ngôi làng. Tôi chắc chắn nó sẽ trở thành tài sản quý giá cho chúng ta theo nhiều cách khác nhau.
主さまも、またわたくしの里まで付き添っていただき、\nありがとうございます……しかし、ご迷惑でなかったでしょうか？\n里の問題については、あくまでわたくし個人の問題ですので。=Ngài ơi, cảm ơn ngài đã đồng hành cùng tôi suốt đường đến ngôi làng của tôi... Tuy nhiên, hy vọng tôi không làm phiền ngài. Còn về các vấn đề trong ngôi làng, đó là trách nhiệm cá nhân của tôi.
……主さまも、わたくしの里の自然を守りたい、と？\nわたくしの大事なものは、自分にとっても大切だから……？=...Ngài ơi, ngài cũng muốn bảo vệ thiên nhiên của ngôi làng tôi ư? Bởi vì điều quan trọng với tôi cũng quan trọng với ngài...?
お心遣い、改めまして感謝いたします。\n主さまのようにお優しい方にお仕えできて、\nわたくし、幸せ者にございます。=Tôi xin được gửi lời cảm ơn một lần nữa vì sự quan tâm của ngài. Tôi thực sự may mắn khi được phục vụ một người tử tế như ngài, chủ nhân. Tôi là người rất may mắn.
それでは、わたくしたちも朝食にいたしましょう。\n具体的なお仕事の話は、他の参加者も交えつつ、\n後ほど説明させていただきますので。=Vậy thì chúng ta cũng cùng ăn bữa sáng nhé.\nTôi sẽ giải thích chi tiết công việc với ngài sau,\nbao gồm cả những người tham gia khác.
さて……今回お仕事に参加していただくみなさんも、\nお集まりいただけたようですね。\nそれでは、里のパトロールについて説明させていただきます。=Vậy thì... Có vẻ như tất cả những người sẽ tham gia nhiệm vụ này đã tập hợp ở đây rồi.\nGiờ thì, hãy để tôi giải thích về nhiệm vụ tuần tra trong làng.
わたくしたちの里は、今まで外部との交流に乏しかったのですが、\n最近は少しずつ観光や商いのために訪れる方々が\n増えてきております。=Ngôi làng của chúng tôi cho đến nay có rất ít tương tác với thế giới bên ngoài, nhưng gần đây, số lượng khách đến du lịch và buôn bán dần tăng lên.
そうした方々は、当然ながら里の風習や\n動植物への接し方というものをご存じありません。\n結果として、里の者と揉め事になってしまうことがあるようです。=Những người đó, tự nhiên là không biết về phong tục của làng và cách tương tác với động thực vật. Kết quả là, có vẻ như mâu thuẫn sẽ nảy sinh giữa họ và người dân làng.
そこでわたくしどもがパトロールをし、揉め事になる前に\n注意して回る……というのがお仕事の内容となります。\n森の自然を守る、パトロール・レンジャーということでございますね。=Vì vậy, nhiệm vụ của chúng ta sẽ là tuần tra và đi khắp nơi để cảnh báo trước khi vấn đề xảy ra... Chúng ta là Những Người Tuần Tra, những người bảo vệ thiên nhiên của khu rừng.
そうね、注意喚起は大切よね。\n彼らだってルールを知らないだけで、悪意があるわけじゃないもの。\nちゃんとお願いして回れば、トラブルも減らせるかもしれないわ。=Nâng cao nhận thức là quan trọng mà, bạn biết đấy. Họ chỉ là không biết quy tắc, chứ không có ý đồ xấu. Nếu chúng ta yêu cầu họ một cách phù hợp, chúng ta có thể giảm thiểu được phiền phức.
エルフの見回り１=Tuần Tra Elf 1
エルフの見回り２=Tuần Tra Elf 2
どうだか。\n分かっててやってる奴もいるんじゃないか？\n指導ではなく、追放にした方が確実だと思うがな。=Tôi không chắc. Tôi tự hỏi liệu có ai đó đang làm chuyện đó với ý thức đầy đủ không. Tôi nghĩ trục xuất họ sẽ chắc chắn hơn là cho họ hướng dẫn.
思うところがあるのは、重々承知しております。\nですがあまり強引なやり方をとってしまうと、\n里の評判にも響いてしまいますから……=Tôi rất ý thức được điều đó, và có một điều tôi đang nghĩ đến. Tuy nhiên, nếu chúng ta tiếp cận quá mạnh mẽ, nó cũng sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của ngôi làng... \n
まぁいい。\n理想論が過ぎるとは思うが、お手並み拝見といこう。=Thôi được. \nTôi nghĩ nó hơi lý tưởng hóa, nhưng hãy xem bạn có thể làm được gì.
……想定はしておりましたが。\n一部の里のエルフたちは外部の方々に対して、\n既に不信感を募らせてしまっているようです。=...Tôi đã dự đoán trước điều này, nhưng có vẻ như một số elf trong làng đã phát triển cảm giác nghi ngờ đối với người ngoài.
気にしなくていいわよ、コッコロちゃん。\n私はあなたの言ってることって間違ってないと思うし、\n彼だっていつか分かってくれるわ。=Cậu đừng lo lắng, Kokkoro. \nTôi không nghĩ điều cậu nói là sai, \nvà anh ấy sẽ hiểu ra một ngày nào đó.
ありがとうございます。\nさぁ、気を取り直してわたくしたちもパトロールに向かいましょう。\n急がなければ、日暮れまでに終わりませんから。=Cảm ơn ngài rất nhiều. \nGiờ thì, chúng ta hãy tập hợp và ra đi tuần tra nữa. \nNếu không nhanh lên, chúng ta sẽ không kịp trước khi mặt trời lặn.
さて、野営を畳むか。\n食べ残しと火を起こすときに使った炭は、\nこのへんに捨てても土に還るから大丈夫だよな？=Giờ thì, chúng ta có nên dọn trại không? Than hồng chúng ta dùng để đốt lửa và đồ thừa, ném ở đây có được không vì chúng sẽ trả về đất, phải không?
めっ、でございます。=Xin hãy đợi một chút.
うわっ、びっくりした！？\n急に現れたけど、君たちはいったい……？=Ồ, bạn làm tôi giật mình!?\nBạn xuất hiện đột ngột, nhưng bạn thực sự là ai...?
森をパトロールしている者でございます。\n里の外部からいらっしゃったみなさまが里の自然と共存できるよう、\n見回りや指導をしております。=Tôi là người tuần tra rừng. Để đảm bảo những người từ bên ngoài làng có thể cùng tồn tại với thiên nhiên của làng, tôi đang thực hiện tuần tra và cung cấp hướng dẫn.
なるほどね。\nでも、どうして食べ残しや炭を捨てていくのがダメなんだい？\n基本的に、森で採取したものばかりだよ？=Tôi hiểu rồi. Nhưng tại sao lại xấu khi để lại đồ thừa hay than hồng? Về cơ bản, mọi thứ chúng ta thu thập đều từ rừng mà, bạn biết đấy?
食べ残しはやがて土に還るとはいえ、時間がかかります。\nその間に悪臭の原因になったり、魔物が人間の食べ物の味を覚えて、\n結果としてキャンプに被害をもたらすこともあるのです。=Mặc dù đồ ăn thừa cuối cùng sẽ trả về đất, nhưng nó cần thời gian. Trong khoảng thời gian đó, nó có thể trở thành nguồn gây mùi hôi, và quái vật có thể nhớ vị thức ăn của con người, có khả năng gây hại cho trại.
それとよく誤解されてらっしゃる方も多いのですが、\n炭は土に還りません。石炭と同じく、放置どころか\n地中に埋めたとしても、ずっと残り続けてしまうのです。=Và có nhiều người thường hiểu nhầm, nhưng \nthan hồng không trả về đất. Giống như than đá, ngay cả khi bạn chôn nó đi, nó sẽ ở đó mãi mãi.
えっ、そうなの！？\n炭って木を燃やしたものだから、\n枝や葉っぱと似たようなものかと……=Ồ, thật ư!? \nThan hồng là thứ làm bằng cách đốt gỗ, \ncho nên tôi nghĩ nó giống với cành lá...
そのように勘違いされるのも、無理はありません。\nわたくしも教わるまでは、同じように考えておりましたから。=Hiểu nhầm như vậy là không vô lý đâu. \nTôi cũng từng nghĩ giống vậy cho đến khi được dạy.
……理由のご説明としては、以上となります。\n恐れ入りますが、食べ残しも炭もお持ち帰りいただけますか？=...Về lý do giải thích, thì chỉ vậy thôi. \nTôi xin lỗi vì đã làm phiền, nhưng cậu có thể mang theo đồ thừa và than hồng được không?
もちろん。\n君みたいな小さな子に注意されるなんて、まだまだだな……\nこれからはちゃんと気をつけるね、ありがとう。=Tất nhiên rồi. Lại còn bị một đứa trẻ nhỏ như cậu nhắc nhở,\ntôi vẫn còn đường dài phải đi... Từ giờ trở đi,\ntôi sẽ cẩn thận hơn. Cảm ơn cậu.
いえいえ、とんでもございません。\nご理解とご協力に、感謝申し上げます。=Không, không, hoàn toàn không. \nCảm ơn vì sự hiểu biết và hợp tác của cậu.
わん♪=Gâu♪
きゅい～=*ôm chặt*
わ～、この魔物さん、かわいいな～！\nお母さん、昨日焼いたお菓子あげてもいい？=Ồ, con quái vật này dễ thương quá! \nMẹ ơi, con có thể ăn một ít bánh quy mẹ làm hôm qua được không?
ええ、いいわよ。\nどうせ日持ちしないし、捨てるより分けてあげた方が\nもったいないことをしなくていいものね。=Được chứ, được thôi. Vì nó cũng không giữ được lâu, nên chia sẻ còn hơn là vứt đi. Không cần phải làm gì lãng phí.
あ、あなたはいったい！？\n急に茂みから出てきたけど……=K-kẻ nào vậy!? \nCậu xuất hiện đột ngột từ bụi cây...
驚かせてしまい、申し訳ありません。\n里から派遣されている、パトロールの者でございます。\n普段はみなさまの邪魔にならないよう、茂みに潜んでいるのです。=Xin lỗi vì đã làm cậu giật mình. Tôi là thành viên của đội tuần tra được cử từ làng. Thông thường, tôi ẩn mình trong bụi cây để không làm phiền mọi người.
陰から見守ってます。=Tôi đang theo dõi cậu từ trong bóng tối.
後ろめたいことをしてるわけじゃないなら、\n堂々とパトロールしてもいいような気はするのだけど……=Nếu cậu không làm gì có tội, thì tôi cảm thấy tuần tra với tự tin cũng được...
忍者みたいでかっこいい～！\nそのお洋服も、パトロールの制服なの？=Kiểu ninja và ngầu quá~! \nTrang phục đó cũng là đồng phục tuần tra hả?
制服というわけではありませんが、わたくしも気に入っておりまして……\nおっと、いけません、本題を忘れるところでございました。\n魔物に食べ物を与えるのはご遠慮くださいまし。=Không phải chính xác là đồng phục, nhưng tôi đã quen với nó... \nÔi trời, tôi không được quên mục đích chính. \nXin hãy kiềm chế việc cho thức ăn cho quái vật.
どうしてかしら？\nこの魔物も、クッキーを見せたら喜んでいたのに……=Tại sao vậy?\nNgay cả những quái vật này cũng vui khi tôi cho chúng xem bánh quy...
きゅい～……=*ôm chặt*...
人間の食べ物……とくにお菓子の類は、\n魔物によっては消化できなかったり、毒になったりするものがあります。\nそのクッキーですが、チョコレートクッキーですね？=Thức ăn của con người... đặc biệt là đồ ngọt, \nmột số quái vật không tiêu hóa được nó hoặc nó có thể trở thành chất độc. \nCòn về những chiếc bánh quy này, là bánh quy sô-cô-la, đúng không?
うん、そうだよ。\n甘くて、とーってもおいしいの！=Đúng vậy, đúng rồi. \nNó ngọt và thực sự ngon!
ふふっ、そうでございますね。\nですがその魔物にとって、チョコレートの成分は毒なのです。\n食べてしまうと、吐き気を催してしまうでしょう。=Hehe, đúng rồi. Tuy nhiên, với những quái vật đó, các thành phần của sô-cô-la là chất độc. Nếu chúng ăn, chúng sẽ cảm thấy buồn nôn.
そ、そうだったの……知らなかった。\n親切のつもりが、逆にひどい目に遭わせてしまうところだったわ。=Vì vậy, tôi... tôi không biết. \nTôi không nhận ra rằng ý định tử tế của mình có thể dẫn đến một kết cục tồi tệ như vậy.
ごめんなさい、パトロールのお姉ちゃん……=Xin lỗi, chị tuần tra...
いいえ、分かっていただければ大丈夫です。\n野生の生き物は、自らの力で糧を得ることができます。\n彼らを想うなら、遠くから見守ってあげるだけにしてくださいまし。=Không sao đâu, miễn là cậu hiểu rồi. Động vật hoang dã có thể tự kiếm được thức ăn thông qua sức mạnh của chúng. Nếu cậu quan tâm đến chúng, xin hãy chỉ quan sát chúng từ xa.
そうするわ、いろいろ教えてくれてありがとう。\nほら、あなたもお姉ちゃんにお礼を言って？=Tôi hiểu rồi, cảm ơn vì đã nói cho tôi biết tất cả. \nNày, sao cậu không cũng cảm ơn chị tuần tra?
ありがとう、パトロールのお姉ちゃん！\n今度からかわいい魔物さんがいても、\nお姉ちゃんみたいに茂みから眺めるだけにするね！=Cảm ơn chị, chị tuần tra! \nTừ giờ trở đi, ngay cả khi có bạn quái vật dễ thương, \ntôi cũng sẽ chỉ quan sát chúng từ bụi cây như chị vậy!
あ、いえ。\nそこは真似していただかずとも結構でございます。=Ồ, không.\nCậu không cần phải bắt chước đâu, thế là đủ rồi.
……今のところ、順調のようですね。\n主さまたちも、お疲れさまです。=...Cho đến giờ, có vẻ mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ. \nThưa ngài, cả ngài cũng vất vả rồi.
丁寧な対応だったね。=Đó là một phản ứng rất lịch sự.
みんなのママみたいだった！=Cậu giống hệt một bà mẹ ấy.
そう言っていただけますと幸いです。\nわたくしたちは揉め事を起こすことなく、自然を守るのが目的ですから。\n注意するときも、お伝えの仕方には気をつけなければなりません。=Tôi rất vui khi nghe câu đó. Mục đích của chúng tôi là bảo vệ thiên nhiên mà không gây ra bất kỳ vấn đề gì. Khi đưa ra hướng dẫn, chúng tôi phải cẩn thận về cách truyền đạt.
そ、そうでございましたか？\nわたくし、先ほどの方々のママを務めるには、\n少々若すぎるように思うのですが。=T-Tất cả là vậy ư?\nTôi nghĩ mình có thể còn quá trẻ \nđể làm vai trò người mẹ.
……なるほど、丁寧に諭す様子のたとえでございましたか。\nわたくしたちは揉め事を起こすことなく、自然を守るのが目的ですから。\n注意するときも、お伝えの仕方には気を付けるようにしております。=...Ra là vậy. Vậy là cậu đang khuyên nhở tôi một cách cẩn thận. Mục đích của chúng tôi là bảo vệ thiên nhiên mà không gây ra tranh cãi. Ngay cả khi chúng tôi cảnh báo, chúng tôi cũng đảm bảo chú ý đến cách truyền đạt.
この調子で外部からいらっしゃった方々に、\n正しい自然との付き合い方をさらに広めてまいりましょう。\nちゃんと説明をすれば、どんな方でも……=Theo cách này, hãy cùng chúng tôi lan tỏa cách thức tương tác đúng đắn với thiên nhiên đến những người đến từ bên ngoài. Nếu chúng tôi giải thích rõ ràng, bất kỳ ai cũng sẽ có thể...
なんだぁ、てめぇ！\n一体なんの権利があって俺たちにいちゃもんつけてんだ！？=Cái quái gì thế, đồ khốn! \nMi có quyền gì mà can thiệp vào chuyện của bọn tao!?
……むっ。\nなにやら、不穏な怒鳴り声がいたしますね。\n様子を見に行きましょう。=...Hừm. \nTôi nghe thấy một số tiếng hét lo lắng. \nĐi xem thử nào.
だから……！\n森で野営をするのは構わないけれど、\n散らかしたまま立ち去られると、私たちも森の生き物たちも困るのよ！=Chính vì vậy...! Tôi không ngại cắm trại trong rừng, nhưng nếu các người để bừa bãi rồi bỏ đi, đó sẽ là vấn đề cho chúng tôi và cả sinh vật trong rừng nữa!
俺たちは別に困らないぜ～？\n困るっていうなら、お前が片付ければいいだけだろうが！=Đó không phải vấn đề của tôi, cậu biết chứ? Nếu cậu nói là phiền phức, thì cậu nên tự mình dọn sạch đi!
どうかなさいましたか？\n大きな声が聞こえてきましたが……=Có chuyện gì vậy? \nTôi nghe thấy một giọng nói lớn...
コッコロちゃん……\nこの人たち、派手に野営して森は散らかし放題だわ、\n魔物に向かってゴミは投げるわでやりたい放題なのよ……！=Kokkoro... Những người này đang cắm trại một cách phô trương và làm bừa bãi khu rừng, ném rác vào quái vật và làm bất cứ điều gì họ muốn...!
ゴミ捨てのついでに魔物を追い払っただけだろうが！\nむしろ、里から遠ざけてやったんだから感謝しろよな！=Chỉ là đuổi quái vật đi trong khi mang rác ra ngoài, thế thôi! Hơn nữa, cậu nên biết ơn vì tôi đã giữ chúng khỏi làng!
魔物には頭のよいものもおります。\nそのようなことをすれば、わたくしたちのことを恨んで、\n攻撃的になってしまうかもしれません。=Có những quái vật thông minh trong số chúng. \nNếu chúng ta làm như vậy, chúng có thể oán ghét và trở nên hung hăng.
ちんちくりんのガキのくせに、説教する気か～？\nどうしても片付けてほしいなら、力ずくで来いよ！=Đồ nhãi ranh với thái độ trẻ con như vậy, mi nghĩ mi có thể dạy đời tao ư~? Nếu thực sự muốn tao dọn, thì tại sao không dùng vũ lực để buộc tao phải làm?
大人を怒らせると怖ぇぞ、お嬢ちゃん？\n痛い目見たくねぇだろ？=Cô nhóc sợ làm người lớn tức giận hả? \nCô không muốn trải nghiệm điều đau đớn, phải không?
助けなきゃ……！=Tôi phải giúp cô ấy...!
ええ、いくらなんでもひどすぎる……！\n叩きのめして、森から放り出してやりましょう！=Đúng rồi, thế này là quá đáng quá...! \nHãy đánh bại chúng và đuổi chúng ra khỏi rừng!
お待ちください、お二人とも……わんわんのほうの主さまも！\nもう少しだけ、お時間をいただけませんか？=Xin hãy đợi một chút, cả hai người... kể cả chủ nhân của tôi nữa! \nCác vị có thể dành cho tôi một chút thời gian nữa được không?
コ、コッコロちゃん……？=K-Kokkoro...?
くぅ～ん……？=Hừm...?
なんだよ、やらねぇのかよ？\n腕っぷしでどっちが正しいか決めた方が、\n手っ取り早くてよかったのによぉ？=Sao vậy, cậu không làm sao?\nNó sẽ nhanh chóng và dễ dàng hơn nếu quyết định ai đúng ai sai bằng nắm đấm, cậu biết chứ?
そのようなことはいたしません。\nわたくしの願いは、一人でも多くの方に正しい自然との付き合い方を\nご理解いただくことです。=Tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. \nƯớc nguyện của tôi là để càng nhiều người càng hiểu được cách thức tương tác đúng đắn với thiên nhiên. \n
けんかをして勝っても負けても、その願いは果たされません。\nきっとあなた方は、不愉快な思い出と共に森を去り、\n自然を大切にしようとは考えてくださらないでしょう。=Ngay cả khi cậu thắng hay thua trong một trận chiến, ước nguyện của cậu cũng sẽ không được đáp ứng. Chắc chắn rồi, cậu sẽ rời khỏi rừng với những ký ức khó chịu, mà không cân nhắc tầm quan trọng của thiên nhiên.
当たり前だろ！\nそもそもこの森のことなんてどうでもいいんだからよ～！=Tất nhiên! Dù sao thì,\ntôi cũng chẳng quan tâm đến cái rừng này từ đầu, nên~!
ですが、この森は里のエルフたちにとっては生活の支えです。\n昨今では外部との商取引も行われるようになり、\nそこで扱われる品々も、全て森の恵みから得られたもの。=Tuy nhiên, khu rừng này là mạch máu cho các elf trong làng. \nGần đây, chúng tôi cũng bắt đầu giao dịch với thế giới bên ngoài. Và tất cả hàng hóa được giao dịch ở đó đều được lấy từ những ân huệ của rừng.
森を大切にすることは、やがてあなた方にも\n恩恵をもたらしてくれるのです。\nだからこそ、どうかご理解とご協力をお願いいたします。=Chăm sóc rừng sẽ cuối cùng mang lại lợi ích cho tất cả các người. Đó là lý do tại sao tôi một cách lịch sự yêu cầu sự hiểu biết và hợp tác của các người.\n
じゃあお前が片付けりゃいいだろうが！\n最後にきれいになってりゃいいんだろ？\n誰が片付けたって一緒じゃねぇか！=Vậy thì các người nên dọn dẹp, phải không?! \nKhông quan trọng ai dọn cuối cùng, phải không?! \nChẳng có gì khác biệt cả!
できることならそうしたいのですが、人手にも限りがあります。\n森に訪れる方々のゴミ全てを、\nわたくしたちだけでお引き受けするのは難しいのです。=Nếu có thể, tôi muốn làm điều đó, nhưng chúng tôi có nguồn nhân lực hạn chế. Rất khó cho chúng tôi để tự mình xử lý tất cả rác từ những người đến thăm rừng.
もちろん、お手伝いはさせていただきます。\n野営のゴミの後始末などは、分からないことも多いでしょうから。=Tất nhiên, tôi sẽ hỗ trợ các người. \nVì có thể có nhiều thứ các người không hiểu, chẳng hạn như dọn dẹp rác tại khu cắm trại.
なんでも、お気軽にお尋ねください。\nですのでどうか、ご協力をお願いいたします。=Xin hãy cứ thoải mái hỏi bất cứ điều gì. \nVì vậy, xin các người, tôi yêu cầu sự hợp tác của các người.
むぐ……！\nここまですごんでも、まだその態度を崩さねぇとは……！=Ừm...! \nĐi xa đến thế này mà vẫn không làm gãy được thái độ đó...!
あんなに親切に諭してもらってるのに……\nこれでまだ威張り散らすなら、恥さらしもいいところだな。\nいい大人が、子ども相手に何をやってるんだ。=Cô ấy đã khuyên nhở các người một cách rất tử tế... Nếu các người tiếp tục làm ra vẻ kiêu ngạo, các người chỉ tự làm trò hề cho mình. Cuối cùng các người đang làm gì vậy, với tư cách là người lớn, trước một đứa trẻ?
お母さん。\nどうしてあのおじちゃんたちは、お姉ちゃんの言うことを聞かないの？=Mẹ ơi, tại sao những chú bác đó không nghe lời mộte-chan nói?
ああいうふうに振舞うのが、かっこいいと思ってるんでしょう。\n真似しちゃだめよ？=Họ có lẽ nghĩ rằng cư xử như vậy rất ngầu. Cậu không nên bắt chước họ, nhé?
な、なんだこいつら！？\nいつのまに、なんでこんなに集まって……！=Sao, những tên này!? \nChúng tập hợp lại từ lúc nào thế...!?
あんな大声で騒いでたら、誰でも何事かと様子を見に来るだろう。\nただでさえ、静かな森なんだからな。=Nếu các người làm ồn ào như vậy, bất kỳ ai cũng sẽ đến xem chuyện gì đang xảy ra. Vốn dĩ đây đã là một khu rừng yên tĩnh.
それで、どうするの？\n今ならまだ、私たちも大ごとにする気はないし。\nこの辺で折れてくれれば、恥の上塗りもせずに済むわよ？=Vậy, các người sẽ làm gì? Để tôi nói trước, chúng tôi cũng không có ý định gây ồn ào lớn. Nếu các người đầu hàng ngay bây giờ, các người có thể tránh được thêm nhiều lúng túng.
じ～……=*nhìn chằm chằm*...
わ、わかった、わかったよ！\n俺たちが悪かったって！=T-Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi!\nLà bọn tôi có lỗi!
片付ければいいんだろ！\nだから、そんな顔でこっち見ないでくれよ～！=Tôi chỉ cần dọn dẹp thôi, đúng không?! \nVậy nên đừng nhìn tôi với cái mặt đó~!
ありがとうございます。\nそれでは、一緒に片付けてまいりましょうか。=Cảm ơn các vị rất nhiều. \nVậy thì, chúng ta cùng dọn dẹp nhé?
ちょっと、本当にこの人たちを手伝うの？\n反省してもらうためにも、自分たちだけで片付けてもらうべきだわ！=Thưa ngài, ngài thực sự sẽ giúp những người này sao? \nNhưng để họ suy ngẫm, họ nên tự mình xử lý!
後片付けをしたことが、嫌な思い出になってはいけません。\nそうなってしまうと、次もお片付けしようという気分になりませんから。=Việc dọn dẹp không nên trở thành một ký ức xấu.\nNếu nó trở nên như vậy,\ntôi sẽ không muốn dọn dẹp lần sau.
袋は、わたくしが持っているものをお貸しいたしますので。\nきちんと分別をしながら、ゴミを集めてまいりましょう。=Về túi rác, tôi sẽ cho các vị mượn những gì tôi có.\nHãy thu gom rác trong khi phân loại chúng một cách đúng đắn.
僕も手伝うよ。=Tôi cũng sẽ giúp.
ありがとうございます、主さまたち。\nでは、手分けして作業にあたってまいりましょう。=Cảm ơn, các ngài. \nBây giờ, hãy chia nhiệm vụ và tiến hành công việc.
う～ん、私たちはどうする？=Hừm, chúng ta nên làm gì đây?
上手くいきかけているものを台無しにする必要はない。\nここは、素直に手伝おう。=Không cần phá hỏng thứ đang đi đúng hướng. Để tôi giúp một tay.
……手伝ってくれてありがとよ。=...Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu.
その、なんだ、悪かったよ。\n今度からは、ちゃんと後始末するから。=Xin lỗi vì, ừm, gây rắc rối. Từ giờ, tôi sẽ đảm bảo dọn dẹp sạch sẽ.
こちらこそ、ご理解とご協力に感謝いたします。\nルールとマナーさえ守っていただければ、森は誰も拒みません。\nぜひ、またいらしてください。=Tôi mới là người nên cảm ơn vì sự thấu hiểu và hợp tác của cậu. Miễn là tuân theo quy tắc và lễ nghi, rừng sẽ chào đón mọi người. Hãy quay lại nhé.
ああ、そうさせてもらうよ。\nじゃあな。=Ừ, tôi sẽ làm vậy.\nHẹn gặp lại.
みなさまもお疲れさまでございました。\nご協力に感謝いたします。=Cảm ơn mọi người vì đã làm việc chăm chỉ.\nChúng tôi rất trân trọng sự hợp tác.
なんていうか……本当にすごいわね、コッコロちゃん！\nあんな奴ら、ボコボコにして放り出すしかないって思ったのに、\n最後はすっかり改心しちゃってたじゃない！=Tôi biết nói gì đây... Cậu thực sự tuyệt vời, Kokkoro! Tôi nghĩ chúng ta phải đánh bọn đó tơi bời và đuổi đi, nhưng cuối cùng chúng đã thay đổi hoàn toàn, phải không!
力ずくというのは、本当に最後の手段でございます。\n先ほども申し上げましたように、こちらの注意が\n嫌な思い出になってしまうと逆効果ですので。=Dùng bạo lực thực sự là phương án cuối cùng. Như tôi đã đề cập trước đó, nếu không cẩn thận, nó sẽ trở thành ký ức không vui và có tác dụng ngược lại.
相手に最後まで向き合い、丁寧な言葉でお願いをする。\nその繰り返しが、いつか大勢の方々に、自然の大切さを\n理解していただく最善の方法だと信じております。=Tôi tin rằng đối mặt với đối thủ đến cùng và đưa ra yêu cầu lịch sự bằng những lời nói tử tế là cách tốt nhất để nhiều người hiểu tầm quan trọng của thiên nhiên.
甘すぎる気もするが、今日の結果は認めざるを得ないな。\n正直、驚かされたよ。=Dù có thể quá ngây thơ, tôi không thể không công nhận kết quả hôm nay. Thật lòng mà nói, tôi đã ngạc nhiên.
流石だね、コッコロちゃん！=Làm tốt lắm, Kokkoro!
お褒めいただきありがとうございます、主さま♪\nこれからもご期待にそえるよう、丁寧な対応を\n心掛けてまいりますね。=Cảm ơn lời khen của chủ nhân♪ Tôi sẽ tiếp tục nỗ lực để đáp ứng kỳ vọng và đối xử với chủ nhân với sự chăm sóc tối đa.
こうしたコッコロの真摯な対応によって、\n自然を大切にする人々が少し増えたのだった。=Nhờ phản ứng của Kokkoro, số người trân trọng thiên nhiên đã tăng lên một chút vào ngày hôm đó.
旅人=Du khách
小さな魔物=Sinh vật phép thuật nhỏ
子ども=Trẻ em
荒くれ者２=Thằng nhóc ồn ào 2
荒くれ者１=Thằng nhóc ồn ào 1
周囲の人々=Những người xung quanh tôi.
荒くれ者たち=Những kẻ ồn ào
里の貴重な薬草が盗まれたため、犯人の足取りを追う{playername}たち。コッコロの知恵やわんわんのほうの主さまの嗅覚を駆使して、無事薬草を取り戻すことに成功し、犯人も改心させるのだった。=Trong ngôi làng, {playername} và những người khác đã truy tìm dấu chân của kẻ trộm đã đánh cắp loại thảo dược quý giá. Nhờ trí tuệ của Kokkoro và khứu giác tinh tường của chú chó My Lord, họ đã thành công lấy lại được thảo dược không hề hại và thậm chí còn cải tạo được kẻ phạm tội.
引き続き、他のエルフたちにレンジャー合宿で学んだことを伝授しつつ、\nコッコロと{playername}は森のパトロールに当たっていた。=Tiếp tục, trong khi truyền đạt những gì họ học được tại trại huấn luyện Ranger cho các elf khác, Kokkoro và {playername} đang tuần tra rừng.
里に戻ってから数日が経ちましたが、\nわたくしたちのパトロール活動は、既に評判になっているようです。\nおかげで、ずいぶんマナーやルールで揉めることが減ったと。=Đã vài ngày kể từ khi chúng tôi trở về làng, và dường như các hoạt động tuần tra của chúng tôi đã có tiếng tăm. Nhờ vậy, có ít xung đột về lễ nghi và quy tắc hơn.
わふん♪=Gâu ♪
正しい知識を根拠に、丁寧な態度でお願いをする。\n注意された側も嫌な思いをしない形にすれば、\n協力的になってくれるということでございますね。=Dựa trên Kiến Thức chính xác, tôi yêu cầu một cách tôn trọng. Nếu chúng ta trình bày theo cách không khiến người kia cảm thấy khó chịu khi được cảnh báo, họ sẽ hợp tác, đúng không?
わたくしたちも、ずっとここに留まるわけにはまいりませんから。\nこのやり方を継続して、里のエルフたちだけでも、\n上手にパトロールできるようになればよいのですが。=Chúng ta không thể ở đây mãi.\nNếu chúng ta có thể tiếp tục theo cách này, thì thật tốt nếu chỉ có các elf trong làng có thể tuần tra hiệu quả.
はぁ……はぁ……ここにいたのね、コッコロちゃん！\n大変なことになったわ！=Haa... haa... Vậy cậu ở đây, Kokkoro!\nMột điều khủng khiếp đã xảy ra!
おや、どうなさいましたか？\nなにやら、ただならぬご様子ですが……=Ồ, có chuyện gì vậy?\nCậu dường như ở trong trạng thái bất thường vì lý do gì đó...
貴重だから採取量を制限してた薬草が、\n植生地からごっそり持っていかれちゃったのよ！\nあれが必要な病人だって里にいるのに……！=Các thảo dược, mà chúng tôi đã hạn chế thu thập vì chúng hiếm, đã bị lấy đi với số lượng lớn từ khu vực sinh trưởng! Mặc dù có người bệnh trong làng cần chúng...!
確かに、それは一大事でございます。\nしかし植生地には、勝手に採らないようにと\n立て看板が設置してあったと思うのですが……=Chắc chắn, đó là vấn đề lớn.\nTuy nhiên, tôi tin rằng đã có một bảng hiệu lắp đặt ở khu vực thực vật để ngăn chặn việc hái trái phép...
ランドソルで売ればかなりの高値がつくし、\nきっと金目当ての犯行よ！\n早く取り返さないと、全部売り払われちゃう！=Nếu bán ở Landosol, nó sẽ có giá đáng kể,\nchắc chắn là tội phạm do tham lam tiền bạc!\nChúng ta phải lấy lại nhanh chóng, nếu không tất cả sẽ bán hết!
状況は承知いたしました。\nこれは、放っておくわけにはまいりませんね……\n里の一大事にございます。=Tôi hiểu tình hình.\nChúng ta không thể để mặc...\nĐây là vấn đề lớn đối với làng.
僕たちも手伝うよ！=Chúng tôi cũng sẽ giúp!
主さまたち、ありがとうございます。\n大勢で捜索に当たった方が、より犯人を確保しやすいでしょうから。\nお手数をおかけしますが、ぜひお力をお貸しくださいまし。=Chủ nhân, cảm ơn rất nhiều. Sẽ dễ bắt kẻ phạm tội hơn nếu chúng tôi thực hiện tìm kiếm với một nhóm lớn. Tôi xin lỗi vì sự bất tiện, nhưng xin hãy cho chúng tôi sự hỗ trợ.
俺も同行しよう。\n今回の相手は、お行儀の悪い観光客たちとはわけが違う。\n話し合いが通じる保証はないからな。=Tôi cũng sẽ đi cùng. Lần này, chúng ta không đối phó với những du khách thiếu văn hóa đơn giản. Không có gì đảm bảo rằng chúng ta có thể thương lượng với họ.
こっちでも人手を集めて、あなたたちとは別方向から捜索するわ！\n今のところ、どこに向かって逃げたのかは分からないし……=Chúng tôi sẽ tập hợp nhân lực ở đây và tìm kiếm từ hướng khác mọi người!\nHiện tại, chúng tôi không biết họ chạy đi đâu...
ありがとうございます。\nではわたくしたちは、すぐに現場を確認いたしましょう。\n犯人の足取りに繋がる手掛かりが残されているかもしれません。=Cảm ơn rất nhiều.\nGiờ hãy nhanh chóng xác nhận hiện trường. Có thể có manh mối dẫn đến nơi ẩn náu của kẻ phạm tội.
ここが、薬草の植生地だが……ひどいな。\nあちこち土が掘り返されて、メチャクチャにされている。\nそのままなのは、注意書きの看板だけか。=Đây là khu sinh trưởng của thảo dược... Thật khủng khiếp.\nĐất đai bị đào lên khắp nơi và hoàn toàn lộn xộn. Điều duy nhất còn nguyên vẹn là biển báo cảnh báo.
あの薬草の薬効は根の部分に備わっています。\nここを荒らした犯人は、ちゃんとそれを知っていて、\n根から掘り起こして奪ったのでしょう。=Tính chất dược của loại thảo dược đó nằm ở rễ. Kẻ phạm tội đã tàn phá nơi này chắc hẳn biết điều đó và đã đào lên, trộm đi từ rễ.
だが、この薬草について本当に正しい知識を持っているなら、\nこんなバカな真似はしなかっただろうな。=Tuy nhiên, nếu cậu thực sự có kiến thức đúng về loại thảo dược này, cậu đã không làm một việc ngốc nghếch như thế này.
お金になるということだけ、ご存じだったのかと。\nわたくしたちにとっては、痛ましい光景です……=Vậy cậu chỉ biết rằng nó sẽ có lợi nhuận.\nĐối với chúng tôi, đó là một cảnh tượng đau lòng...
わんわん！！=Gâu gâu!!
ふふっ、ありがとうございます、主さま。\nレンジャー合宿のときだって、困難に直面したことはありました。\n冷静に、手掛かりを探していきましょう。=Hehe, cảm ơn rất nhiều, chủ nhân.\nNgay cả trong trại huấn luyện Ranger, chúng ta cũng đã đối mặt với thử thách. Hãy giữ bình tĩnh và tìm kiếm manh mối.
念のため確認したいんだが。\nコッコロは里を離れている間に、犬にも仕えるようになったのか？\nお前と犬、両方を主さまと呼んでいるようだが……=Để chắc chắn, tôi muốn xác nhận điều gì đó. Trong khi Kokkoro vắng mặt khỏi làng, cô ấy có bắt đầu phục vụ một con chó không? Có vẻ như cô ấy gọi cả cậu và con chó là 'My Lord'...
主さま、という名前の犬なんです。=Đó là một con chó tên là 'My Lord'.
そうです。=Đó là đúng.
少々ややこしいかもしれませんが、わたくしも、\nわんわんのほうの主さまも、この名前を気に入っております。\nよろしければ、ぜひそのように呼んであげてください。=Có thể hơi phức tạp, nhưng cả tôi và\nchú chó My Lord cũng thích cái tên này.\nNếu cậu không phiền, xin hãy gọi nó như vậy.
お、お待ちください、主さま。\nわんわんのほうの主さまを確かにお世話はしておりますが、\nお仕えしているわけではありません。=K-Khoan đã, chủ nhân.\nTôi thực sự chăm sóc My Lord, nhưng\ntôi không phục vụ nó.
単に、そういう名前をつけたというだけのお話でございますから。\n誤解なきよう、よろしくお願いいたします。\n里で、妙な噂が立っても困りますので。=Đơn giản thì, đó chỉ là câu chuyện về việc đặt tên cho nó.\nXin hãy hiểu, và cảm ơn trước.\nTôi không muốn những tin đồn kỳ lạ nào lan truyền trong làng.
……どう考えても使い分けがめんどくさそうだが、\n当人たちが納得しているのなら、特に言うことはない。\nとりあえず、事情はわかった。=...Dù nhìn từ góc độ nào, có vẻ rắc rối để phân biệt, nhưng nếu những người liên quan hài lòng, tôi không có gì để nói đặc biệt. Để lúc khác, tôi hiểu tình hình.
おや、さっそくわんわんのほうの主さまが何か見つけたようです。\nこれは……足跡でございますね。=Ồ, trời ơi, dường như Doggie Lord đã tìm thấy thứ gì đó rồi. Đây là... một dấu chân, phải không?
だが、すぐに途切れてしまっているな。\nこれでは何の手掛かりにもならないだろう。=Tuy nhiên, nó lập tức dừng lại. \nĐây sẽ không phải là manh mối gì đâu.
いいえ、そうでもございません。\nレンジャーが魔物を追跡する際にも、足跡は重要な手掛かりとなります。=Không, không phải vậy. \nKhi các Ranger truy dấu quái vật, dấu chân trở thành manh mối quan trọng.
まず、形が一種類しかないので犯人は一人でしょう。\n大きさを考えると、大人の男性の可能性が高いです。\nそして、盗まれた薬草の量を考えれば……=Trước tiên, vì chỉ có một kiểu hình dạng, thủ phạm chắc chắn là một người. Cân nhắc kích cỡ, rất có thể là một người đàn ông trưởng thành. Và xét theo lượng thảo mộc bị đánh cắp...
それなりに大柄で、大量の薬草が入りそうな\n大きいカバンや袋を抱えてる奴が怪しいってことだな？=Liệu việc một người mang một cái túi hay bịt lớn, có vẻ đủ để chứa một lượng đáng kể thảo mộc, có đáng nghi không?
はい。\n手分けして運べない以上、どうしても大荷物になるはずです。\nあとは肝心の、行き先に繋がる手掛かりも欲しいですね。=Vâng.\nVì họ không thể chia nhỏ và mang đi, nó chắc chắn sẽ trở thành một gánh nặng lớn. Điều chúng ta thực sự cần bây giờ là những manh mối sẽ dẫn chúng ta đến đích.
掘り返された土を調べてみよう。=Hãy cùng xem xét lớp đất bị đào lên.
……なるほど、素晴らしい着眼点です、主さま。\nわずかでもいいので薬草の残りが見つかれば、\nわんわんの主さまに匂いで追ってもらえるということですね？=...Tôi hiểu rồi, đó là một góc nhìn tuyệt vời, thưa ngài. \nVậy nếu chúng ta có thể tìm thấy thậm chí chỉ một vết tích của thảo mộc dược, \nchúng ta có thể nhờ Doggie Lord dùng mùi hương dẫn lối đến thủ phạm phải không?
なるほどな。\n……よし、一つだけだが取りこぼしを見つけたぞ。\nこいつの匂いを覚えてもらおう。=Tôi hiểu. \n...Được rồi, tôi đã tìm thấy một thứ đã trôi qua. \nHãy cố gắng ghi nhớ mùi hương này.
主さま、匂いだけ覚えるのですよ？\n食べてはいけませんからね？=Thưa ngài, chỉ cần ghi nhớ mùi hương thôi.\nVì vậy xin ngài đừng ăn nó.
急に走り出したぞ！\n匂いを辿っている……ということでいいのか！？=Anh ta đột ngột chạy đi! \nAnh ta đang theo mùi hương... đúng vậy phải không!?
はい、すぐにわたくしたちも追いかけましょう！\n恐らく犯人は、自分が今、危険な状態だということを\n理解できていないと思われますので……！=Vâng, hãy đuổi theo ngay lập tức! \nCó vẻ như thủ phạm có lẽ không hiểu rằng họ đang ở trong một tình huống nguy hiểm. \n
ぜぇ……はぁ……！\nちりも積もればなんとやらって言葉もあるけど、\n流石にちょっと欲張りすぎたか……お、重たすぎる……！=Phew... hơ...! \nCó câu ngạn ngữ "từng chút một đầy ấm nồi", nhưng \ntôi có thể đã hơi tham một chút... ối, nặng quá...!
でも、なんとかランドソルまで持ち帰ることができれば……！\n一気に大金持ちになれる……俺の店を、立て直せるんだ……！\nへへへ……！=Nhưng, nếu tôi somehow có thể mang nó về Landosol...! \nTôi có thể trở nên cực kỳ giàu có trong chớp mắt... \nTôi có thể xây dựng lại cửa hàng của mình...! Hehehe...!
な、なんだ！？\nえっ……犬？　こんなところに？=Gì, cái gì vậy!? \nHả... một con chó? Tại sao nó ở đây?
そこの方、止まってください！\nがっしりとした体格に、大きな麻袋……！=Xin lỗi, người kia! Làm ơn dừng lại!\nAnh ta có cơ thể tráng kiện và một cái bịt lớn...!
ほぼ決まりだな。\nおい、麻袋の中身を見せてもらおうか？=Gần như chắc chắn rồi. \nNày, anh có phiền cho tôi xem cái gì bên trong cái bịt đó không?
いやいや、突然なんなんですか！\n私は別に、薬草なんて運んでませんよ！=Không, không, sao đột ngột thế!? \nTôi không mang theo thảo mộc dược nào cả!
……あの。\nまだ誰も、薬草が盗まれたことは話していないのですが。=...Ơ. \nChưa ai nói rằng thảo mộc bị đánh cắp cả.
あっ、しまった……！\nこういうポカが多いから、店も火の車になっちまうんだよ……！=À, chết! \nChính vì tôi thường xuyên mắc những lỗi như vậy nên cửa hàng mới rơi vào tình thế khó khăn như vậy...!
お話は、里の方でお伺いいたします。\nとにかく、すぐにその麻袋を手放していただけますか？=Chúng tôi sẽ đi nói chuyện với người dân trong làng. Dù sao thì, anh có thể vui lòng buông cái bịt đó ngay lập tức không?
嫌に決まってるだろ！\n俺だって、必死の思いでここまでやってきたんだ！\n今さら、後に引けるもんか！=Tất nhiên là quá rõ ràng rồi! \nNgay cả tôi cũng đã đi đến được bước này với sự quyết tâm tuyệt vọng! \nLàm sao tôi có thể lùi bước bây giờ!
恐らく、お金になると知って手を付けたのでしょうが……\nその薬草は、とても危険な性質を持っているんです。\nちゃんと説明いたしますから、とにかくこちらに……=Có lẽ anh đã chạm vào nó vì biết nó sẽ có lợi nhuận... Tuy nhiên, loại thảo mộc đó có bản chất rất nguy hiểm. Tôi sẽ giải thích kỹ, vì vậy xin anh đi cùng tôi...
ダメだ、養わなきゃいけない家族だっているんだよ！\n大体この薬草に毒とかないだろ、ちゃんと調べてるんだからな！\nなにも危ないことなんて……=Tôi không thể làm được, tôi có gia đình phải nuôi! Hơn nữa, không có độc trong loại thảo mộc này, tôi đã nghiên cứu kỹ rồi! Không có gì nguy hiểm cả...
えっ……うわ～！？\nま、魔物の群れ……どうして、こっちを睨んでるんだ！？=Hả... Ôi trời~!? \nS-Sao những con quái vật đó... đang nhìn chúng ta!?
間に合いませんでしたか……！\nその薬草は普段、ごく少量のみしか取引されないため、\nあまり問題にならないのですが……=Tôi xin lỗi... Tôi không kịp! \nVì loại thảo mộc đó thường chỉ được giao dịch với số lượng rất nhỏ, nó thường không gây ra nhiều vấn đề...
根から発せられる匂いは、特定の種の魔物を興奮させ、\nおびき寄せる効果もあるのです……！\nすぐに袋を捨てて、お逃げください！=Mùi hương tỏa ra từ rễ có tác dụng kích thích và thu hút một loài quái vật cụ thể...! Làm ơn nhanh chóng vứt chiếc túi đi và chạy trốn!
そ、そんなの図鑑に書いてなかったぞ！\nとにかく、袋を捨てて……おりゃっ！=Đ-Điều đó không được ghi trong bách khoa toàn thư! \nDù sao đi nữa, hãy vứt chiếc túi... Oryah!
どうしてだよ、なんでまだこっちに寄ってくるんだ！\n来るな！　どっか行ってくれ～！=Sao các người vẫn còn đến đây?\nTránh xa ra! Đi chỗ khác~! \n
薬草泥棒=Kẻ Trộm Thảo Mộc
服にたっぷり薬草の匂いをつけたまま、大声で騒ぐからだ。\nしかし、こちらにとっては都合がいい……\nあいつを囮にして、薬草を回収したら引き上げよう。=Trong khi cố gắng giữ cho quần áo thơm mùi thảo mộc, anh ta hét to. Tuy nhiên, điều này lại tiện cho tôi... Tôi sẽ dùng chúng làm mồi nhử và một khi đã thu thập đủ thảo mộc, tôi sẽ rút lui.
あの人も助けないと！=Chúng ta phải cứu anh ta nữa!
冗談だろう？\nあいつは金目当てに、看板を無視して森を荒らしたんだ。\n魔物の餌になっても自業自得だろう。=Anh đang đùa à? Anh ta bỏ qua biển báo và phá rừng chỉ vì tiền. Nếu anh ta trở thành mồi cho quái vật, đó là lỗi của chính anh ta.
そそ、そんな～！\n助けてくれ～、もうやらないから～！=K-K-Không thể nào! Làm ơn giúp tôi!\nTôi sẽ không làm lại nữa!
あの方を見捨てるわけにはまいりません。\n主さまのおっしゃるとおり、なんとかお救いいたしましょう。=Tôi không thể bỏ mặc người đó.\nNhư thưa ngài đã nói, chúng ta phải tìm cách cứu họ.
コッコロまでそんなことを言うのか？\n俺たち里のエルフにとって、あの薬草は病人のためにも、\n商売のためにも大切なものだったことはわかってるだろう？=Kokkoro, em có hiểu em đang nói gì không? \nĐối với chúng ta, người elf trong làng, loại thảo mộc dược đó quan trọng với cả người bệnh và kinh doanh. Em không hiểu sao? \n
はい、その通りです。\nですので里まで連れていき、お説教を受けてもらいます。\nちゃんと、今回のことを反省していただけるように。=Vâng, đó là đúng. Vì vậy, chúng ta sẽ đưa họ đến làng và để họ nhận một bài giảng. Hy vọng họ sẽ suy ngẫm về chuyện lần này.
……いいだろう、仮に助けるとして方法はあるのか？\nお前が精霊の力を借りたとしても、流石に魔物の数が多すぎるぞ？=...Tốt lắm, hãy nói tôi đồng ý giúp đỡ. Nhưng em có kế hoạch nào không, ngay cả khi em mượn sức mạnh của các linh hồn? Sau tất cả, quái vật quá nhiều.
策はございます。\n主さま、強化をお願いできますか？=Tôi có kế hoạch. Thưa ngài, tôi có thể xin ngài vui lòng cho tôi mượn sức mạnh của ngài không?
ありがとうございます。\nこれならば……十分に、勝機はございます。=Cảm ơn rất nhiều. \nVới cái này... chắc chắn có đủ cơ hội chiến thắng.
うわぁ～、もうダメだ～！\n母ちゃん、チビたち、不甲斐ない父ちゃんを許してくれ～！=Ôi không, tôi không chịu được nữa! \nMẹ, các con, xin tha thứ cho người cha vô dụng của các con!
猛き風の精霊よ……=Cơn gió dữ dội của các linh hồn...
分かった！=Hiểu rồi!
悪しき者払う刃を放て！\n緑翠の絆風！=Thức tỉnh lưỡi kiếm sẽ loại bỏ tà ác!\nLàn Gió Hồi Phục Xanh Lục!
おい、どこを狙ってるんだ！？\nまるで魔物の群れに当たってないぞ！=Này, nhắm vào chỗ nào thế!? \nAnh không trúng đàn quái vật đâu!
魔物たちも今回は被害者です、傷つけるわけにはまいりません。\n狙ったのは……後ろに流れている、川でございます。=Quái vật cũng là nạn nhân lần này, chúng ta không thể làm họ bị thương. Mục tiêu của tôi là... Con sông chảy phía sau chúng ta.
こ、これは……川の水が、風の力で空に吸い上げられて……=Điều này... Nước từ con sông đang bị hút lên trời bởi sức mạnh của gió...
雨のように、降り注いでいる……\nだが、こんなことをして何の意味が？=Như mưa, nó đang đổ xuống... \nNhưng ý nghĩa của việc làm như vậy là gì?
なんだ、どうなってる……？\n魔物たちが、慌てて逃げ始めたぞ？=Đang xảy ra chuyện gì...? \nQuái vật bắt đầu hoảng loạn và chạy đi?
レンジャー合宿で、魔物の生態についても学んだのですが……\n先ほどの種の魔物は、極端に水に濡れることを嫌うので、\n雨が降るとすぐに巣穴に戻る性質があるそうです。=Trong trại huấn luyện Ranger, chúng tôi cũng học về sinh thái quái vật... Tôi phát hiện ra loại quái vật chúng ta gặp trước đây ghét bị ướt, vì vậy nó có bản năng tự nhiên để nhanh chóng quay về tổ khi bắt đầu mưa.
魔物の習性をうまく利用して、追い払ったということか。\n里のエルフですら知らない習性まで網羅しているとは、\nその合宿もなかなか侮れないな。=Vậy là họ đã thành công trong việc đuổi quái vật bằng cách tận dụng thói quen của chúng. Thật đáng ngạc nhiên khi họ thậm chí còn nắm bắt được cả những thói quen mà ngay cả các thần tiên trong làng cũng không biết. Tôi phải thừa nhận, trại huấn luyện này không được xem thường.
た、助かった～！\nいや～、ホント恩にきるよ～=Phew, được cứu rồi! \nỒ, thật sự rất biết ơn sự giúp đỡ của cậu~
それで、反省の色が見えないこの男だが。\nとりあえず里に連れていく、ということでいいな？=Và vậy, mặc dù tôi không thấy dấu hiệu hối hận nào từ người đàn ông này... Chúng ta nên đưa anh ta về làng trước đã, được chứ?
当然でございます。\nわたくしから、しっかりお説教しますので。=Tất nhiên. Tôi sẽ cho anh ta một trận mắng mỏ thật đích đáng.
本気のめっ、でございます！！=Điều đó rất, rất xấu hổ!!
ひいっ！？\n出来心とはいえ、本当にすみませんでした～！！=Eeek?!\nMặc dù chỉ là một phút lơ là, tôi thật sự xin lỗi~!!
あれは、里のエルフたちで管理をしていた大切な薬草です。\n立て看板にもそう書いてあったはず、しっかり反省してくださいまし。=Đó là một loại thảo dược quan trọng đã được các thần tiên trong làng quản lý. Lẽ ra nó đã được ghi trên bảng chỉ dẫn, vì vậy hãy suy ngẫm thật kỹ.
それで、あとはこの男の始末をどうするかだが。\n里から永久に追放し、森にも二度と近寄らない……\nそれくらいの落としどころでどうだろうか。=Chỉ còn lại việc xử lý người đàn ông này. Chúng ta nên trục xuất anh ta vĩnh viễn khỏi làng và không bao giờ để anh ta đến gần rừng nữa... Thử giải quyết bằng cách như vậy thì sao?
はい、すみません……\nその、それで大丈夫です……=Vâng, tôi xin lỗi... ừm, vậy là được chứ...
うん、ちょっと厳しいかもしれないけど。\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に通報とかはしないから、\nそれだけでも譲歩したと思ってね。=Ừm, có thể sẽ hơi khó.\nTôi sẽ không báo cáo cho [NIGHTMARE], \ncoi đó là một nhượng bộ của tôi.\n
差し出がましいかもしれないのですが。\n薬草を盗むしかないくらい、お金に困ってらっしゃったご様子。\nこのままランドソルに戻られて、大丈夫なのですか？=Tôi xin lỗi vì đã quá liều lĩnh, nhưng dường như anh đã rất cần tiền đến mức không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trộm thảo dược. Liệu anh sẽ ổn nếu trở về Landosol như thế này?
……もちろん、ダメだよ。\n俺は雑貨屋をやってるんだけど、最近売り上げが伸び悩んでて。\nこのままじゃ、家族をちゃんと食わせてやれなくなりそうなんだ。=...Tất nhiên là không ổn rồi. Tôi kinh doanh một cửa hàng tạp hóa, nhưng dạo này doanh số sa sút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ không thể chăm sóc gia đình mình một cách đúng đắn.
自分一人が飢えるんだったら構いやしないが、\n母ちゃんや子どもたちのことを思うと……=Nếu chỉ là tôi đói, tôi không quan tâm, nhưng \nkhi nghĩ về mẹ và các con...
そういった事情があるのでしたら、きちんと里と契約をして、\n正規のルートで商いをされてはいかがでしょうか？\nそれでも、ご家族が食べていくのに十分な売り上げになると思います。=Nếu anh có hoàn cảnh như vậy, sao không ký hợp đồng chính thức với làng và kinh doanh qua các kênh chính thức? Ngay cả như vậy, tôi tin rằng nó sẽ tạo ra đủ doanh số để gia đình anh tự cung tự cấp.
なるほど～……はい！？=Tôi hiểu... Vâng!?
おい、なにを言ってるんだ！\n泥棒相手に商売だなんて、正気じゃないぞ！？\n同じことが繰り返されてしまう！=Này, cậu đang nói gì vậy?!\nKinh doanh với kẻ trộm, cậu có điên không?!\nCùng một chuyện sẽ xảy ra lại!
はい、その通りです。\nただこの方を追い返してしまえば、同じようなことを考えた方々が、\nまた軽い気持ちで薬草を盗みに来てしまうでしょう。=Vâng, đó là đúng. Tuy nhiên, nếu chúng ta chỉ từ chối người này, những người có suy nghĩ tương tự sẽ quay lại để trộm thảo dược với thái độ nhẹ nhàng.
わたくしたちのパトロールにも、限界があります。\nですからこうして商人との正式な取引を密にして、\n里の自然は管理されている財産だと、街にも周知していただくのです。=Cũng có giới hạn cho việc tuần tra của chúng ta. Vì vậy, chúng ta thiết lập quan hệ thương mại chính thức chặt chẽ với các thương nhân như thế này, và đảm bảo rằng thiên nhiên của làng chúng ta được thị trấn công nhận là một tài sản được quản lý.
……今回の泥棒騒ぎは、里にとって森が大切な財産だっていう\nアピールが足りてなかったことも原因だと考えてるのね？=...Tôi nghĩ một trong những lý do cho vụ trộm gần đây là chúng ta chưa nhấn mạnh đủ tầm quan trọng của rừng đối với làng. Đúng không?
だからといって、盗んでよいことにはなりませんが。\n森の植物なんて、適当に採取しても大ごとにはならない……\nそんな考えから、魔が差してしまったのではありませんか？=Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là được phép trộm. \nThu thập thực vật từ rừng sẽ không gây ra ồn ào lớn... \nCó phải anh đã bị cám dỗ bởi những suy nghĩ như vậy?
ああ、そうだよ。\n人様の家から盗みを働くわけじゃないし、\n森に生えてるもんなら別にいいじゃないかって思って……=Ồ, đúng vậy. Ý tôi là, đâu phải tôi trộm từ nhà ai, nên tôi nghĩ sẽ không sao nếu đó là thứ gì đó mọc trong rừng...
ですが、実際にはそうではないのです。\n節度を持って恵みを受け取らなければ、森は枯れ、\n里のエルフたちの暮らしも立ち行かなくなります。=Tuy nhiên, trên thực tế, không phải vậy. Nếu chúng ta không nhận những ân huệ một cách điều độ, rừng sẽ héo tàn, và cuộc sống của các thần tiên trong làng cũng sẽ trở nên bền vững.
限りある森の資源を上手に扱っていくためには、\n街の商人の方々にも協力をしていただかなくてはなりません。\nよろしければ、あなたが最初の一人になっていただけませんか？=Để quản lý hiệu quả nguồn tài nguyên hạn chế của rừng, chúng ta cần sự hợp tác của các thương nhân thành phố nữa. Nếu anh không phiền, anh có thể là người đầu tiên giúp chúng tôi không?
……俺は。\n家族を助けることばっかりで、ここの里の人たちを、\n自分と同じ状況に追い込みかねないことをやってしまったんだな。=...Tôi... tôi chỉ tập trung vào việc giúp đỡ gia đình mình, nhưng cuối cùng lại khiến người dân trong làng này rơi vào cùng một tình thế như tôi.
改めて、本当にすまなかった……\nもし許されるなら、この子の提案通りの商売をさせてほしい。\nその過程で、商売仲間にもこの森のことを伝えていきたいんだ。=Một lần nữa, tôi thật sự xin lỗi... Nếu tôi được tha thứ, tôi muốn tiến hành kinh doanh như đã được đứa trẻ này đề xuất. Trong quá trình đó, tôi cũng muốn thông tin cho các đối tác kinh doanh của chúng tôi về khu rừng này.
最初にコッコロちゃんの提案を聞いたときはびっくりしたけど。\n森は里のエルフたちにとって財産なんだってアピールするには、\n確かにビジネスのサイクルに組み込んじゃったほうが早いかも。=Khi tôi lần đầu nghe đề xuất của Kokkoro, tôi đã rất ngạc nhiên. \nĐể thuyết phục rằng rừng là một kho báu cho các thần tiên trong làng, thực sự có thể nhanh hơn nếu đưa nó vào chu trình kinh doanh.
いかがでしょう？\n厳しい態度で追い払うだけでは、里の負担は増していくばかりですが……\nこうして理解者を増やしていけば、やがて里の発展にもつながります。=Thế nào? Chỉ đơn thuần đuổi họ đi với thái độ khắc nghiệt, gánh nặng cho làng sẽ chỉ tăng lên... \nNhưng bằng cách tăng cường sự hiểu biết theo cách này, cuối cùng nó sẽ dẫn đến sự phát triển của làng.
とりあえず、里のみんなと相談してみましょう。\n話を聞く限りだと、情状酌量の余地はありそうだし。\nただ、保証はできないから期待し過ぎないでね？=Bây giờ, hãy thảo luận với mọi người trong làng. Dựa trên những gì tôi đã nghe, dường như có không gian cho sự khoan dung. Tuy nhiên, tôi không thể đảm bảo bất cứ điều gì, vì vậy đừng kỳ vọng quá nhiều, được chứ?
検討してもらえるだけでも十分だよ！\n本当にありがとう……もし許可が下りたら、期待は絶対に裏切らない。=Chỉ cần xem xét là đủ rồi! \nCảm ơn rất nhiều... Nếu được cấp phép, tôi chắc chắn sẽ không làm thất vọng kỳ vọng của các người.
甘すぎて眩暈を起こしそうだが……一理ある。\nこちら側の努力だけでは、限界があるのは確かだ。\nしかし、コッコロは旅先でもずっとこんな調子なのか？=Nó ngọt ngào đến mức khiến tôi choáng váng... nhưng có một số sự thật trong đó. Thật rằng có giới hạn cho nỗ lực của chính chúng ta ở phía này. Tuy nhiên, Kokkoro có lúc nào cũng như vậy ngay cả khi chúng ta đang du lịch không?
ふふっ、本当にね。\nただ優しいだけじゃダメだけど、知識や見通しが伴っていれば、\n本当に里の未来を素敵なものにできるかも♪=Hehe, đúng vậy. Chỉ đơn thuần tử tế là chưa đủ, nhưng nó được đi kèm với kiến thức và tầm nhìn, chúng ta có thể thực sự tạo nên một tương lai tuyệt vời cho làng♪
コッコロちゃんはいつも優しい！=Kokkoro lúc nào cũng tốt bụng quá!
こうしてコッコロの優しさと機転によって、\nまた少し、里の自然の大切さが人々に広まっていったのであった。=Và vậy, nhờ sự tử tế và thông minh của Kokkoro, \ntầm quan trọng của thiên nhiên trong làng tiếp tục lan tỏa trong nhân dân, từng chút một.
森のパトロール中、深い穴に落下してしまうコッコロ。脱出も難しく諦めかけてしまうが、今までパトロール中に助けてきた人々によって救出される。その光景を見て、コッコロは温かな気持ちになるのだった。=Trong một lần tuần tra trong rừng, Kokkoro rơi vào một hố sâu. Dường như khó thoát và cô sắp bỏ cuộc, nhưng cô được cứu bởi những người đã giúp đỡ cô trong các lần tuần tra. Nhìn thấy cảnh tượng này, Kokkoro cảm thấy một cảm giác ấm áp bên trong.
コッコロと{playername}がパトロールを開始して、\nさらにしばらく経ったころ。理解者を増やすことで森を守るという\nコッコロのやり方は、里のエルフたちに浸透していた。=Kokkoro và {playername} bắt đầu tuần tra của họ, và một lúc sau, phương pháp bảo vệ rừng bằng cách tăng cường sự hiểu biết của Kokkoro đã thấm sâu vào các thần tiên trong làng.
コッコロちゃんが中心になってパトロールを始めてから、\n本当に里のトラブルが減ったと思うわ。\n連日のように言い争いをしてたのがウソみたい。=Kể từ khi Kokkoro dẫn đầu và bắt đầu tuần tra, \ntôi thực sự nghĩ rằng những vấn đề trong làng đã giảm. \nNó giống như những tranh cãi hàng ngày chúng ta từng có đều là dối trá.
これまでの活躍については、里長にも伝えてある。\nなにか、お褒めの言葉をいただいたりしたんじゃないか？=Tôi đã thông báo cho trưởng làng về những thành tích trước đó của cô. \nCô đã nhận được lời khen nào chưa?
はい。旅を通じて視野の広さを得られたようだと。\nそれは単純な力の強さよりずっと得難いので、大切にするようにと\nお褒めいただきました。=Vâng. Dường như tôi đã có được góc nhìn rộng mở hơn thông qua hành trình của mình. Nó quý giá hơn nhiều so với sức mạnh đơn thuần, vì vậy tôi rất vui được trân trọng nó.
パトロールを始めたのはレンジャーの資格を得たことが\nきっかけではございますが、ここまで上手くいったのは\n主さまたちとの冒険の日々があってこそだと思います。=Tôi bắt đầu tuần tra vì tôi đã có được tư cách của một Người Rơ-le. Tuy nhiên, tôi tin rằng nó đã diễn ra tốt đẹp cho đến nay là nhờ những cuộc phiêu lưu tôi đã trải qua với Chủ nhân và những người khác.
力になれたならうれしいよ。=Tôi rất vui vì đã có thể giúp đỡ.
えらい！　すごい！　立派！=Ồ! Tuyệt vời! Tuyệt diệu!
本当に、ありがとうございます。\nそしてこれからも、おはようからおやすみまで、\n主さまをお世話させていただけたら幸いでございます。=Cảm ơn rất nhiều, \nvà từ bây giờ, từ buổi sáng đến buổi tối, \ntôi sẽ biết ơn nếu được tiếp tục chăm sóc Chủ nhân.
そ、そのようにおっしゃられますと、\n少々照れくさく感じてしまいますね……\nですが、お褒めいただき、ありがとうございます♪=T-Tôi thấy hơi xấu hổ khi nghe cậu nói như vậy...\nTuy nhiên, cảm ơn những lời tử tế của cậu♪
ん～……なんかコッコロちゃん、表情がツヤツヤしてない？\n単にお仕事を褒められたのがうれしいだけじゃなくて、\nもしかして、主さまのこと……♪=Hmm... Kokkoro, biểu cảm của cô hơi rạng rỡ, phải không? Không chỉ vì cô vui khi được Chủ nhân khen ngợi công việc, mà có thể là vì cô...♪
その、妙なことをおっしゃられては困ります……！\nわたくしは託宣に従って主さまにお仕えする身であり、\n個人的な思惑などはございませんので……！=Tôi bối rối bởi những lời lạ lùng của cậu...! \nTôi là một người hầu phục vụ Chủ nhân theo lời truyền đạt thần thánh, và tôi không có ý định cá nhân...!
そうか、じゃあこの男とは義務だから一緒にいるだけか。\nもちろん、託宣に忠実だから何の問題もないが。=Tôi hiểu rồi, vậy cô chỉ ở bên người đàn ông này vì nghĩa vụ, hả? \nTất nhiên, không có vấn đề gì vì cô trung thành với lời truyền đạt thần thánh.
そ、それも違います……！\n主さまも、どうか露骨にしょんぼりしないでくださいまし……\nわたくし、なんと弁明するのが正しいのか、困り果ててしまいます……！=Ơ, không đúng lắm...! \nChủ nhân ơi, xin đừng nhìn tôi với vẻ mặt thất vọng rõ rệt như vậy... \nTôi không biết cách giải thích bản thân cho đúng...!
……いけません、もうパトロールの時間でした。\n今日からは新しい分担に従い、より広い範囲を\nパトロールすることになっておりましたね。=...Xin lỗi, đã đến giờ tuần tra rồi.\nTừ hôm nay, chúng tôi được phân công vào một đội mới và sẽ tuần tra một khu vực rộng hơn.
今までは複数人でチームを作って動いてたけど、\n森に慣れているエルフは単独で見回りするようにしたんだっけ？\nコッコロちゃんたち、そろそろ旅に戻らなきゃだから……=Cho đến bây giờ, chúng ta đã làm việc theo nhóm với nhiều người, nhưng tôi nhớ rằng các thần tiên quen thuộc với rừng đã bắt đầu tuần tra một mình, phải không? Kokkoro và những người khác, chúng ta có lẽ nên bắt đầu quay lại hành trình sớm thôi...
俺たちだけで、パトロールができるようにならないとな。\n割り振りだが、土地勘のあるなしや個人の経験に基づいて、\nこちらの方で決めさせてもらった。=Chúng ta phải có khả năng tuần tra một mình. \nVề việc phân công, chúng tôi đã quyết định dựa trên việc các người có quen thuộc với khu vực hay không và kinh nghiệm cá nhân.
主さまたちは、今日はコッコロとは別行動だ。\n森の見回りは難しいだろうから、里の見回りをお願いしたい。\nマナーを守っていない旅人などがいれば注意してやってくれ。=Hôm nay, Chủ nhân sẽ làm việc riêng với cậu, Kokkoro. Vì việc tuần tra rừng khó khăn, ta muốn nhờ cậu tuần tra làng. Nếu có du khách nào không tuân theo quy tắc, xin hãy nhẹ nhàng cảnh báo họ.
了解！=Rõ rồi!
それでは、本日もパトロールを開始しましょう。\nみなさま、どうぞよろしくお願いいたします。=Giờ thì, chúng ta hãy bắt đầu tuần tra cho hôm nay.\nMọi người, cảm ơn trước vì sự hợp tác của các vị.
はぁ……いけませんね。\n思わず取り乱してしまいました。\nわたくしも、まだまだ精進が足りていないようです。=*Thở dài*... Thật không ổn chút nào.\nCuối cùng em cũng mất kiểm soát bản thân.\nCó vẻ em vẫn còn rất nhiều chỗ phải học hỏi trong việc rèn luyện.
主さまとはずっと一緒に生活しておりますが、\n時々、心臓の鼓動が早くなる瞬間がございます……\nどうしてなのか、今でも確信が持てませんが……=Chủ nhân và em đã sống chung bên nhau từ lâu,\nnhưng đôi khi, có những khoảnh khắc khiến trái tim em đập thình thịch... Em vẫn chưa hiểu tại sao, ngay cả bây giờ...
一人で森をパトロールするのも、\n落ち着きを取り戻すのにちょうどよかったかもしれません。\nこの森は、いつでも静かに迎え入れてくれますから。=Có lẽ tuần tra rừng một mình là vừa đủ để lấy lại sự bình tĩnh. Cánh rừng này luôn đón tiếp em một cách lặng lẽ, bất kể khi nào.
父に連れられて、いろいろと教えてもらった日々を思い出します。\n里の自然の大切さや、時にはその危うさも……=Dưới sự hướng dẫn của cha, em nhớ những ngày cha dạy em nhiều điều. Em nhớ tầm quan trọng của thiên nhiên trong làng, cũng như sự mong manh thỉnh thoảng của nó...
……そういえば。\nわたくしが幼かったころ、落ちたら危ないから近づかないようにと\n注意されていた大穴がありましたね。=...Nói mới nhớ. Hồi nhỏ, có một hố lớn mà em bị cảnh báo không được đến gần vì nguy hiểm nếu rơi xuống.
父の話ではただの大穴ではなく、滑り落ちたが最期、\nどんなに優れた精霊の使い手でも這い出すことはできないと……\nもちろん、幼いわたくしを脅かす意図もあったのでしょうが。=Theo cha em nói, đó không chỉ là một cái hố sụt lún thông thường. Cha nói rằng một khi trượt xuống, ngay cả người dùng tinh linh giỏi nhất cũng không thể bò lên được... Tất nhiên, chắc chắn có ý định dọa em, một cô gái nhỏ.
少し、様子を見に行ってみましょう。\n本当にそんなものがあるなら、旅人が落ちないよう、\n看板や柵などを設けた方がよいでしょうし。=Em nên tự mình đi xem.\nNếu thực sự có thứ đó, tốt nhất nên lắp đặt biển báo và hàng rào ngay để ngăn du khách rơi xuống.
……あれが、例の大穴のようですね。\nまさか、今になって実物を見ることになるとは思いませんでした。=...Có vẻ đó chính là cái hố lớn nổi tiếng, phải không?\nEm chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thấy được thứ thật sự bằng mắt mình.
大きさ自体は思ったほどではありませんが……\n覗き込んでも底の方は真っ暗で、何も見えません。\n父の話も、誇張ではなかったようです。=Kích thước thực tế không lớn như em tưởng... Ngay cả khi em nhìn vào bên trong, đáy hoàn toàn tối đen và em không thấy gì.\nCó vẻ câu chuyện của cha em không phải là phóng đại.
外から来た旅人などは、興味本位で近づいてしまうかもしれません。\n事故防止のためにも、すぐに看板と柵を手配……=Du khách từ bên ngoài có thể đến gần vì tò mò.\nĐể ngăn ngừa tai nạn,\nchúng ta nên lập tức sắp xếp biển báo và hàng rào...
……おや？\nなぜでしょう、急に視界が斜めになったような。\nいえ、わたくしの立っている場所自体が斜めに……=...Ồ? Tại sao, nhỉ, tầm nhìn của em bỗng nhiên lệch? Không, không phải. Ngay cả nơi em đang đứng dường như cũng bị nghiêng...
おぉぉ～……=Ốiii......
……うぅ、不覚をとってしまいました……\n対策をするはずが、まさか自分が穴に落ちてしまうとは……\n穴の周囲の地面は、既に崩れる寸前だったのですね。=...Khốn khổ thật... Em đã mắc sai lầm nghiêm trọng... Em định lập kế hoạch, nhưng không ngờ cuối cùng lại rơi xuống cái hố này... Đất xung quanh hố đã ở trên bờ sụp lún.
こういうときこそ、レンジャー合宿で学んだことを思い出しましょう。\nまずは手持ちの治療薬で、応急処置を済ませなければ……\n出血や骨折の有無も、確認してまいりましょう。=Đây là lúc nhớ những gì chúng ta học tại trại huấn luyện Đặc nhiệm Rừng. Trước tiên, hãy dùng dụng cụ y tế trên tay để sơ cứu... Hãy kiểm tra xem có chảy máu hay gãy xương không.
……コッコロが遅すぎるな。\n昼過ぎに一度集合して、結果を報告する手はずになっていたはずだが。=...Kokkoro đã quá muộn.\nChúng ta đã định gặp nhau một lần vào buổi chiều và có kế hoạch báo cáo kết quả.
コッコロちゃんは森のことをよく知っているから、\n遭難したりする心配はないと思うけど……=Kokkoro biết nhiều về rừng, nên em nghĩ không cần phải lo lắng về việc lạc đường hay bất cứ điều gì...
……捜しに行こう！=...Đi tìm cô ấy thôi!
賛成だ。\n幸い、パトロールコース自体は共有されている。=Em đồng ý.\nMay mắn thay, lộ trình tuần tra cũng được chia sẻ.
ただ、コッコロちゃんがそのコースから外れたところで\nトラブルに巻き込まれている場合は、厄介なことになるわね。\n手がかりなしで、あの森全体を捜すのは厳しいかも……=Tuy nhiên, nếu Kokkoro gặp rắc rối khi lệch khỏi lộ trình đó, nó sẽ trở nên phiền phức. Có thể khó tìm kiếm toàn bộ khu rừng mà không có manh mối...
いや、犬のほうの主さまがいる。\nコッコロの匂いを辿ってもらえば、見つけられるはずだ。=Không, Doggy Lord của cô ấy ở đây.\nNếu chúng ta theo mùi hương của Kokkoro,\nchúng ta sẽ có thể tìm thấy cô ấy.
そうね、ずっと一緒にいるんだから覚えてるはず……！\nお願いね、わんわんのほうの主さま！=Được rồi, vì các người đã ở bên nhau lâu như vậy, các người nên nhớ...! Làm ơn đi, Doggy Lord!
あれだけの高さから落ちたのに、\n軽い打撲だけで済んだのは幸いでした。\nこれなら、脱出のために多少無茶をしても大丈夫そうですね。=Mặc dù rơi từ độ cao như vậy, may mắn thay, em chỉ bị một vết bầm nhẹ. Trong trường hợp đó, có vẻ sẽ ổn nếu em mạo hiểm một chút để thoát ra.
来たれ、猛き風の精霊よ……！=Hãy xuất hiện, tinh linh mạnh mẽ của ngọn gió dữ dội...!
……おや？　手ごたえがありませんね。\n猛き風の精霊よ……精霊よ……もしもし？=...Ồ? Có vẻ không có phản ứng gì.\nTinh linh của ngọn gió dữ dội... Tinh linh... Alô?
まったく精霊の気配が感じられません。\nまさか父の話は真実で、この穴には精霊とのつながりを妨げる\n特別な力があるのでしょうか……？=Em không cảm nhận được bất kỳ sự hiện diện nào của tinh linh. Có thể nào câu chuyện của cha em là thật, và cái hố này có một sức mạnh đặc biệt cản trở kết nối với tinh linh?
ならば、肉体的な解決法を試みましょう。\nわたくし、レンジャー合宿では体も鍛えたのです。\nコツコツ岩肌を登っていけば脱出できるはず……よいしょ……=Nếu đúng như vậy, hãy thử giải pháp vật lý. Còn về em, em đã rèn luyện cơ thể trong huấn luyện Đặc nhiệm Rừng. Nếu em leo lên bề mặt đá từng bước, em sẽ có thể thoát... Hừ...
ふおおっ……！？=Hự...!?
どうやら、ずいぶんと脆い壁のようです。\n足をかけるのはやめておきましょう……\n崩れたら、生き埋めになってしまうかもしれません。=Có vẻ bức tường này khá dễ vỡ.\nEm nên tránh đặt chân lên đó... Nếu nó sụp đổ,\nem có thể bị chôn sống.
ロープなども持参しておりますが、\n穴の外に引っかける方法もありません……無理に脱出しようとして、\n重傷を負ってしまえば、それこそ助からなくなってしまいます。=Em có mang dây và những thứ như vậy, nhưng không có cách nào móc chúng ra ngoài hố... Nếu em cố gắng thoát bằng vũ lực và cuối cùng bị thương nghiêm trọng, thì sẽ không còn cơ hội sống sót.
火を起こして、居場所を知らせれば……\nいえ、こんな狭い穴の中で火を起こせば酸欠を起こしますし、\n最悪自分に燃え移る可能性もあります。=Nếu em đốt lửa và cho họ biết vị trí của mình... Không, nếu em đốt lửa trong cái hố nhỏ này, em sẽ thiếu oxy. Cũng có khả năng em tự bắt lửa, đó sẽ là tình huống tồi tệ nhất.
どうやら、大人しく待って体力を温存するのが最善のようです。\n幸い、穴の外の音は聞くことができるようなので、\n誰かが近づいてきたら大声で叫ぶといたしましょう。=Có vẻ hành động tốt nhất là yên lặng chờ đợi và bảo tồn năng lượng. May mắn thay, có vẻ chúng ta có thể nghe thấy âm thanh từ bên ngoài hố, vì vậy nếu ai đó đến gần, chúng ta nên hét to.
……そういえば、お昼を食べ損ねたのでした。\nとりあえず、携帯食料でしのぎましょう……=...Bây giờ nghĩ lại, em quên ăn trưa rồi. Tạm thời, em sẽ dùng bánh khô mang theo...
よし、いい調子だわ！\nどんどん、事前に申告されたコースから\n外れちゃってるのが気になるけど。=Được rồi, cậu làm tốt lắm! Em hơi lo lắng vì cậu lệch khỏi lộ trình đã định trước nhưng hãy tiếp tục!
……しかも雨まで降ってきたぞ。\nおい、犬のほうの主さま、匂いはまだ追えるか？=...Và còn tệ hơn, trời bắt đầu mưa.\nNày, Doggie Lord, cậu vẫn còn đuổi theo được mùi hương chứ?
雨が降ると、匂いが流されちゃうものね……\nどうしましょう、一度里に戻って応援を呼ぶ？\nパトロールコースにいないと分かった以上、森全体を捜さないと。=Khi mưa, mùi hương sẽ bị rửa trôi... Chúng ta phải làm sao đây? Chúng ta có nên quay về làng và gọi tiếp viện không? Bây giờ chúng ta biết họ không trên lộ trình tuần tra, chúng ta phải tìm toàn bộ khu rừng.
しかし、里のエルフだけじゃまったく数が足りない。\nこれから日も落ちてくるのに、まずいことになった……=Tuy nhiên, trong làng không có đủ thần tiên.\nTrời bắt đầu tối và mọi chuyện trở nên phiền phức...
えっと、なんか人手がいるのか？\nそういうことなら、力になれると思うんだが。=Hừm, cô cần thêm một bàn tay hay gì đó?\nNếu vậy, em tin mình có thể giúp được.
……とりあえず、お腹ペコペコの状態からは脱しました。\nしかし携帯食料にも限りがあるので、このままでは\nやがて限界を迎えてしまいますね……=...Trước mắt, em đã thoát khỏi tình trạng đói. Tuy nhiên, vì nguồn bánh khô của em có hạn, nếu em tiếp tục như thế này, em cuối cùng sẽ đến giới hạn, với tốc độ này...
外から、雨の音が聞こえます……\nお洗濯ものは干しっぱなしでございますから、\n戻ったらやり直さないといけません。=Từ bên ngoài, em có thể nghe thấy tiếng mưa...\nQuần áo giặt còn treo ngoài trời, nên\nem sẽ phải giặt lại khi về.
わたくしがこのまま戻れなかったら、主さまはどうなるのでしょう？\nぺコリーヌさまたちが、代わりに面倒を見てくださるでしょうか？\nごはんの後に、お口の周りを拭いてあげたりとか……=Nếu em không thể quay về, Chủ nhân sẽ ra sao?\nPecorine và những người khác sẽ chăm sóc người thay em ư?\nNhư lau miệng cho người sau bữa tối...
歯磨きも心配でございます。\n主さまはうっかり歯磨きの後にお菓子を食べてしまわれることが\nありますので、そのような時に誰かが注意をしなければ。=Em cũng lo lắng về việc người ấy đánh răng. Chủ nhân đôi khi vô tình ăn đồ ngọt sau khi đánh răng, nên cần ai đó nhắc nhở vào lúc như vậy.
そして何よりも、耳かきのお世話です。\nこれだけは、わたくし以外に務まるとは思えません。=Và trên hết, đó là việc chăm sóc lau tai cho người.\nEm không nghĩ ai khác có thể xử lý được ngoại trừ em.
優しくお耳をかきかきしてあげると、\n主さまは幸せそうな表情を浮かべてくださいます。\nそんなお顔を見るのが、わたくしの喜びで……=Khi em nhẹ nhàng gãi tai cho người, Chủ nhân luôn có vẻ mặt rất hạnh phúc. Nhìn thấy khuôn mặt đó khiến em hạnh phúc...
雨で、体も冷え込んでまいりました……\n主さま、もしわたくしが戻れなくても、強く生きてくださいまし。\n誰に頼らずとも、自分で歯磨きや耳かきができるように……=Mưa đã làm cơ thể em lạnh... Chủ nhân, ngay cả khi em không thể trở về, xin người hãy kiên cường sống. Không dựa vào ai, hãy tự mình đánh răng và lau tai.
歯磨きは一人でできるよ！=Em có thể tự mình đánh răng được!
コッコロちゃんの耳かきがいい！=Kokkoro chùi tai quá giỏi rồi!
そうでございましたね……\nわたくしがシャカシャカしてあげていたのも、昔の話……\n……おや？　なぜ、主さまの声が聞こえるのでしょう？=Đúng vậy...\nĐó là từ lâu rồi khi em trêu chọc người...\n...Ồ? Tại sao em lại có thể nghe thấy giọng nói của Chủ nhân?
あぁ、主さまの幻聴が聞こえます……甘えんぼさんでございますね……\nしかし、そんなものが聞こえるほどまだ疲弊してはいないはず。\nもしや、本物の主さまのお声では？=Ồ, em nghe thấy ảo giác thính giác của Chủ Nhân...\nEm chắc là một đứa trẻ hư lắm... Tuy nhiên, em không mệt mỏi đến mức nghe thấy những thứ như vậy. Có thể đó là giọng nói thật của Chủ Nhân chăng?
主さま……助けに来てくださったのですね……！\nわたくしの不注意で、このようなこととなり申し訳ありません……=Chủ Nhân... Ngài đã đến cứu em...! \nEm xin lỗi vì sự bất cẩn của mình...
……引き上げるので、体に掴まってほしい？\nそれでは、恐れながら……よいしょ。=...Em sẽ nâng cậu lên, vì vậy cậu có thể giữ chặt em không? Vậy thì, em sợ... bắt đầu nào.
主さま……わたくしのことを、しっかり抱っこしてくださっています。\n頭が胸元に近いせいか、主さまの息遣いや鼓動がすぐ傍に感じられて……\n冷えていた体が、一気にぽかぽかになってまいりました……=Chủ Nhân... ngài đang ôm em thật chặt. Có lẽ vì đầu em gần ngực ngài, em có thể cảm nhận hơi thở và nhịp tim của ngài ngay cạnh mình... Cơ thể lạnh của em đột nhiên trở nên ấm áp và dễ chịu...
安心したような、落ち着かないような……不思議な感覚がいたします。\nもっと深く、主さまの体に、自分をうずめたくなるような……=Em cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, sự kết hợp giữa nhẹ nhõm và bất an. \nNó khiến em muốn chôn mình sâu hơn vào vòng ôm của Chủ Nhân, như thể em...
わんわんのほうの主さまもご一緒でしたか。\n匂いを辿って、わたくしを迎えに来てくださったのですね。=Chủ Nhân chó con của em cũng ở cùng cậu. Em đoán, cậu đã đến đón em bằng cách theo mùi, phải không?
……雨で匂いは辿れなかったのですか？\nそれでは、いったい、どうやってここまで……=...Cậu không thể theo mùi được vì trời mưa? \nTrong trường hợp đó, làm sao cậu lại đến được đây...
よし、ロープを引っ張り上げろ！\nコッコロが落ちないように、ゆっくり引き上げるんだ！=Được rồi, kéo dây lên! \nĐảm bảo Kokkoro không rơi, nên kéo từ từ!
よいしょ～！=Hò~!
ふぅ……ありがとうございました、主さま。\nしかし、これは一体……？=Phew... Cảm ơn rất nhiều, Chủ Nhân. Nhưng đây là gì...?
あんたが森で行方知れずになったって聞いて、\nいろんな奴に声をかけて捜し回ったんだよ！=Em nghe nói cậu đã mất tích trong rừng, nên em đi khắp nơi gọi người và tìm cậu! \n
この前は、好き放題やって迷惑かけちまったしよ……\n借りを返す、いい機会だと思ったんだ。=Gần đây em đã gây phiền phức và làm bất cứ điều gì em muốn... Em nghĩ đây là cơ hội tốt để đền đáp ơn nghĩa.
コッコロちゃんに何かあったら、丁寧に森のことを\n教えてもらった人たちは悲しんでしまうと思ったからね。\n僕たちも協力させてもらったよ。=Nếu có chuyện gì xảy ra với Kokkoro, em nghĩ những người đã tốt bụng dạy chúng em về rừng sẽ buồn. Vì vậy, chúng em cũng muốn giúp đỡ.
……ここにいる連中以外にも、大勢が捜索に加わっている。\n全員、何らかの形でお前の世話になった者たちばかりだ。=...Ngoài những người ở đây, còn nhiều người khác cũng tham gia tìm kiếm. Họ đều là những người mà cậu đã giúp đỡ theo cách này hay cách khác.
そういうことだったのですね……\n改めまして、みなさま、本当にありがとうございました。\nわたくしの不手際でご迷惑をおかけしてしまい、申し訳ありません……=Vậy là vậy... \nMột lần nữa, mọi người, cảm ơn rất nhiều. \nEm xin lỗi vì đã gây ra nhiều phiền phức...
お仕事をがんばってる途中で、事故に遭ってしまったんでしょ？\nだったら気にする必要なんてないわ。\n私たちみんな、あなたにお世話になってるんだから。=Cậu bị tai nạn trong khi đang làm việc chăm chỉ, phải không? \nNếu vậy, đừng lo. \nChúng tôi đều nợ cậu mà.
そうそう！\n俺もあの後、正式に里と取引できるようになったんだ！\n食べていけるのはあんたのおかげだよ……感謝してる。=Đúng vậy! Sau đó, em đã có thể giao dịch chính thức với làng! Em nợ cậu vì có thể kiếm sống...\nEm biết ơn.
丁寧に対応してきたおかげだね。=Nhờ phản ứng cẩn thận của cậu.
そう、なのでございましょうか……？\nわたくしは当たり前のことをしていただけで、\nまさか、ここまで感謝していただいているとは思わず……=Thật sao...?\nEm chỉ làm những gì được mong đợi, \nem chưa bao giờ ngờ lại được cảm ơn nhiều đến thế...
ううん、そんなことない。\nあなたがこういうやり方を広める前は、\nきつい言葉で注意するエルフが多くてトラブルだらけだったもの。=Không, không phải vậy. Trước khi cậu bắt đầu lan truyền cách làm này, có nhiều thần tiên nghiêm khắc sẽ cảnh báo khách với những lời khắc nghiệt, chỉ gây ra phiền phức.
そのまま強硬な態度を取っていたら、\n彼らの協力を得られず、お前を見つけられなかったかもしれない。\n日ごろの誠実な仕事ぶりが、お前自身を救ったんだ。=Nếu em tiếp tục với thái độ cứng đầu, chúng ta có thể đã không có được sự hợp tác của họ và có thể đã không tìm thấy cậu. Sự chăm chỉ kiên trì của cậu, ngày qua ngày, đã cứu cậu.
みなさま……その……\nもはや、感謝の言葉もございません。\nそのように思っていただき、恐縮でございます。=Mọi người... ừm... \nEm thực sự không còn lời nào để cảm ơn. \nEm thực sự khiêm nhường bởi những suy nghĩ tử tế của mọi người.
いいってことよ、役に立ててよかったぜ！\nこれからもちょくちょく遊びに来るから、よろしくな！=Tuyệt vời, em rất vui vì có thể giúp được! \nTừ nay em sẽ thường xuyên đến thăm, nên hãy chăm sóc em nhé!
自然を尊ぶ気持ちがある者を、里のエルフは拒まない。\nお前たちが今日の気持ちを忘れない限り、いつでも歓迎する。=Không có ai trong làng Thần Tiên từ chối những người tôn trọng thiên nhiên. Chỉ cần cậu không quên cảm xúc hôm nay, chúng tôi sẽ luôn chào đón cậu.
わんわん♪=Gâu gâu♪
……主さま。\nわたくし、なんだかすごく、胸のあたりが温かい心地がいたします。=...Chủ Nhân. Em cảm thấy một cảm giác ấm áp trong ngực, thật là phi thường.
今までやってきたことが、報われたような気がいたしました。\n里のエルフと、外からいらっしゃった方々が自然の中で笑いあっている。\nわたくしは、きっとこの光景が見たかったのだと、そう思います。=Em cảm thấy như tất cả những gì em đã làm cho đến bây giờ đã được đền đáp. Các thần tiên từ làng và những người từ bên ngoài đang cười cùng nhau trong thiên nhiên. Em tin rằng đây là cảnh tượng em muốn thấy, em thực sự nghĩ vậy.
これで、安心して旅に戻れそうですね。\nわたくしたちがいなくても、互いを気遣いながら、\n自然と共に暮らしていけると思いますから。=Với điều này, dường như chúng ta có thể quay lại chuyến đi với tâm trí an tâm. Ngay cả khi chúng ta không ở đây, em tin rằng chúng ta có thể sống bên cạnh thiên nhiên, chăm sóc lẫn nhau.
いつまでも笑いあう人間とエルフたち。\nコッコロと{playername}は穏やかな笑みを浮かべながら、\nそんな彼らを眺めていたのだった。=Con người và thần tiên tiếp tục cười cùng nhau.\nKokkoro và {playername} nhìn họ với nụ cười dịu dàng.
みんなの声=Tiếng nói của mọi người
荒くれ者=Kẻ quậy phá
一緒にアオハルを=Hãy cùng nhau trải qua mùa xuân xanh.
動物園のマナーの悪い客への対応に悩むこころ。園内を見回る中で不良にも絡まれるが、{playername}は丁寧な対応で解決する。周囲への気遣いに満ちたその対応に、こころは尊敬の念を抱く。=Kokkoro bối rối về cách xử lý với những khách hàng thiếu văn hóa ở sở thú. Trong khi đi vòng quanh công viên, cô ấy cũng bị những kẻ quấy rối làm phiền, nhưng {playername} giải quyết tình hình với những phản hồi lịch sự. Kokkoro ngưỡng mộ hành vi quan tâm đến người khác của anh ấy và đánh giá cao anh ấy.
ランドソルへ戻ってきたコッコロと{playername}。\n里でのパトロール業務の成功は、二人の絆をさらに深める結果となった。=Kokkoro và {playername} trở về Landosol. \nNhiệm vụ tuần tra thành công trong làng đã củng cố thêm mối quan hệ của họ.
この度の里帰りでの成果は、主さまたちのご助力あってのものです。\nご迷惑をおかけした場面もございましたが、改めてお礼を申し上げます。\nありがとうございました、主さま。=Kết quả của chuyến về nhà này là nhờ sự hỗ trợ của Chủ Nhân và người khác. Mặc dù có những lúc chúng em gây bất tiện, em xin được bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa. Cảm ơn rất nhiều, Chủ Nhân.
レンジャー合宿の成果を里のエルフたちに共有し、\n外から訪れる方々とも信頼関係を構築できました。\nきっとこれからも、自然を大切にしながら交流を続けていくはずです。=Em đã có thể chia sẻ kết quả của trại huấn luyện Ranger với các thần tiên trong làng, và cũng xây dựng mối quan hệ tin cậy với những người đến thăm từ bên ngoài. Em chắc rằng từ nay, chúng ta sẽ tiếp tục thúc đẩy tương tác trong khi trân trọng thiên nhiên.
おや、この光は……きっと、アメスさまからの託宣でございますね。\n主さま、どうぞわたくしの膝をお使いください。\nお戻りをお待ちしております。=Ồ? Ánh sáng này... Chắc chắn là thông điệp thần thánh từ Lady Ameth. Chủ Nhân, xin ngài cứ tự nhiên nghỉ ngơi trên đùi em.\nEm háo hức chờ ngài trở lại.
主さま……ではなく、{playername}さま。\nこの度はわたくしのお呼び出しに応じていただき、\nありがとうございます。=Chủ Nhân... Không, Mr. {playername}.\nCảm ơn vì đã tiếp nhận lời mời của em một lần nữa.
今日お呼び出ししたのは、恥ずかしながら相談がございまして。\nできれば、直接会ってお話ししたかったのです。=Hôm nay, em gọi cậu đến đây vì em có một vấn đề hơi khó xử muốn thảo luận. Nếu có thể, em thích nói chuyện trực tiếp với cậu.
……ありがとうございます、やはりあなたさまはお優しいです。\nそれで、相談の内容なのですが、\n動物園にいらっしゃるお客さまについてなのです。="...Cảm ơn rất nhiều. Như em nghĩ, cậu thực sự rất tốt bụng. Bây giờ, về vấn đề cần thảo luận... \nĐó là về những khách hàng đến thăm sở thú."
客足が減って閉園寸前とか……？=Công viên sắp đóng cửa vì ít khách...?
新たな客層を開拓したいとか？=Cậu muốn phát triển lượng khách hàng mới?
いえ、そのようなことはございません。\n経営のことはよく存じ上げませんが、\nお小遣いが減ったりもしておりませんので、順調だと信じております。=Không, không phải vậy. Mặc dù em không quen với các vấn đề kinh doanh, em chưa trải qua bất kỳ sự giảm nào trong tiền trợ cấp của mình, nên em tin rằng mọi thứ đang diễn ra tốt.
そこは抜かりございません。\n今月は新たにマヌルネコの飼育が始まったのですが、話題になって\n新たなお客さまがたくさん……いえ、違いました、そうではありません。=Ở đó không có chỗ cho sai sót. Tháng này, chúng tôi bắt đầu nuôi những con Mèo Manul mới, và nó đã trở thành chủ đề nóng. Chúng tôi đã thu hút nhiều khách hàng mới... không, em đã nhầm, không phải vậy.
そもそもここで飼育されている動物たちは、\n本来暮らしていた環境から切り離され、\n少なからずストレスを感じながら暮らしています。=Trước hết, những con vật được nuôi ở đây bị tách khỏi môi trường sống tự nhiên và sống với ít nhất một mức độ căng thẳng.
実は最近、動物園のルールを守っていただけない方が\n増えてきておりまして……かなり問題になっているのです。=Thực tế, gần đây, có ngày càng nhiều người không tuân theo quy tắc của sở thú, và nó đã trở thành một vấn đề khá nghiêm trọng.
だからこそ、さらに負担をかけるようなことは\nご遠慮いただきたいのですが……フラッシュ撮影や、\nガラスを叩くなどの行為が多数報告されているのです。=Đó là lý do tại sao em muốn nhẹ nhàng yêu cầu họ kiêng dè làm bất cứ điều gì có thể gây thêm gánh nặng cho chúng ta... chẳng hạn như chụp ảnh dùng đèn flash hoặc gõ vào kính, vì đã có nhiều báo cáo về hành vi như vậy.
わたくしも、日々動物園で過ごす中で、\nそういった行為を目撃したことがあります。\nですが、その……=Em cũng đã chứng kiến hành vi như vậy trong khi dành thời gian ở sở thú.\nTuy nhiên, điều đó...
ご覧の通り、ちんちくりんのお子様ですので。\nわたくしから注意を申し上げたところで、\n真剣に取り合ってもらえないのではないかと悩んでいるのです。=Như cậu thấy, đứa trẻ này khá nhỏ và chưa trưởng thành. \nNgay cả khi em cảnh báo chúng, \nem cũng lo rằng chúng sẽ không nghiêm túc.
……報告だけして、大人に任せればいい、ですか？\nそれも試してみたのですが、その場での注意ではないため、\nとぼけたり、逆に言いがかりをつける気かと激高される方も多く……="...Liệu em có nên chỉ báo cáo và để người lớn xử lý? Em cũng đã thử, nhưng vì không phải là cảnh báo ngay lập tức, nhiều người hoặc giả vờ ngốc nghếch hoặc tức giận, nghĩ rằng em đang cố tình gây sự..."
そんな事情もありまして、このままではいけないと思ったのです。\n大人を頼る以外にもわたくしにもできることがないか、\nあなたさまのお知恵を借りられればと思った次第でございます。=Có những hoàn cảnh như vậy, và tôi nghĩ chúng ta không thể tiếp tục thế này. Ngoài việc dựa vào người lớn, tôi tự hỏi liệu có điều gì tôi có thể làm, và tôi nghĩ tôi có thể mượn trí tuệ của cậu.
まずは、動物園の様子を確認しよう。=Đầu tiên, hãy kiểm tra tình hình ở vườn thú.
なるほど、現場百遍というやつでございますね。\nこの前父と見たドラマで、お巡りさんが言っていました。\nさっそく、現状をご覧いただきましょう。=Ra vậy, đây là kiểu "luyện tập làm cho hoàn hảo" nhỉ? Tôi nghe một cảnh sát nói vậy trong bộ phim tôi xem với bố hôm nọ. Hãy xem tình hình hiện tại ngay đi.
本日はお休みということもあり、家族連れで賑わっておりますね。\n問題のありそうな方は見当たりませんが……\nとりあえず、見て回るといたしましょう。=Hôm nay là ngày lễ, nên nơi đây tấp nập các gia đình. \nTôi không thấy ai có vẻ gặp vấn đề... \nDù sao, hãy đi xem quanh.
パンダだ～！\nお姉ちゃん、どうしてパンダってあんな色してるの～？=Đó là Gấu Trúc~! \nChị ơi, tại sao gấu trúc lại có màu đó~?
えっ！？\nちょっとお姉ちゃんもわかんないわね……なんでなのかしら？=Hả!? \nNgay cả chị cũng không biết... Tôi tự hỏi tại sao?
……むむ。\n確かに、改めて言われてみると気になりますね。\nあなたさま、なぜパンダはあのような色をしているのでしょうか。=...Hừm. \nHừm... Thật vậy, khi nói như vậy, nó khiến tôi tò mò. Cậu nghĩ tại sao gấu trúc có màu đó?
白黒はっきりつけたい性格だから。=Do tính cách của nó.
その方がかわいいから。=Vì như vậy dễ thương hơn.
愛くるしい見た目をしておりますが、\n実は硬派な一面も持ち合わせていたのですね……\n逆に他の動物は、あまりそういったこだわりはないのでしょうか？=Mặc dù nó có vẻ ngoài quyến rũ, \nthực ra nó cũng có một mặt nghiêm túc... Mặt khác, loài vật khác có phải không có những đặc điểm như vậy không?
確かに、あの色合いのおかげでかわいらしさは\n底上げされているように感じますね……\nそうすることで、生存競争に有利に働いているのでしょうか？=Chắc chắn rồi, nhờ vào bảng màu đó, cảm giác dễ thương đã được tăng lên. Bằng cách đó, liệu nó có đang hoạt động có lợi cho chúng ta trong cuộc thi sinh tồn không?\n
……よく分からないから、適当なことを言った？\nそれはいけません。めっ、でございます。\n危うく学校で、豆知識として披露するところでございました。=...Có phải cậu vừa nói điều gì đó ngẫu nhiên vì không hiểu? Cậu thật tệ. Cậu phải xin lỗi.\nTôi suýt tiết lộ nó như một sự thật vui tại trường.
今度、父に尋ねてみることにいたします。\nもしお時間があれば、あなたさまもいらしてください。\n一緒に、なぜパンダがあの色なのかお勉強しましょう。=Lần sau, tôi sẽ hỏi bố về việc đó. \nNếu cậu có thời gian, hãy đến nữa. \nHãy cùng nhau nghiên cứu tại sao gấu trúc có màu đó.
すげ～、パンダだ！\n写真撮らなきゃ！　連射撮影だ～！=Ồ, là gấu trúc! Phải chụp ảnh! Chụp liên thanh, đi!
むっ……！\nあなたさま、マナー違反のお客さまです。\nパンダに向かってフラッシュをたいておりますね……=Hừm...! Ông ấy... Một khách hàng đang vi phạm quy tắc phép lịch sự. Ông ấy đang chụp ảnh với đèn flash về phía gấu trúc...
パンダも露骨に不機嫌そうでございます。\nご覧ください、あのふてぶてしい態度と悲しいまなざしを。\n元々あんなものだったと言われれば、そんな気もいたしますが。=Gấu trúc cũng dường như không hài lòng công khai. \nHãy xem thái độ kiêu ngạo và ánh mắt buồn của chúng. \nNếu ai đó nói rằng chúng luôn như vậy, tôi có thể tin.
親御さまは……いらっしゃらないご様子。\n同年代の子どもならば、わたくしの話も聞いてもらえるかもしれません。=Phụ huynh... Họ dường như không có ở đây. Nếu chúng là trẻ con bằng tuổi tôi, chúng có thể thậm chí không nghe tôi.
今から、注意してまいりますので。\nその様子を確認していただき、あとでちゃんとできていたか、\nご意見をお伺いさせていただければと思います……では。=Từ nay, tôi sẽ cẩn thận. Sau khi xác nhận tình hình, tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu có thể cho tôi biết sau này liệu tôi có làm đúng không... Vậy thì.
よ～し、次は別の角度から……=Được rồi, tiếp theo từ một góc khác...
お楽しみ中のところ申し訳ありません。\n動物はカメラのフラッシュがとても苦手なので、\n写真を撮る際はフラッシュをたかずに撮影をお願いできますでしょうか？=Xin lỗi vì đã làm gián đoạn sự vui thú của ông. \nĐộng vật rất nhạy cảm với đèn flash máy ảnh, nên \nông có thể chụp ảnh mà không dùng flash được không?
えっ、そうだったの！？\nごめん、僕、知らなくて……パンダ、死んじゃったりしない！？=Ồ, vậy à!? \nXin lỗi, tôi không biết... Gấu trúc sẽ không chết, phải không!?
ご安心ください、それでいきなり死んだりはしません。\nですがずっとストレスを与え続けてしまうと、攻撃的になったり、\n病気になったりしてしまうことがあるのです。=Xin yên tâm, nó sẽ không đột ngột chết vì điều đó. Tuy nhiên, nếu nó liên tục bị căng thẳng, nó có thể trở nên hung hăng hoặc thậm chí bị ốm. \n
もしも動物が好きなら、動物が疲れないように、\n上手に愛でていただけると助かります。\nせっかく写真に収めるなら、元気な姿の方がよいと思いますので。=Nếu ông yêu động vật, tôi sẽ biết ơn nếu ông có thể tận hưởng chúng một cách thích hợp để động vật không mệt mỏi. Nếu ông định chụp ảnh, tôi nghĩ tốt hơn nên chụp chúng trong trạng thái hạnh phúc.
わかった！\nえっと、フラッシュを……切ったよ！\n今度から気を付けるね！=Hiểu rồi! \nƠ, tôi đã tắt flash! \nTừ nay tôi sẽ cẩn thận hơn!
ご理解とご協力に感謝いたします。\nそれでは、引き続きお楽しみください。=Tôi đánh giá cao sự hiểu biết và hợp tác của ông. \nBây giờ thì, hãy tiếp tục tận hưởng nhé.
うん！\nばいば～い！=Vâng! \nTạm biệt!
いかがだったでしょうか？\nあのような形であれば、問題なさそうでしょうか？=Thế nào? \nNếu ở dạng đó, liệu có vấn đề gì không?
バッチリ！=Hoàn hảo!
おぉ、そのような評価をいただけますとは。\nわたくし、とっても自信がついたように思います。\nこの調子で、ご協力をお願いして……=Ồ, nhận được lời khen như vậy. \nTôi cảm thấy một sự tự tin lớn được tăng lên. \nHãy tiếp tục ủng hộ tôi...
……おい、フラッシュ撮影がなんだって？\nさっきまで俺もフラッシュたいて写真撮ってたけど、\nこっちにも文句があるってことでいいのか？=...Này, chuyện chụp ảnh với flash này là sao? \nChỉ một chút trước, tôi cũng đang chụp ảnh với flash, nên... Cậu đang nói có vấn đề với việc đó nữa à?
いえ、文句というわけではなく、お願いというだけで……=Không, đó không phải khiếu nại, chỉ là một yêu cầu...
わたくしよりずっと背が高い男の人です……\nとてもではありませんが、どんなに丁寧にお願いしても、\nお話を聞いてもらえそうな雰囲気ではありません……=Anh ta là một người đàn ông cao hơn tôi nhiều... \nĐiều đó không rất có khả năng, bất kể tôi cầu xin anh ta một cách lịch sự như thế nào, \ncó vẻ như tôi sẽ không thể khiến anh ta nghe tôi...
不良=Thằng du đãng
俺のライフワークであるワクワクアニマルアルバムの\n制作に水を差すなんて、いい度胸だなぁ～！？\n明るさが足りなくて、パンダの魅力を引き出せなかったらどうすんだ！？=Có cần phải có gan mới dám can thiệp vào việc sản xuất dự án suốt đời của tôi, Album Động Vật Thú Vị, phải không?! Nếu cậu không đủ thông minh để khai thác sức hấp dẫn của gấu trúc thì sao?!
いえ、その……わたくしは、そういうつもりでは……\n撮影の邪魔がしたかったわけではなく……=Không, ừm... Tôi không có ý định...\nTôi không muốn làm gián đoạn quay phim...
もごもごしゃべってんじゃねぇぞ！\nさっきまでガキ相手に普通にしゃべってただろうが！\n俺はな、相手を見て態度変える奴を見るとむかつくんだよ！=Đừng lắp bắp, và nói rõ ràng! Chỉ một chút trước, cậu đang nói chuyện bình thường với đứa trẻ kia! Cậu biết không, tôi thực sự tức giận khi thấy ai đó thay đổi thái độ tùy theo người họ đang nói chuyện với!
ひっ！？\nも、申し訳ありません……！\nあの、これ以上は、邪魔をいたしませんので……=Eeh!?\nT-tôi xin lỗi thật sâu sắc...!\nƠ, tôi sẽ không làm phiền ông thêm nữa...
やめてください。=Xin hãy dừng lại.
なんだてめぇ……割り込んできてんじゃねぇよ！\nお前も俺のワクワクアニマルアルバムの制作過程に文句あんのか！？=Cái quái gì vậy... cậu làm gì mà cắt ngang tôi như thế?!\nCậu chẳng có khiếu nại gì về quá trình làm Album Động Vật Thú Vị của tôi sao?!
いけません、お下がりください……！\nもしけんかなどになったら、ケガをしてしまうかもしれません……！=Không được, xin lùi lại...!\nNếu một trận ẩu đả nổ ra, cậu có thể bị thương...!
……わたくしの言ったことは、間違いじゃない？\nだからちゃんと伝えて、分かってもらおう……？\nそんなこと、可能なのですか……？=...Điều tôi nói, không sai, đúng chứ? \nVì vậy, xin truyền đạt nó một cách thích hợp và đảm bảo nó được hiểu...? Liệu điều đó có thể xảy ra không...?
なにをこそこそやってんだ！\n言いたいことがあるならはっきり言えや！=Cậu đang làm gì bí mật vậy! \nNếu cậu có điều gì muốn nói, hãy nói rõ ràng!
ルールを守ってください。=Xin hãy tuân theo quy tắc.
なんだ、いきなり頭下げやがって。\n男のくせに情けねぇな～！\nガキの前でいい格好しようとして、今さらビビってんのか！？=Gì, đột ngột cúi đầu?\nCậu thậm chí không phải là đàn ông, thật đáng thương~! Cố tỏ ra ngầu trước mặt một đứa trẻ, giờ đột nhiên sợ rồi hả!?
いえ……怯えてなどいません。\nむしろ、すごく怒ってらっしゃるお顔です。\nそれなのに、どうして丁寧に対応されていらっしゃるのでしょう……？=Không... Tôi không sợ. \nNgược lại, ông có vẻ rất tức giận. \nVậy mà, tại sao ông lại phản hồi một cách lịch sự như vậy...?
……あぁ、なんだ？\nそこのガキの言い分は間違ってない、ご理解お願いしますだぁ？\n理解が足りてねぇのは、てめぇの方だろうが！=...À, là chuyện gì vậy? \nLập luận của đứa trẻ kia không sai, xin hãy hiểu, được chứ? Là ông thiếu hiểu biết!
こっちは金払って入ってんだから、好きにする権利があんだよ！\n文句あんなら、拳で白黒つけてやろうじゃねぇか、あぁ！？=Tôi trả tiền để vào đây, vì vậy tôi có quyền làm bất cứ điều gì tôi muốn! Nếu cậu có vấn đề, sao chúng ta giải quyết bằng nắm đấm, hả?!
い、いけません、あなたさま……！\nこのままでは、本当にけんかになってしまいます！\nわたくしのせいで、ケガをするなんてことになったら……！=K-không, ông không được...!\nNếu chúng ta tiếp tục thế này, nó sẽ thực sự biến thành một trận ẩu đả!\nNếu ông bị thương vì tôi...!
……お願いします。=...Xin hãy.
うぐ、こいつ、なんなんだよ……！\nさっきからこんな調子で食い下がりやがって！=Ugh, cái quái gì vậy...! Cậu đã kiên trì đến với tôi như thế này từ lúc đầu!
おい、そこの君。\n彼があんなに丁寧に注意してくれているのに、\nあんまりな態度じゃないかな？=Này, cậu kia.\nDù đã cố gắng thật cẩn thận và quan tâm,\nnhưng thái độ đó có hơi quá đáng không?
これ以上メチャクチャなことを言うなら、係員を呼ぶわよ！\nお金払ってるのは他の人だって同じだし、\nちゃんとルールを守って利用してるんだから！=Nếu cậu cứ tiếp tục nói những điều vô lý như vậy, tôi sẽ gọi nhân viên!\nNgười khác cũng trả tiền để vào đây,\nnhưng họ đều cư xử đúng mực và tuân theo quy tắc!
な、なんだよ、急にぞろぞろ群れやがって……！\nわかったよ、フラッシュたかなきゃいいんだろ！？\nだから、係員とか呼ぶなよな！=Gì cơ, sao lại đông người thế này...!\nHiểu rồi, chỉ cần không dùng đèn flash đúng không!?\nVậy đừng gọi nhân viên hay bất cứ ai!
……{playername}さま。\nご無事で、本当に安心いたしました……\nわたくし、すっかり委縮してしまい、なにもできず……=...Ngài {playername}.\nThực sự nhẹ nhõm khi biết ngài bình an...\nTôi đã trở nên hoàn toàn nhút nhát và không thể làm gì...
本当に、ご立派な対応でございました。\n最後まで、丁寧な態度を崩さなかったおかげで、\n周りのお客さまを味方につけることができましたね。=Phản ứng của ngài thực sự đáng ngưỡng mộ.\nNhờ thái độ lịch sự của ngài xuyên suốt,\nchúng ta đã có thể thuyết phục được những khách hàng khác cho đến phút cuối.
動物園は、みんなの場所だから。=Vườn thú là nơi dành cho tất cả mọi người.
……だからけんかを始めて、お客さまや動物たちを\nびっくりさせることは避けたのですね。\n楽しい時間を、壊してしまうことになるから。=...đó là lý do tại sao cậu tránh làm hoảng sợ khách và động vật bằng cách gây gổ.\nBởi nó sẽ phá hỏng thời gian vui vẻ của chúng ta.
勇気と優しさ、両方持ち合わせているあなたさまだからこそ、\nそのような対応を取ることができたのだと思います。\nわたくしも、大変参考になりました。=Bởi vì ngài sở hữu cả lòng dũng cảm và sự tử tế,\ntôi tin rằng đó là lý do ngài có thể phản ứng theo cách đó. Nó thực sự truyền cảm hứng cho tôi nữa.
やはり、あなたさまこそ、理想の主さまでございます♪\nわたくしもいつか、今日の日のあなたさまのように\n振る舞うことができたら……=Thực sự đúng như tôi nghĩ, ngài là lãnh chúa lý tưởng của tôi♪\nTôi cũng hy vọng một ngày nào đó có thể cư xử như ngài.
お客さん２=Khách hàng 2
お客さん１=Khách hàng 1
すうぅ～……はあぁ～……！\n今回もコッコロたんのかわいさが、五臓六腑に染み渡ったわ……満足よ。\n動物を守ろうと一生懸命なコッコロたんに、キュンとしちゃった♪=*thở dốc*... *thở hổn hển*...! Một lần nữa, sự dễ thương của Kokkoro-chan đã thấm vào từng sợi tơi của tôi... Tôi thỏa mãn rồi.\nTôi không thể không cảm thấy tim mình đập thình thịch khi thấy Kokkoro-chan cố gắng bảo vệ những con vật như vậy~♪
だからこそ、絡まれてるところは辛かったわ～\n今すぐ傍に駆け寄って、抱きしめて頬ずりしてあげたかったもの。\nもちろん、あのリーゼント頭をギタギタにお仕置きしてからね！=Chính vì vậy mà lúc đó cô ấy bị quấy rối thật tàn nhẫn. Tôi muốn lao đến bên cạnh và ôm cô ấy thật chặt, và vuốt ve má ngay lập tức. Tất nhiên, tôi cũng sẽ mắng cho tên tóc mới ấy một trận nên thân!
……きっと、あんたも同じくらい腹が立ってたと思うのよ。\nそれでも、最後まで丁寧な態度を崩さなかった。\n根性あるじゃない、感心したわ♪=...Tôi chắc chắn cậu cũng giận tôi không kém. Nhưng ngay cả như vậy,\ncậu vẫn không bao giờ đánh mất thái độ lịch sự cho đến phút cuối.\nCậu có gan lắm, tôi phải nói thế. Tôi thán phục♪
コッコロたんの前で、乱暴なことしたくなかったんでしょ？\nせっかくあの子が丁寧な言葉遣いで注意してたのに、\nあんたがメチャクチャやったら全部パーになるもの。=Trước mặt Kokkoro-chan, cậu không muốn làm bất cứ điều gì bạo lực, đúng không? Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để thận trọng và lịch sự, nếu cậu làm hỏng việc, mọi thứ sẽ tan hoang.
そして、あんたのそういう優しさは、\n間違いなく今のコッコロたんの性格にも影響してる。\nたとえ、記憶が曖昧になっていたとしてもね。=Và lòng tốt của cậu như vậy chắc chắn đang ảnh hưởng đến tính cách của Kokkoro-chan ngay bây giờ. Ngay cả khi ký ức của cậu trở nên mơ hồ, cậu cũng biết điều đó.
いつ、どんな時でも、言葉だけで解決できるわけじゃない。\nそれでもできる限り、優しい形で解決を試みるあんたたちの姿は、\nあたしも見ていて気持ちよかったわ。=Có những lời nói không thể giải quyết tất cả. Tuy nhiên, tôi rất vui khi thấy mọi người cố gắng giải quyết vấn đề một cách dịu dàng, tối đa có thể. Tôi cũng quan sát và cảm thấy tốt về điều đó.
これからも、コッコロたんの前では優しいあんたでいてあげなさい。\nそういう姿に、あの子は憧れてるんだから。\nそれじゃ、またね～♪=Từ bây giờ, hãy là một người tốt trước mặt Kokkoro-chan.\nBởi đó là điều cô ấy ngưỡng mộ ở cậu.\nVậy thì, hẹn gặp lại sau~♪
……主さま、お目覚めになりましたか？\nきっとこの度も、アメスさまから有意義な\n託宣をいただけたと思うのですが。=...Ngài chủ nhân, ngài đã thức chưa? Tôi chắc lần này nữa, ngài cũng đã nhận được khải quyết ý nghĩa từ Nữ thần Ameth,
ふむ、なるほど……そのような夢だったのですか。\nなんだか、わたくしたちの里でのパトロールと、\nそっくりな託宣でございますね。=Hmm, tôi hiểu rồi... Vậy, đó là một giấc mơ như vậy. Có vẻ khá giống với cuộc tuần tra của chúng ta ở làng, phải không?
アメスさまも理解の輪を広げるためには、\n丁寧に語り掛けることが肝要だとお考えなのでしょう。\n今後も、この考え方を大切にしてまいりましょう♪=Nữ thần Ameth cũng tin rằng để mở rộng vòng trò hiểu biết, điều cốt yếu là phải nói chuyện lịch sự. \nHãy tiếp tục trân trọng cách suy nghĩ này♪
改めて充実した里帰りになったなと思い返し、\n微笑みあうコッコロと{playername}なのだった。=Khi nhắc lại về chuyến trở về làng đầy ý nghĩa đó, Kokkoro và {playername} mỉm cười với nhau.