自然を理解し、共存を図る…\n言葉にするのは簡単ですが、実際には難題でございます\nこれからも、主さまと共に研鑽を積んでいかなければ…\n=Hiểu biết tự nhiên và nỗ lực để hòa hợp sống chung... Dễ nói, nhưng trên thực tế đó là một thử thách khó khăn. Từ bây giờ, tôi phải tiếp tục mài giũa kỹ năng bên cạnh ngài chủ nhân... \n
いかがでしょう、主さま\n自然の中で過ごすのは、慣れてきましたか？\n…今まで通りと言われますと、そんな気もいたしますね\n=Ngài nghĩ sao, ngài chủ nhân?\nNgài đã quen với việc dành thời gian trong tự nhiên chưa?\n...Nếu ngài nói vẫn như trước,\ntôi cũng có thể cảm thấy như vậy.
レンジャー合宿で訓練を積む中で、\nどうしても辛いと感じた場面もございました\n自分には、難しかったかもしれないと\n=Trong quá trình huấn luyện tại trại kiểm lâm,\ncó những lúc tôi cảm thấy thực sự khó khăn,\ntôi có thể đã thấy khó khăn cho bản thân mình.
そんな時は、主さまのお顔を思い浮かべるのです\n途中で諦めてしまったら、主さまも、里の自然も\nこの先お守りすることはできない…\n=Khi điều đó xảy ra, tôi nghĩ đến gương mặt ngài chủ nhân.\nNếu ngài bỏ cuộc giữa chừng, ngài chủ nhân và tự nhiên của ngôi làng sẽ không thể bảo vệ ngài được nữa...
そう自分に言い聞かせながら、精進してまいりました\nもちろん、今もその時の決意に変わりはありません\nこれからもずっとお守りいたします、主さま\n=Trong khi tự nhắc nhở bản thân điều đó,\ntôi đã miệt mài làm việc.\nTất nhiên, quyết tâm của tôi lúc đó chưa bao giờ thay đổi. Tôi sẽ tiếp tục bảo vệ ngài, ngài chủ nhân, mãi mãi.
よろしければ、わんわんのほうの主さまの\nお散歩にお付き合いいただけないでしょうか？\n久しぶりに、わたくしたちだけで森を歩きたくて…\n=Nếu ngài đồng ý, ngài có thể đi dạo cùng Doggie, ngài chủ nhân không? Đã lâu rồi chúng ta muốn đi bộ qua khu rừng một mình...
わんわんのほうの主さまも、\n今では立派にお仕事ができるまでに成長いたしました\n主さまの支えがあってこそです、ありがとうございます\n=Doggie, ngài chủ nhân, cũng đã lớn lên và có thể làm việc đúng cách rồi. Tất cả đều nhờ sự ủng hộ của ngài, ngài chủ nhân. Cảm ơn ngài rất nhiều. \n
そういえば、今回の合宿を経て野営向けの\n新しいお料理もたくさん覚えてまいりました\nいつか、わたくしが手作りしてさしあげますね\n=Nghĩ lại thì, qua trại huấn luyện này,\ntôi đã học được nhiều món ăn mới cho nấu ăn ngoài trời.\nMột ngày nào đó, tôi sẽ tự làm và dâng lên ngài.
この度も、主さまたちの存在はわたくしにとって\nかけがえのない支えでございました\n改めて感謝申し上げます、主さま…♪\n=Lần này, sự hiện diện của ngài,\nlại là một sự hỗ trợ không thể thay thế cho tôi.\nMột lần nữa, tôi xin bày tỏ lòng biết ơn, ngài chủ nhân thân mến của tôi...♪
主さまが、一緒に挑戦してくださったおかげです\n日頃より主さまにお仕えし、支えあいながら\nたくさんの困難を乗り越えてまいりましたが…\n=Nhờ nỗ lực của ngài chủ nhân, chúng ta đã có thể đối mặt với thử thách này cùng nhau. Chúng ta đã có thể phục vụ và hỗ trợ nhau từng ngày, và đã vượt qua nhiều khó khăn...
なにかを守ろうと願うのならば、\n力や知識、技術が必要になってまいります\nそれを、合宿を通して身に付けることができました\n=Nếu ngài muốn bảo vệ một thứ gì đó,\nngài sẽ cần sức mạnh, kiến thức và kỹ năng.\nQua trại huấn luyện này, tôi đã có thể có được chúng.