自然を理解し、共存を図る…\n言葉にするのは簡単ですが、実際には難題でございます\nこれからも、主さまと共に研鑽を積んでいかなければ…\n=Hiểu thiên nhiên và nỗ lực để cùng tồn tại... Dễ nói, nhưng trên thực tế, đó là một thử thách khó khăn. Từ bây giờ, tôi phải tiếp tục mài giũa kỹ năng bên cạnh Chủ nhân của tôi... \n
いかがでしょう、主さま\n自然の中で過ごすのは、慣れてきましたか？\n…今まで通りと言われますと、そんな気もいたしますね\n=Ngài nghĩ sao, Chủ nhân?\nNgài đã quen với việc dành thời gian trong thiên nhiên chưa?\n...Nếu ngài nói vẫn như trước,\ntôi cũng có thể cảm thấy như vậy.
レンジャー合宿で訓練を積む中で、\nどうしても辛いと感じた場面もございました\n自分には、難しかったかもしれないと\n=Trong quá trình huấn luyện tại trại kiểm lâm,\ncó những lúc tôi cảm thấy thực sự khó khăn,\ntôi có thể đã thấy nó khó đối với mình.
そんな時は、主さまのお顔を思い浮かべるのです\n途中で諦めてしまったら、主さまも、里の自然も\nこの先お守りすることはできない…\n=Khi điều đó xảy ra, tôi nghĩ đến khuôn mặt của Chủ nhân.\nNếu ngài bỏ cuộc giữa chừng, Chủ nhân và thiên nhiên của làng sẽ không thể bảo vệ ngài được nữa...
そう自分に言い聞かせながら、精進してまいりました\nもちろん、今もその時の決意に変わりはありません\nこれからもずっとお守りいたします、主さま\n=Trong khi tự nhắc nhở bản thân về điều đó,\ntôi đã làm việc chăm chỉ.\nTất nhiên, quyết tâm của tôi từ thời đó chưa thay đổi. Tôi sẽ tiếp tục bảo vệ ngài, Chủ nhân, mãi mãi.
よろしければ、わんわんのほうの主さまの\nお散歩にお付き合いいただけないでしょうか？\n久しぶりに、わたくしたちだけで森を歩きたくて…\n=Nếu ngài đồng ý, ngài có thể đồng hành cùng Doggie, Chủ nhân, để đi dạo không? Đã lâu rồi chúng tôi muốn đi bộ qua khu rừng một mình...
わんわんのほうの主さまも、\n今では立派にお仕事ができるまでに成長いたしました\n主さまの支えがあってこそです、ありがとうございます\n=Doggie, Chủ nhân, cũng đã lớn lên và có thể làm việc đúng cách bây giờ. Tất cả nhờ sự hỗ trợ của ngài, Chủ nhân. Cảm ơn ngài rất nhiều. \n
そういえば、今回の合宿を経て野営向けの\n新しいお料理もたくさん覚えてまいりました\nいつか、わたくしが手作りしてさしあげますね\n=Nghĩ lại, thông qua trại huấn luyện này,\ntôi đã học được nhiều món ăn mới cho nấu ăn ngoài trời.\nMột ngày nào đó, tôi sẽ tự làm và dâng chúng cho ngài.
この度も、主さまたちの存在はわたくしにとって\nかけがえのない支えでございました\n改めて感謝申し上げます、主さま…♪\n=Lần này cũng vậy, sự hiện diện của ngài,\nđã là sự hỗ trợ không thể thay thế cho tôi.\nMột lần nữa, tôi bày tỏ lòng biết ơn, Chủ nhân thân mến của tôi...♪
主さまが、一緒に挑戦してくださったおかげです\n日頃より主さまにお仕えし、支えあいながら\nたくさんの困難を乗り越えてまいりましたが…\n=Nhờ nỗ lực của Chủ nhân, chúng ta đã có thể đối mặt với thử thách này cùng nhau. Chúng ta đã có thể phục vụ và hỗ trợ nhau từng ngày, và chúng ta đã vượt qua nhiều khó khăn...
なにかを守ろうと願うのならば、\n力や知識、技術が必要になってまいります\nそれを、合宿を通して身に付けることができました\n=Nếu ngài muốn bảo vệ điều gì đó, \nngài sẽ cần sức mạnh, kiến thức và kỹ năng. \nThông qua trại huấn luyện này, tôi đã có thể đạt được chúng.