Kaiser Insight Stories

Chapter 1
{playername}はある日ぺコリーヌの依頼で、\n捕縛した覇瞳皇帝との面会のため王城を訪れていた。=Một ngày nọ, theo yêu cầu của Pecorine, {playername} đã đến thăm nhà tù trong lâu đài hoàng gia để gặp Kaiser Insight, kẻ bị giam giữ.
誰が顔を見せに来たのかと思ったら……\n何か用でもあるのかしら？=Tôi đang thắc mắc ai dám đến đây khoe mặt... Các người muốn gì từ tôi?
ある……はずだったのだがな。\n抜け殻と知っていればわざわざ足を運ぶまでもなかったよ、陛下。\nアナタがそんな目をするようになるなんてね。=Có chứ... ít nhất là tôi nghĩ vậy. Nếu tôi biết ngài giờ đây trở nên trống rỗng đến thế, tôi đã không thèm bận tâm đến đây, Bệ Hạ. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng lại nhận được ánh mắt yếu ớt như thế từ chính ngài.
私も貴方には聞きたいことがありましたが、\nどうやらそれには答えてもらえないようですね。\n取り繕いもしない声色が、雄弁にそう語っていますよ。=Tôi cũng có điều muốn hỏi ngài, nhưng tôi nghĩ ngài sẽ không trả lời. Giọng nói của ngài đã nói lên rõ ràng rằng ngài thậm chí còn không thử làm dịu tình hình.
どう判断しようがあなたたちの勝手よ。\n焦らずとも、この世界が終わらない理由なら\n自ずとあなたたちの前に現れるわ。=Việc ngài muốn tiếp tục thế nào là do ngài quyết định. Không cần vội, lý do thế giới này không thể kết thúc sẽ tự mình xuất hiện trước mắt ngài.
『それ』が何者なのかも、いずれ分かるでしょう。\n私の口から語るほどのことではないだけよ……=Danh tính của "nó" cũng sẽ rõ ràng trong thời gian tới. Cá nhân tôi thấy chủ đề này không thú vị lắm để bàn luận...
さすがは陛下。\n囚人となっても神算鬼謀の源たる洞察力は健在だな。\n身動き一つせずに、こちらの目的まで看破してしまうか。=Đúng như mong đợi của Bệ Hạ. Ngay cả trong địa vị thấp hèn như một tù nhân, tầm nhìn của ngài - nguồn gốc của chiến lược thần thánh - vẫn mạnh mẽ. Chỉ cần ngồi yên, ngài có thể dễ dàng nhìn thấu ý đồ của chúng tôi.
随分と馬鹿にしてくれるわね、クリス。\n結果の確認に来るだけなら、時間の無駄だと分かっていたんじゃなくて？=Thật là cách chế giễu tôi một cách vô tư, Chris. Nếu ngươi chỉ đến đây để kiểm tra suy luận của chính mình, chắc hẳn ngươi đã biết đây là sự lãng phí thời gian rồi chứ?
それは貴方も同じはずですよ、真那。\nお互いが相手の思考を推察し、導き出した仮説の実証を行う場で、\nこんな結果に終わることも、私たちは理解していました。=Điều tương tự cũng đúng với ngươi, Mana. Chúng ta đều biết điều này sẽ xảy ra khi cố đoán ý tưởng của nhau và trình bày giả thuyết mà ta suy ra.
それでもこうして来ずにいられなかったのは、\n同じ七冠とやらのよしみというヤツかな。\n聞いた話だと我々は元は仲間だったそうではないか。=Dù vậy, lý do khiến tôi không thể không đến đây dù biết nó vô ích là vì chúng ta là một phần của nhóm "Bảy Vương Miện" này. Nghe nói, chúng ta từng là đồng đội.
……心底くだらないわね。=...Một hành động ngốc nghếch và vô nghĩa.
まあ、坊やに付いていってほしいと\n本当の『陛下』に頼まれてしまったのもあるがね。\n万が一のための、世界一豪勢な護衛だよ、我々は。=Ừ, còn có chuyện Công Chúa thật sự yêu cầu tôi hộ tống cậu bé đến đây. Để phòng ngừa, bà ấy đã cung cấp cho cậu ấy những vệ sĩ xa xỉ nhất thế giới.
装置に繋がれているとはいえ、本来のユースティアナは\n貴方に対してまだ警戒を解いていないのですよ。=Bất chấp việc ngươi vẫn còn kết nối với thiết bị hút mana đó, Eustiana nguyên bản vẫn chưa hạ cảnh giác với ngươi.
ふん、小賢しいったらないわ……\n何も起きるわけがないのも理解できてないのね、あのお姫さまは。=Hmph, thật là tinh ranh một cách không cần thiết... Công Chúa đó thậm chí còn không hiểu rằng chẳng có chuyện gì sẽ xảy ra.
……話は以上だ。我々は失礼するよ。\nあのお嬢ちゃんの心配は杞憂に過ぎなかったようだ。=...Đó là tất cả những gì tôi phải nói. Chúng tôi sẽ rời đi. Có vẻ như nỗi lo của tiểu thư chỉ là vô căn cứ.
ええ。ここからは何を語ろうとも平行線ですから。\nクリスと私は先に出ています。また後で会いましょう。=Vâng. Có vẻ như bất kể chủ đề là gì, chúng ta cũng đang ở cùng một trang. Chris và tôi sẽ đi trước, {playername}. Chúng ta sẽ gặp lại sau khi cậu xong việc.
さらばだ陛下！　次に会う時は……そうだな、\n文字通り世界がひっくり返るような激戦の最中だろう！=Tạm biệt, Bệ Hạ! Lần sau chúng ta gặp nhau... ừm, có lẽ sẽ là giữa một trận chiến khốc liệt sẽ lật đổ cả thế giới này!
……それまで、壮健であってくれよ？=...Cho đến lúc đó, hãy đảm bảo giữ gìn sức khỏe nhé?
どうせここにいる限りは何も起きないわよ……=Chẳng phải chẳng có chuyện gì sẽ xảy ra với tôi chừng nào tôi còn ở đây sao...
私はクリスほど貴方へのウェットな感情は持ち合わせていませんが、\nそんな私でも、どうやら少し残念に思っているようです。\n貴方は会話の意思どころか、生き──=Tôi không có nhiều cảm xúc ngây thơ như Chris dành cho ngài, nhưng ngay cả với tôi, đây cũng là một sự thất vọng. Ngài không có ý định nói, huống chi là sống...
──ネネカ……さっさとその口を閉じなさい。=Neneka... Nhanh lên và khép cái miệng của ngươi lại.
……そうしますよ。行き止まりで立ち止まった者に、\nもうかける言葉は持ち合わせていません。さようなら、真那。=...Tôi sẽ. Tôi không còn lời nào để dành cho người dường như đã chạm đến bế tắc. Tạm biệt, Mana.
……やっと出ていったわね。=...Hm. Có vẻ như cuối cùng họ cũng đã rời đi.
で？　一人残ったあなたは哀れな虜囚に\n一体何をしようというの？=Vậy? Ngươi đã bị bỏ lại một mình với tù nhân đáng thương này... ngươi định làm gì?
……何かしら？=...Có thể là chuyện gì?
……予測の中でも底抜けにくだらない。\nいらないわ、そんなもの。=...Đó là một hành động ngớ ngẩn ngay cả trong dự đoán của tôi. Tôi không cần nó. Thứ đáng thương như vậy.
キャル……次にすがる相手を見つけて私を裏切ったかと思えば、\nお次は施し？　勝った途端に愛玩動物同然に思えてきたのかしら。=Kyaru... Tôi nghĩ cô gái đó đã phản bội tôi khi tìm được người tiếp theo để bám víu, nhưng giờ cô ấy lại tỏ lòng thương hại với tôi? Có lẽ ngay khi các người thắng, cô ấy đã bắt đầu nghĩ đến tôi như một con vật cưng.
ふざけた変心の結果を物理的に作り出しただけでなく、\nそれをあなたに運ばせるなんて、当てつけとしては上出来よ。=Không chỉ tạo ra một vật thể thể hiện sự thay đổi lòng trung thành của cô ấy, cô ấy còn có gan yêu cầu ngươi mang nó đến cho tôi, một điểm hay thật.
後ろめたくなるくらいなら、裏切らなければよかったじゃない。\n本当に愚かしい子。=Nếu cô ấy thực sự muốn sở hữu lỗi lầm đó, cô ấy đã không nên phản bội tôi ngay từ đầu. Thật sự, một cô gái ngốc nghếch.
世界はまだつまらない行き止まりのままというのは、\nあなたを見て分かったわ……=Thế giới này sẽ đi đến một bế tắc nhàm chán khác... Tôi có thể nói chỉ bằng cách nhìn ngươi.
先に言っておくけど、あなたやあのお姫さまの\n願いを叶えるつもりはないの。=Tôi sẽ nói trước rằng tôi không có ý định đáp ứng ước nguyện của ngươi hay của Công Chúa.
だったら言ってあげましょうか？\nそれとも自分で言いたい？　あなたはできるなら──=Trong trường hợp đó, tôi có thể đoán trước điều ngươi sắp nói không? Hay ngươi muốn tự nói với tôi? "Nếu ngươi có thể..."
……それだけは御免被るわ。\nそんなことをされるくらいなら……=...Đó là thứ tôi thà không bao giờ phải nghe. Nếu ngươi định nói điều đó...
一切の変化がない時間を過ごす私よりも、\nあなたはどうなのかしら？=Hãy nói về ngươi, thay vì tôi. Kẻ ngốc sống đời trong một thế giới không thay đổi, phải không?
その様子だとお姫さまに功績を奪われ、\n何も変わらない世界でただ日常を過ごしているだけなのでしょう？=Theo những gì tôi thấy, ngươi đã bị Công Chúa tước đoạt thành tựu và chiến công, và ngươi chỉ đang sống một cuộc sống bình thường trong một thế giới chẳng có gì thay đổi, đúng không?
神殺しの英雄は、そんな結果で満たされているの？="Anh hùng giết thần" đứng trước mặt tôi thực sự hài lòng với kết cục như vậy sao?
いいえ、神としての私は殺された……死んだも同然よ。\nこの有様を見れば分かるでしょう？=Không, tôi, với tư cách là một vị thần, đã thực sự bị giết... Tôi coi như đã chết. Ngươi có thể thấy điều đó chỉ bằng cách nhìn trạng thái hiện tại của tôi, phải không?
あなたにしてみたら当然の結果ですものね。\nその憐憫も侮蔑もない目を向けられるのが、最も屈辱を覚えるわ。=Với ngươi, đây chỉ là một kết quả tự nhiên từ hành động của ngươi. Điều nhục nhã nhất là bị nhìn bằng ánh mắt không chút thương hại hay khinh miệt.
私はかつてあなたの魂を砕いた……一度は殺したのが私なのよ。\n何も感じてないはずがないわよね？=Tôi từng vỡ tan linh hồn ngươi... Tôi đã giết ngươi lúc đó. Làm sao ngươi có thể không cảm thấy gì với tôi?
本当は私を思いっきり傷つけたい……いいえ、\n殺したいという気持ちが心のどこかにあるのよね？=Vì vậy, sự thật ở đây là ngươi thực sự muốn làm tổn thương tôi... Không, ở một nơi nào đó trong trái tim ngươi có một phần muốn giết tôi, phải không?
……詭弁ね。今は思ってないとしても、\n戦っていた時は違ったはずよ。キャルを虐げて、\n仲間を傷つけた私だけは許せなかったのよね？=...Đó chỉ là thuyết ngụy biện. Ngay cả nếu đó không phải là điều ngươi đang nghĩ lúc này, nó chắc chắn đã khác khi ngươi chiến đấu với tôi. Ngươi không thể tha thứ cho tôi vì đã bắt nạt Kyaru và làm tổn thương bạn bè của ngươi, đúng không?
あはははっ！　なんて簡単な嘘をつくのかしら！\n死の淵からよみがえっておいて、気づいていないはずがないわ！\n……見て見ぬ振りはやめなさい。=AHAHAHAHA! Đó là một lời nói dối rất đơn giản để phát hiện! Làm sao ngươi có thể không nhận ra điều đó sau khi vừa trở về từ bờ vực cái chết! ...Dừng việc làm ngơ lại.
いくらあなたが私たち七冠と対極の、\n利他の精神だけで生きているような人間でも、\n自らの生存を脅かされた存在への恐怖や怒りは消し去れない……=Ngay cả khi ngươi là cực đối lập với chúng ta Bảy Vương Miện và chỉ sống với tinh thần vị tha, ngươi cũng không thể xóa bỏ nỗi sợ hãi và sự tức giận mà ngươi cảm thấy đối với những kẻ đe dọa sự sống còn của chính mình...
忘れるには、その感情の原因を消し去るしかない。\nだったら方法は一つよね？=Cách duy nhất để quên đi những cảm xúc đó là xóa bỏ kẻ đã tạo ra chúng trong ngươi. Vì vậy, ngươi chỉ còn một cách để làm điều đó, phải không?
あなたは私を救えない。あなたに私は救われたくない。\n私たちは繋がらない。分かり合えないのよ。=Ngươi không thể cứu tôi. Tôi không muốn được ngươi cứu. Chúng ta không thể kết nối. Chúng ta không thể hiểu nhau.
もうあなたとは言葉を尽くした後なの……\nあなたじゃないあなた、何度倒しても現れたかつてのあなたと。=Tôi đã dùng hết những lời từ có thể dành cho ngươi, tôi đã xong... Và với điều đó, tôi không có nghĩa là "ngươi", mà là "ngươi" từ trước, kẻ cứ xuất hiện trước mặt tôi bất kể tôi đánh bại ngươi bao nhiêu lần.
……うんざりしてるわ。可能性を制限された行き詰った世界で、\n代わり映えしない答えを観測し続けるのがどれほど虚しいか……=Tôi chán lắm rồi. Trong một thế giới đã giới hạn khả năng và chúng ta lại lạc vào ngõ cụt mới, việc cứ quan sát những câu trả lời giống hệt nhau thật vô nghĩa...
ここに来ても、何も起きないわ。私に剣を突き立てて、\nその供物にすら成り得ない出来損ないを持って帰りなさい。=Đến đây cậu sẽ chẳng được gì cả. Thế nên cứ đâm kiếm vào người tôi và mang về một món thất bại mà thậm chí còn không dùng làm lễ cúng được.
人を裏切るような出来損ないを庇い立てるなんてご立派よね？\n自分たちへの善意のためなら、あの子の翻意を認めてしまうの？=Chẳng phải đáng ngưỡng mộ sao khi cậu đứng lên bảo vệ một kẻ phản bội và thất bại như Kyaru? Cậu có để cho cô ấy thay đổi ngay cả cách suy nghĩ của mình chỉ để thực hiện những việc tốt của cậu không?
あなたも所詮は独善的な見方しかできないのよ。\n自分にとっての救済がその価値を持たない相手もいると理解しなさい。=Cuối cùng, cậu chỉ có thể nhìn sự vật theo cách tự cho là đúng của mình. Hãy hiểu rằng có những người không coi trọng sự cứu rỗi dành cho chính họ. Những người mà cậu không thể cứu.
他者の、特にあなたやあの子の意思を取り入れるのは嫌なの。\n私を助ける？　そんな思い上がりは決して受け入れない。=Ý chí của người khác... Đó là thứ tôi sẽ không bao giờ chấp nhận, đặc biệt nếu là cậu và đứa trẻ đó. Cậu muốn giúp tôi? Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận sự kiêu ngạo như vậy.
どうしても言うことを聞かせたいなら、\nノウェムの力で頭をいじって、従順な操り人形にでもすることね。=Nếu cậu thực sự muốn tôi nghe theo những ý muốn vẩn vơ của cậu, cậu sẽ phải triệu hồi và sử dụng sức mạnh của Novem để bày trí đầu óc tôi, biến tôi thành một con rối ngoan ngoãn.
そんなやり方でしかできないのよ。諦めなさい？\nバッドエンドを味わい尽くして、狂ってしまえばいいわ。=Đó là cách duy nhất cậu đạt được điều mình muốn. Vậy nên bỏ cuộc đi, được chứ? Cứ đi và tận hưởng cái kết thúc tệ hại mới nhất này trong khi vui vẻ.
ゲームを続けることもやめることもできない……\n同じセーブポイントからしか繰り返せない、\n行き止まりの物語……=Cậu không thể tiếp tục hay bỏ cuộc trò chơi này... Cậu chỉ có thể lặp đi lặp lại nó từ cùng một điểm lưu. Một câu chuyện vòng vo vĩnh cửu...
それが私の得たもの。あなたや晶だけでなく\nあらゆる障害を排除して辿り着いた旅の終点……=Đó mới là vẻ đẹp của trò chơi. Kết thúc của hành trình của tôi sẽ là nơi tôi vượt qua mọi chướng ngại vật trước mặt, không chỉ là cậu hay Akira...
……なんて、自分が傷つけられたことを奇麗なものとして\n語られてしまうのは苛立つでしょう？=...Chẳng phải khó chịu sao khi có ai đó nói về nỗi đau cậu trải qua như một thứ đẹp đẽ? Như một trò chơi?
……私まで取り込もうとしないでくれるかしら。\nここまで対極だと、どうしても嫌悪感が抑えきれなくなるわね。=...Tôi hy vọng đây không phải là một nỗ lực ngốc nghếch để lôi kéo tôi vào băng nhóm của cậu. Khi chúng ta trái ngược nhau đến thế, tôi không thể không cảm thấy ghê tởm.
水と油をかき混ぜてできたマーブル模様の液体を見て、\n一つになったと喜ぶ無知を改めない愚か者。それがあなたよ。=Một kẻ ngốc không bao giờ thay đổi sự ngu dốt của mình khi thấy chất lỏng có vân cẩm thạch pha trộn từ dầu và nước, và lại vui mừng vì sự tồn tại của nó. Đó là con người cậu.
蓄えた知識を生かそうともせず、意思や感情を優先する。\nそれで人を救える、救ったつもりでいる……心の底から目障りよ。=Cậu thậm chí không cố gắng tận dụng tri thức tích lũy của mình. Cậu ưu tiên ý chí và cảm xúc của bản thân thay vào đó. Cậu cứu người bằng cách hành động như, cậu TIN rằng mình đã cứu họ... Cậu thật đáng ghét từ trong xương tủy.
……あなたたちの抗いを挫くための仕込みで疲れたし、\nもう聞かせたい話も、聞きたい話もないけど……\nああ、一つだけあったわ。言っておきたいことが。=...Tôi đã chán những nỗ lực phá vỡ lớp mặt nạ của cậu, và chẳng còn gì tôi muốn nói với cậu, hay nghe từ cậu nữa, nhưng... À, có một điều cuối cùng tôi muốn nói.
相互理解を拒んだ相手を生かしておいてはダメよ。\n世界の基準、主義は一つしか存在し得ないの。=Cậu không thể để một người từ chối sự thấu hiểu lẫn nhau tồn tại. Trên đời này chỉ có thể có một tiêu chuẩn và nguyên tắc.
自分だけが私を認めるつもりだとしても、仲間が許す可能性は？\nゼロに決まってるわ。だからあなたにできる私への施しは一つだけ。\n私をこの世界から消し去ることよ。=Ngay cả khi cậu điên cuồng muốn hiểu và thừa nhận tôi, liệu bạn bè cậu có làm điều tương tự và tha thứ cho tôi không? Tất nhiên là không. Vậy nên bây giờ cậu chỉ có thể làm một việc cho tôi: xóa bỏ tôi khỏi thế giới này.
私も最初の頃は、あなたを消し去るのがすごく楽しかった……♪\n必死に抵抗する仲間たちもろとも、\n圧倒的な力の前に屈する時の表情も最高だったわ。=Khi lần đầu gặp cậu, tôi đã rất vui khi xóa bỏ cậu...♪ Vẻ mặt của cậu khi cậu và ba người bạn, đang chống trả tuyệt vọng, phải khuất phục trước sức mạnh áp đảo thật tuyệt vời.
思い出せないなら想像しなさい……\n燃え盛る街、力尽きた仲間を何度も、\n何度も何度も何度も何度も弄ぶ私を……！=Nếu cậu không nhớ, hãy tưởng tượng... thành phố cháy, tôi đùa giỡn với những người bạn kiệt sức của cậu lặp đi lặp lại mãi mãi...!
やめさせたいでしょう？\nでもあなたにはそれができない……何故かしらね？=Cậu muốn số phận đó dừng lại, phải không? Nhưng cậu không thể làm được... Tôi tự hỏi tại sao?
……私を助けようなんて考えるからよ。\nたった一度の奇跡の上で生きているから、\nあなたはそんな甘い考えでいられるの。=...Bởi vì cậu đang nghĩ đến việc cứu tôi. Cậu có thể nghĩ một cách ngây thơ như vậy bởi cậu sống sót nhờ một phép màu duy nhất.
それに仲間だけじゃないわ。巻き込まれた他人は？\nきっと私を憎んでも憎み切れない人が、たくさんいる。\nアストルムだけじゃないわ。現実にだって。=Và điều này không chỉ về bạn bè cậu. Còn những người khác bị cuốn vào mớ hỗn độn này thì sao? Tôi chắc chắn có nhiều người ghét tôi dù chưa thể đặt tên và mặt cho tôi. Và không chỉ ở Astrum, mà ngay cả ngoài đời thực.
真実を知れば私に直接怒りをぶつけたい人が必ずいる。\nそれをあなたが止める権利はどこにあるのかしら？=Sẽ luôn có những người muốn trút cơn giận của họ trực tiếp lên tôi nếu họ biết sự thật về tình hình này. Cậu có quyền gì để ngăn cản điều ước của họ?
私という存在を完全に消し去らないと救われない人がいたら、\nあなたはどう助けるの？　私と彼ら、どちらも救うつもり？\n……本当は傲慢なのよ、あなたは。=Nếu có những người chỉ có thể được cứu bằng cách xóa bỏ hoàn toàn sự tồn tại của tôi, cậu sẽ giúp họ thế nào? Cậu đang định cứu cả tôi và họ sao? ...Cậu là đỉnh cao của sự kiêu ngạo.
あなたの選択で人類全体が苦しむとしても私を生かす？\nそこまで偉くもないくせにヒトの代表気取りとは大したものね！\n現に一度失敗してるのよ？　そんな人間を誰が信用するのかしら？=Cậu sẽ để tôi sống ngay cả khi lựa chọn của cậu khiến toàn nhân loại phải chịu đựng? Cậu không tệ đến thế, vậy mà vẫn đóng vai đại diện cho nhân loại ở đây. Thật đáng ngưỡng mộ! Cậu đã thất bại một lần rồi, biết chứ? Ai có thể tin tưởng một kẻ như vậy để đại diện cho ai chứ?
……私の用意した選択肢にない答えを口にしないで。\nこの話、あなたの仲間に話してみなさい。\nきっと同じ答えを口にする人間は……極少数でしょうね。=...Đừng trả lời tôi bằng một câu trả lời không nằm trong các lựa chọn tôi đã chuẩn bị. Hãy thử kể câu chuyện này cho bạn bè cậu. Tôi chắc chắn... chỉ một số rất nhỏ trong số họ sẽ đưa ra câu trả lời giống như cậu đã trả lời tôi.
……いじり飽きたし、もう帰っていいわよ。\nあなたの答えは逃げ回るばかりでつまらないわ。=...Tôi chán chơi với cậu rồi, thế nên cậu có thể về nhà bây giờ. Những câu trả lời của cậu nhàm chán vì cậu cứ né tránh việc thực sự trả lời tôi.
次は……そうね、\n世界が滅んで全てが振り出しに戻ったら、また会いましょう。\nせいぜい必死にあがきなさい。=Lần sau... Được, khi thế giới bị hủy diệt và mọi thứ trở về điểm khởi đầu, chúng ta sẽ gặp lại nhau. Cố gắng giãy giụa đi.
……また諦めないのね、あなたは。=...Vẫn chưa định bỏ cuộc, phải không.
覇瞳皇帝が小さくこぼした言葉は、\n{playername}に聞かれることはなく、\n誰にも届かずに消えていったのだった。=Những lời thì thầm của Kaiser Insight không được {playername} nghe thấy, và biến mất mà không đến với bất kỳ ai.

Player Prompts
渡したいものがあって。=Tôi muốn tặng cậu một món đồ
キャルちゃんが作ったおにぎりです。=Đó là một quả cơm nắm Kyaru làm
まだ会えないって言ってました。=Cô ấy nói là chưa sẵn sàng gặp cậu
できるならあなたも助けたい。=Nếu có thể... tôi cũng muốn giúp cậu
僕はあなたを殺してない。=Tôi không giết cậu
殺したいとは思ってない。=Tôi không muốn giết cậu
やめてほしかっただけです。=Tôi chỉ muốn cậu dừng lại
そんなやり方はしたくない。=Đó không phải là một lựa chọn
……あなたにも事情があった。=...Cậu có lý do của mình
……道は他にもあると思います。=...Tôi sẽ tìm một cách khác
おにぎり、また届けに来ます。=Tôi sẽ quay lại để mang thêm cơm nắm

Chapter 2
【レイジ・レギオン】に身柄を狙われ、\n地中深くの牢獄に移送された覇瞳皇帝を、\n同じ七冠である迷宮女王、ラビリスタが訪ねてきた。=Kaiser Insight bị guild Rage Legion nhắm đến và được gửi đến một nhà tù sâu dưới lòng đất để bảo vệ. Tại đó, ông được Queen Labyrinth, Labyrista, một thành viên cùng phe của Seven Crowns, thăm.
こんちゃーっす。真那、元気でやってる？=Chào. Mana, khỏe không?
消えなさい。\nこの世で二番目に殺意を覚える顔を見せないで。=Biến đi. Tôi không muốn nhìn thấy khuôn mặt của người thứ hai tôi muốn giết nhất.
質問には答えで返してくれないかな？\nそれと、一番目から降格したとは知らなかったよ。\nいや、アタシと少年は一蓮托生だから、ワンツーフィニッシュ？=Có phiền nếu tôi trả lời câu hỏi bằng một câu trả lời không? Hơn nữa, tôi không biết mình bị hạ cấp từ vị trí số một rồi. Khoan đợi, hay là tôi và thằng bé được tính chung nên đây là một gói combo?
そうやって人の神経を逆撫でしに来る暇があるのかしら？\n……無様ね。下っ端にいいようにやられたみたいじゃない。=Cô thực sự thích đầu tư thời gian rảnh vào việc làm phiền người khác như vậy sao? ...Thật vô duyên. Có vẻ như bọn kẻ đáng khinh đó đã ảnh hưởng không nhỏ đến cô rồi.
あ、分かる？　そうなんだよ、マジでアイツら何者？\nっとごめん、真那は知らないか……\n『この周回』は、アンタでさえ初めてだもんね。=À, vậy cô có thể đoán được? Đúng rồi, và thật sự, mấy thằng đó là ai vậy? À, xin lỗi, Mana, không phải cô sẽ biết đâu, phải không...? Ngay cả cô cũng mới trải nghiệm cái "vòng lặp" này thôi.
愚鈍なあなたには察しもつかないでしょうね。\nその程度の事態も予測できないなんて、かわいそうに……=Cô là một kẻ ngốc, nên không có gì ngạc nhiên khi cô thậm chí còn không nắm bắt được chuyện gì đang xảy ra. Tôi gần như thấy thương cho cô, không thể dự đoán được một tình huống như vậy với kỹ năng đáng thương của mình...
何を～！？　アンタを敵から守るために、\n本っ当～に不本意ながら色々頑張ったんですけど！？\n利用されずに済んでるだけありがたいと思え！=Cái gì vậy～?! Tôi muốn cô biết tôi đã làm MỌI THỨ để bảo vệ cô khỏi những kẻ thù đó, dù tôi thực sự không thấy muốn! Cô nên biết ơn vì hiện tại cô không phải là tù binh của chúng!
誰が感謝なんてするものですか。\n迷宮女王が他人の迷宮は解けないなんて笑えるわ。=Tù binh tôi vẫn là, tôi nên biết ơn cái gì. Thật hài hước khi một người gọi là "Queen Labyrinth" lại không thể giải được mê cung của người khác.
態度の改善が見られないと二度目はないよ。\nいいんだねそれで？=Nếu cô không cải thiện thái độ ngay bây giờ, sẽ không có lần thứ hai. Cô hiểu chứ?
あなたが見捨てたくても、どうせ誰かさんがいるから、\nその結果に至る確率は限りなくゼロに近いわ。=Ngay cả khi cậu từ bỏ tôi cho một số phận như vậy, bên ngoài vẫn luôn có ai đó mà cậu muốn tìm hiểu thêm, nên khả năng xảy ra điều đó gần như bằng không.
そういうところまで見透かしてるならこうなるか……\nもうそろそろ反省しててほしかったんだけどな。\n色々大変だから、昔みたいに協力してほしいし……=Than phiền thật... Nếu cậu có thể nhìn thấu được nhiều đến thế và còn biết trước mọi chuyện sẽ kết thúc ra sao... Tôi ước cậu đã tự suy ngẫm lại hành động của mình rồi. Bên ngoài đang hỗn loạn, nên tôi muốn cậu hợp tác như trước kia...
答えなら分かっているんでしょう？\nクリスやネネカはあなたより物分かりがよかったわよ。=Cậu đã biết câu trả lời rồi, phải không? Ngay cả Chris và Neneka còn hiểu nhanh hơn cậu.
……あっそ。やっぱアタシじゃ説得は無理か……\nじゃあ代わりの人、お願いしまーす。=...Ồ, ra vậy. Tôi cho rằng cậu thực sự không thể bị thuyết phục rồi... Vậy tôi sẽ nhờ người khác thay thế vị trí của tôi.
……晶。逆効果だと分かっていて仕掛けてるわね？\nやっぱりあなたも私と同類だわ。本当に食えない女……=...Akira. Cậu biết việc đó sẽ có tác dụng ngược lại mà vẫn cứ làm, phải không? Cậu giống hệt tôi. Một người phụ nữ thực sự đáng ghét...
アタシは一杯食わせる女だからね。そんじゃ、\n後はお二人でごゆっくり～。また後でね、少年。=Tôi là kiểu người kéo cậu vào vòng xoáy. Vậy thì hai người cứ thư giãn cùng nhau đi. Gặp lại sau, cậu bé.
……最悪な気分のところに押しかけてきて、\n何がしたいのかしら、あなたは？=...Cậu đến đây làm gì, khi tâm trạng tôi đang tồi tệ?
……あの子も変わらず愚かなのね。\nそれに残念だわ。まだ世界が滅んでないなんて。\nあら？　あなた……前とは少し違うわね。=...Con bé đó vẫn ngu ngốc như thường. Thật đáng tiếc, thế giới vẫn chưa bị hủy diệt. Hả? Cậu... hơi khác trước đây rồi.
何かを得た充実感の裏に、確かに感じるわ。\n焦り、動揺、不安……怯えているのかしら？=Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự thỏa mãn trong cậu, nhưng đằng sau đó... Sự bồn chồn, bất an, lo lắng... Cậu sợ sao?
ふふっ、ふふふっ……=Hehehe...
そんな状態でまだ、\n誰かのために戦おうとしているのね……反吐が出るわ。=Dù trong trạng thái đó, cậu vẫn ra ngoài cố gắng chiến đấu vì người khác... Điều đó khiến tôi muốn nôn mửa.
ざまあみなさい♪\n転換点の先に待っていたものを知って、\n心の底では恐れを抱いている顔だわ……！=Đáng đời♪ Trong sâu thẳm, cậu trông sợ hãi thật rồi, biết rõ điều gì đang chờ đón cậu sau ngã rẽ đó...!
本当に馬鹿ね。私を倒したからといって、\nあなたたちがアレに勝てるとでも……？=Cậu thực sự ngốc. Chỉ vì đánh bại tôi, cậu nghĩ mình có thể thắng được thứ đó...?
いいえ、違うわね。まだ姿すら見せていない……？\nそうね。あなたが無事なのだものね……=Không, thậm chí không phải thế. Cô ấy vẫn chưa lộ diện...? Đúng rồi. Vì cậu vẫn còn an toàn...
まあいいわ。今度のあなたの敵は厄介よ。\nあがくだけ無駄ね。諦めて楽になりなさい。=Thôi, kệ đi. Kẻ thù tiếp theo của cậu sẽ là một người khiến cậu phải tốn nhiều công sức, vì nhiều lý do khác nhau. Cố gắng cũng vô ích. Thôi bỏ cuộc đi, thư giãn một chút.
ふふっ、今のはカチンとくる問いかけだったわ。\nあなただって何度も楽になろうとした身だし、\n私の気持ちくらい分かるんじゃないかしら？=Hehe, câu hỏi như vậy thực sự khiến tôi tức giận. Cậu đã cố gắng làm cho mọi chuyện dễ dàng hơn nhiều lần, nên ít nhất cũng phải hiểu cảm giác của tôi chứ?
……そう。ならいいわ。\n全てが無駄になった気分なんて、\n今のあなたにはまだ分からないのね。=...Ra vậy. Được thôi. Cậu vẫn chưa hiểu cảm giác khi mọi thứ cậu làm cuối cùng đều trở thành vô nghĩa.
誰も吹き込もうとしないのも変だけど……\nあなたか、別の誰かに配慮でもしてるつもりなのね。=Thật kỳ lạ khi không ai cố gắng dạy cậu bài học đó... Tôi cho rằng họ đang cố gắng xem xét đến cậu.
あいつに対しての惨めなあがきを、\n特等席で楽しませてもらうわ。=Tôi sẽ có một chỗ đặc biệt để thưởng thức sự vật lộn đáng thương của cậu trước mặt cô ấy.
その結果、私がまた繰り返し\n抗うことになるとしても……=Và từ kết quả đó, ngay cả khi phải chiến đấu đi chiến đấu lại, tôi vẫn sẽ...
……あの戦いであなたが聞いたことが全てよ。=...Cậu đã nghe lý do trong trận chiến của chúng ta rồi.
あちらの世界は、私を救えなかった。\n私の望む、願いのままの世界を手に入れたかった。=Thế giới kia không thể cứu tôi. Tôi muốn sở hữu thế giới mà tôi mong muốn.
ヒトの身に魂を囚われたままでは、\n私は……=Với linh hồn tôi vẫn bị mắc kẹt trong cơ thể người, tôi...
同情しやすくなったとでも？\nふふふっ、私も安く見られたものね。=Cậu nghĩ rằng biết điều đó sẽ dễ đồng cảm với tôi hơn? Hehehe, tôi đoán mình đang bị xem thường đây.
私は完全な神として君臨するつもりだった。\nそのはずだったのに、思わぬ邪魔が入ったわ……=Tôi dự định trị vì thế giới với tư cách một vị thần hoàn hảo. Đó là kế hoạch, nhưng một sự gián đoạn bất ngờ đã xảy ra...
晶とあなたたちよ。大人しくしていれば無事で済んだのに、\n余計なことばかりしてくれたわ。=Akira, cậu và đám bạn của cậu. Nếu các người chỉ biết giữ mình trong khuôn khổ, các người đã có thể thoát khỏi chuyện này bình yên vô sự, nhưng các người lại quyết định làm những chuyện thừa thãi.
おかげで私の計画は狂いに狂って、\nその結果がこれよ……=Nhờ vậy, kế hoạch của tôi rối tung lên, và bây giờ thế giới hiện tại chính là kết quả của tất cả những chuyện đó...
魔法のランプは壊れてしまって、\n中の魔神もまともじゃなくなった……=Chiếc đèn thần đã vỡ, và thần đèn bên trong đã phát điên...
この世界を支配している存在には、\nたとえ本当に千夜と一夜\n物語を語り聞かせても首をはねられる。=Những sinh vật trị vì thế giới này sẽ chém đầu tôi, hay bất kỳ ai khác, ngay cả khi chúng tôi kể cho chúng một câu chuyện ngủ.
ただ一人、あなた以外は……\n認めがたい事実だったわ。=Tôi có thể giết tất cả mọi người, ngoại trừ một người, cậu... Một sự thật khó chấp nhận như vậy đã khó đối với tôi.
当然じゃない。考えてみなさい。\nあなた以外の誰が死んでも、この世界は巻き戻らない。\n私も、晶も、他の誰だってみんな同じ。=Tất nhiên. Hãy suy nghĩ đi. Dù ai khác có chết trong thế giới này, nó cũng sẽ không quay ngược thời gian. Điều đó đúng với bản thân tôi, Akira, hay bất kỳ ai.
あの戦いの最中によみがえった時、\n理解したと思ったのだけど、違ったのね……=Khi cậu được hồi sinh trong trận chiến đó, tôi nghĩ mình cuối cùng cũng đã hiểu tất cả, nhưng có lẽ tôi đã sai.
あいつが私たち七冠を狙う理由と、\nあなたが戦う理由が同じかは知らないわ。=Tôi không biết liệu lý do chúng truy đuổi chúng ta, Bảy Vương Miện, và lý do chúng đánh với cậu có phải là một hay không.
私の知っている敵の目的はあなたよ。=Kẻ thù duy nhất tôi biết... là cậu.
……違ったわね。\nもう一人いたわ。あの子は……=...Hừm. Không, không phải vậy. Còn có một người khác nữa. Con bé đó...
さあて、誰だったかしら……？\nここに囚われてから長くてもう忘れてしまったわ。=Giờ thì, là ai nhỉ...? Đã lâu tôi bị mắc kẹt ở đây đến mức quên cả khuôn mặt cô ấy rồi.
……少し考えれば分かることを\n私に聞かないでちょうだい。=...Đừng hỏi tôi những thứ cậu có thể tự suy ra được bằng chút suy nghĩ.
その直情的な判断がどれだけ迷惑だったか……\n初めて会った時からずっとそうだったわ。=Sự phán đoát bốc đồng của cậu thực sự là một phiền toái... Nó vẫn vậy kể từ khi chúng ta gặp nhau lần đầu.
それに、私の言葉が嘘かもしれないと、もっと疑いなさい。\nそうして迷い苦しむところをもっと見せなさい。=Hơn nữa, hãy cho tôi thấy sự hoài nghi rằng lời nói của tôi có thể là dối trá. Tôi muốn thấy thêm sự bối rối và đau khổ của cậu.
さあ……？　今の私にはどちらでもいいわ。\nあなたたちの未来に私は興味がないの。\n自分が手にできないものを気にしても意味がないもの……=Ai biết...? Dù sao thì, lúc này cũng chẳng quan trọng với tôi. Tôi không quan tâm đến tương lai của cậu. Không có lý do để lo lắng về thứ tôi không thể với tới...
……過去はどうあれ、私は負けてあなたたちは勝った。\n敗者として自分の行いに対する責任はとるわ。=...Bất kể điều gì đã xảy ra trong quá khứ, tôi đã thua và cậu đã thắng. Là một kẻ thua cuộc, tôi sẽ chịu trách nhiệm cho hành động của mình.
あなたとの無駄話もその一つとして、\nあの生意気赤メガネが勘定するのかは知らないけど。=Tôi sẽ không đưa việc phải hòa hợp với người phụ nữ đeo kính đỏ hỗn xược đó vào trong số những trách nhiệm đó, nhưng tôi nghĩ những cuộc trò chuyện vô nghĩa với cậu thì có.
こき使われて摩耗しないようあなたも気をつけなさい。\n……私に心配されているようだと、先は暗いわよ？=Cậu nên cẩn thận đừng để bản thân kiệt sức sau khi bị kích động. ...Nếu ngay cả tôi còn lo lắng về tình trạng của cậu, cậu nên biết là không tốt rồi, phải không?
懲りないわね、あの子……相変わらず馬鹿なの？\n私は食べないから、捨てられるか腐敗するだけよ。=Đứa trẻ đó chưa bao giờ học được bài học, phải không... Nó đã quyết định giữ vụ kịch ngu ngốc này mãi mãi chưa? Tôi sẽ không ăn chúng, nên chúng sẽ chỉ bị ném đi hoặc thối rữa.
それを持って帰りなさい。\n話す気が失せたわ。=Lấy những thứ đó và về nhà đi. Tôi đã mất động lực để nói chuyện.
……いつになったら\n私の願いを叶えてくれるかしらね。=...Tôi tự hỏi khi nào cậu sẽ quyết định trao điều ước của tôi.
……少年がその気になることはないんじゃない？=...Không cần thiết để cậu bé cảm thấy sát khí với cậu, phải không?
盗み聞き？　相変わらず趣味が悪いわね。=Nghe lén, bây giờ? Có vẻ tính cách hời hợt của cậu thực sự bộc lộ rõ hôm nay.
真那。アンタが神になろうとしたのなら、誰に対しても、\n何もしてやるべきじゃなかったんだよ。神様の行動なんて、\n人間にとっては大体が迷惑なんだからさ。=Mana. Nếu cô muốn trở thành thần, cô không nên làm bất cứ điều gì với bất kỳ ai. Hầu hết hành động của các vị thần chỉ là phiền phức với con người.
カウンセラーはお断りよ。出ていきなさい。=Không cần tư vấn từ cô. Đi ra ngoài.
オーケイ、出ていくとも。……それに少年は、\nアンタに示したいんじゃないかな。バッドエンドのその先をさ。\n倒した責任をとりたいのは、彼も同じかもしれないよ。=Được rồi, tôi đi đây. ...Ngoài ra, tôi nghĩ cậu bé muốn cho cô thấy điều gì nằm phía sau tất cả những Kết Thúc Tồi Tệ đó. Cậu ấy có thể cũng muốn gánh trách nhiệm vì đã đánh bại cô.
……誰も頼んでないわよ、そんなの。=...Không ai yêu cầu cậu ấy làm vậy.
覇瞳皇帝のつぶやきを耳にしたラビリスタは、\nかつての仲間の態度に苦笑しながら、\n牢獄を後にするのだった。=Nghe những lời lẩm bẩm của Kaiser Insight, Labyrista rời khỏi nhà tù với một nụ cười đắng cay trước thái độ của người đồng đội cũ.

Player Prompts
おにぎり、また持ってきました。=Tôi về rồi, mang thêm cơm nắm nè.
……諦めたら楽になった？=...Liệu đầu hàng có dễ hơn không?
僕が楽に……？=Dễ cho bản thân...?
……あなたはどうしてあんなことを？=...Tại sao cô lại muốn làm vậy?
やっぱりあなたにも理由が……=Vậy cô có lý do thật...
僕が……？=Tôi...?
誰のことですか？=Cô đang nói về ai?
教えてください！　お願いします！=Xin hãy nói cho tôi biết! Xin hãy!
……嘘なんですか？=...Vậy cô đang nói dối?
……おにぎり、食べてくださいね。=...Xin hãy ăn một ít cơm nắm.
……また来ます。=...Tôi sẽ quay lại.

Chapter 3
【レイジ・レギオン】との接触を重ねた\n{playername}はある時、\nキャルを連れて覇瞳皇帝の元を訪れていた。={playername}, người lúc này đã nhiều lần đối đầu với guild Rage Legion, một lần nữa thăm Kaiser Insight, lần này cùng với Kyaru.
……随分と久しぶりね。\nもう用済みになったのかと思い始めたところだったわ。=...Ồ, đã lâu rồi. Tôi vừa mới nghĩ là mình không còn được cần thiết hay mong muốn ở đây nữa.
……陛下。この間はありがとうございました。\nこれ、よかったら食べてください。=...Bệ Hạ. Cảm ơn rất nhiều vì hôm kia. Xin hãy ăn cái này nếu người muốn.
この間？　何のことかしら？=Hôm kia...? Người đang nói về chuyện gì? ( TLNote: Tham chiếu đến sự kiện Re:Member )
勘違いも甚だしいわ。私が私自身のためにやったことよ。\nもしも恩義に感じているのなら、気持ち悪いからやめてちょうだい。=Cô hiểu nhầm rồi. Tôi làm tất cả vì lợi ích của chính mình. Nếu cô cảm thấy nợ tôi, xin đừng. Thật ghê tởm.
わ、分かりました……=T-Tôi hiểu...
……目的があるからここにいるのでしょう？\nさっさと言いなさい。どこまでも愚図な子ね。=...Hừm. Cô đến đây với mục đích phải không? Vậy nhanh lên và nói ra đi. Cô thật ngốc nghếch.
あの……実は今、面倒なやつらが\nあたしたちにちょっかい出してきてるんです。=Ưm... Thực ra, có một số người phiền phức đang làm phiền chúng tôi lúc này.
理由は分かってるわよ。そうじゃないでしょう……？\nその鈍い頭でもっと考えてしゃべりなさい。=Tôi đã biết tại sao cô ở đây. Và không phải vì thế, phải không...? Hãy suy nghĩ một chút trước khi nói với cái đầu đần độn của cô.
すみません……あたしが陛下に会って、\n話をしておきたかったんです。\nあの時はそういう話が全然できなかったから。=Tôi xin lỗi... Tôi ở đây vì muốn gặp Bệ Hạ và nói chuyện với người. Chúng tôi đã không thể thực sự nói chuyện trong cơn thử thách vài ngày trước.
ああ、やっぱり馬鹿なのねキャル……\n会話以外の情報で吐き気がするくらいだったのに、\nまだ私を無邪気に虐げたがっているのね。=À, như dự đoán, cô thực sự là một thằng ngốc độc nhất vô nhị, Kyaru... Chỉ những thông tin bổ sung tôi thu thập được bên ngoài phạm vi cuộc trò chuyện gần đây đã khiến tôi buồn nôn, và thế mà cô vẫn sẵn sàng một lần nữa đàn áp tôi một cách vô tội.
裏切り者がオーラのように幸福を纏って現れるだけで、\n私は心どころか全身を引きちぎられそうなほどの\n痛みを覚えているのよ。=Khi một kẻ phản bội như cô xuất hiện trước mặt tôi, khoác lên mình một luồng khí hạnh phúc ghê tởm, tôi cảm thấy đau đớn đến mức như toàn thân tôi bị xé toạc, không chỉ là trái tim.
そんなことも分からないあなたとは、\nこれ以上何を話しても無駄よ。=Không còn ý nghĩa gì khi nói chuyện với cô nữa, vì cô thậm chí còn không hiểu một khái niệm đơn giản như vậy.
あなたも同じよ……\n私はもう何も伝えないし、私にはもう何も伝わらない。=Với cô cũng vậy, {playername}... Tôi sẽ không nói gì cho cô biết nữa, và không có gì sẽ lọt được vào tôi.
さっさと裁きを下しなさい。法ではなく、\n私が運命を狂わせたあなたが。=Nhanh lên và đưa ra phán quyết. Và không phải bằng luật lệ, mà là của cô, người đã khiến số phận tôi sụp đổ.
できないというのならキャル、あなたでもいいわ。\nそれくらいの覚悟があって私を裏切ったのよね？=Nếu cô không làm được, thì cô hãy làm đi, Kyaru. Cô đã chuẩn bị chấm dứt tôi khi phản bội tôi, phải không?
陛下……？　何を言ってるんですか……？=Bệ Hạ...? Người đang nói gì vậy...?
陛下を殺すなんてできません！\nそれが、陛下の責任の取り方なんですか……！？=Tôi đâu thể giết người, Bệ Hạ! Đó là cách người định gánh trách nhiệm sao?!
ええ……何よ。\nあなたまさか、私が楽な方法を選ぼうとしていると思ってるの？=Đúng... Cái gì? Đừng nói là người đang ám chỉ tôi đang tìm cách dễ dàng để thoát?
……その通りよ。それが最も簡潔で、楽なの。\nゲームオーバーを選ぶだけなんだもの。=...Cô sẽ đúng. Đó chính xác là cách đơn giản và dễ dàng nhất. Tất cả những gì tôi phải làm là đạt đến Game Over của chính mình.
後はせいぜい惨めにあがいてみせなさい。\n地獄から悠々と観覧させてもらうわ。=Còn về cô, tất cả những gì cô còn lại là vật lộn một cách đáng thương vô tận. Trong khi đó, tôi sẽ xem cô ngay từ địa ngục.
さあ……どちらでも構わないわ。\n私に死を与えてみなさい……=Bây giờ... Tôi không quan tâm cô làm thế nào. Chỉ cần cho tôi cái chết...
ダ……ダメです！　生きてください陛下！\nあたしたちは、そんなつもりで会いにきたんじゃないんです！=K-Không! Xin hãy sống, Bệ Hạ! Đó không phải lý do chúng tôi đến thấy người!
……どうしてそんな夢想ができるのかしら？\n……二虎競食の計で、私とあいつらを食い合わせたいのね？=...Hê, làm sao cô có thể mơ mộng chuyện như vậy sẽ xảy ra? ...Cô chỉ muốn đặt tôi đối đầu với kẻ thù hiện tại của cô trong cuộc thi ăn hai hổ, phải không?
そういうのじゃありません！　ただ、あたしは……\nこいつも陛下の命を奪うことなんて\n望んでません。だって陛下は……=ĐÓ CŨNG KHÔNG PHẢI! T-Tôi chỉ là, tôi... Tôi cũng không muốn những người đó lấy mạng Bệ Hạ. Sau tất cả, Bệ Hạ là...
……私にとってはもう、\nはっきりと思い出せなくなった過去の話よ。=...Đối với tôi, đó là câu chuyện từ quá khứ mà tôi thậm chí còn không thể nhớ rõ ràng nữa.
……でもそうね。確かに私はその中の一人だった。\nだからどうしたっていうの？　私は大勢を苦しめた大罪人なの。=...Nhưng cô đúng. Tôi chắc chắn là một trong số họ. Vậy cô muốn nói gì bằng điều đó? Tôi là một tội nhân lớn đã gây đau khổ cho nhiều người.
分かってます。あたしだって、\n陛下ほどじゃないけど罪を背負ってます。=Tôi biết. Tôi cũng có tội với những tội lỗi đó, mặc dù không có tội như Bệ Hạ.
それでも、陛下たちが作ったこの世界があったから、\nこいつや仲間に出会えました。=Nhưng ngay cả vậy, chính vì thế giới này mà Bệ Hạ và bạn bè người tạo nên, tôi mới có thể gặp {playername} và tất cả bạn bè mới.
願いの産物に乗っかっただけのことを、\nよくもまあそこまで言えたものね……盗人猛々しい。=Sao cô dám nói điều kiêu ngạo như vậy khi cô chỉ đang đi trên sản phẩm của một điều ước của tôi... Một tên trộm táo bạo như cô thật sự.
どう思われても構いません。ただ、あたしはあたしなりに、\n恩返しとして、いつか陛下のことも救えるような人間に\nなれたらいいなって、思ってます。=Tôi không quan tâm cô nghĩ gì. Tuy nhiên, tôi muốn đáp lại lòng tốt của người theo cách của tôi, Bệ Hạ. Bằng cách trở thành người có thể cứu người, một ngày nào đó.
……随分と傲慢になったわね。\n彼は元からだったけど。=...Cô đã trưởng thành và trở nên khá kiêu ngạo. Còn về {playername}, tôi cho là cậu ấy luôn như vậy.
傲慢なんかじゃありません……\nあたしにはまだ、陛下が必要なんです。=Đó không phải kiêu ngạo... Tôi vẫn cần Bệ Hạ, ngay cả bây giờ.
今でも陛下に憧れ続けたいあたしが、\nあたしの中にはまだいるんです。=Ngay cả bây giờ, vẫn còn một phần tôi muốn tiếp tục ngưỡng mộ Bệ Hạ.
……それこそが傲慢だわ。分からないの？=...Và ngay tại đó chính là kiêu ngạo. Cô không hiểu sao?
死を望む罪人には、生を与え続けるという罰が\n何よりも耐え難いのよ。=Đối với một tội nhân khao khát cái chết, sự trừng phạt của việc tiếp tục sống là khó chịu nhất trong tất cả.
私の願いを、あなたたちは今度も阻むのね。=Lại muốn cản trở điều ước của ta ư?
罪悪感を覚えられていること自体、屈辱よ。=Chính việc cảm thấy tội lỗi đã khiến ngươi nhục nhã.
生きてください、陛下。それが陛下にとって\n一番重くて、苦しい罰なら、なおさらです。=Xin hãy sống, Bệ hạ. Nếu đó là hình phạt nghiêm khắc và đau đớn nhất dành cho người, thì càng tốt.
たとえ私であろうとも……ご立派な思想だこと。=Ngươi nói thế ngay cả khi đó là ta... Ý tưởng tuyệt vời đấy.
生かしておいたからといって、\n私がそう容易く力を貸すと思っているの？\nだとしたら、おめでたすぎて涙が出るわ。=Ngươi nghĩ ta sẽ dễ dàng dành sức mạnh cho ngươi chỉ vì ngươi để ta sống ư? Nếu vậy, sự ngây thơ ấy khiến ta vui đến mức có thể khóc.
私が生きて、生き抜いて……\nまたあなたたちを倒そうと立ちはだかったらどうするのかしら？=Nếu ta sống, nếu ta tồn tại... Nếu ta đứng lên chống lại ngươi và thử đánh bại ngươi lần nữa thì sao?
一度だけじゃないわ。二度でも、何度でも……\nその時、あなたはどういう未来を選ぶというの？=...Và không chỉ một lần. Ngay cả hai lần, hay nhiều hơn, lặp đi lặp lại... Lúc đó, tương lai nào ngươi sẽ chọn?
──言葉に詰まった{playername}は想像した。\nこの先の未来で現実になるかも知れない、戦いの光景を。=...{playername} lặng người và hình dung cảnh một trận chiến có thể trở thành hiện thực trong tương lai.
あはははははっ！　いいわ……！\nやっぱりこうでなくちゃいけないわよねえ！=AHAHAHAHAHA! Tốt lắm...! Ta biết mà! Có lẽ đây là con đường phải đi!
私がいつまでも大人しくしていると勘違いしてたみたいだけど、\nそんな未来を裏切るなんて簡単すぎたわ！=Có vẻ ngươi đã hiểu nhầm rằng ta sẽ ngồi yên và ngoan ngoãn mãi mãi, nhưng việc phản bội sự ngây thơ của tương lai đó lại quá dễ dàng!
今度こそ本当の決着をつけられるわね！\n私かあなた、どちらかの命が尽きるまで……！=Lần này chúng ta sẽ giải quyết thật! Cho đến khi mạng người hoặc mạng ta cạn kiệt...!
互いの願いと世界の未来を賭して、全力で戦いましょう！=Hãy chiến đấu hết sức, vì điều ước của nhau và tương lai của cả thế giới!
これこそ、私の望んだ終末よ……！\n神である私に死を与えてみなさい！　プリンセスナイト！=Đây là kết thúc mà TA KHIẾN CẢM...! Hãy ban cho ta cái chết, một vị THẦN! HIỆP SĨ CÔNG CHÚA!
さあ、答えなさい。あなたは……=Giờ, trả lời ta. Ngươi sẽ...
……そう。選ぶのね、その未来を。=...Hm. Đúng vậy. Vậy là tương lai ngươi đã chọn là thế.
……だったらあなたが私に死を与えるまで、\n抗い続けるわ。=...Nếu vậy, ta sẽ tiếp tục kháng cự cho đến khi ngươi ban cho ta cái chết ta mong muốn.
あ、あたしもです！　それが陛下の願いなら！=T-Tôi cũng vậy! Nếu đó là điều ước của Bệ hạ!
二人とも他の仲間の同意も得ずに、\n勝手に言い切ってしまっていいのね。=Hai người... có vẻ thực sự vô tư khi nói bất cứ điều gì mình muốn mà không tham khảo ý kiến bạn bè dù chỉ một lần.
あっ！　えっと、それはこれからなんとかします！\nごめんなさい！　ちゃんとしたお返事は今度必ず──=À! Tôi sẽ sắp xếp chuyện đó sau! Xin lỗi! Lần sau tôi chắc chắn sẽ trả lời cô một cách nghiêm túc...
──必ず聞かせなさい。私の願う答えを。\nそれまではこの命、預けておいてあげるわ。=...Hãy chắc chắn quay lại và cho ta biết câu trả lời ta mong đợi. Cho đến lúc đó, ta sẽ giao phó mạng sống này cho cậu.
陛下……はい！　必ず！=Bệ hạ... Vâng! Tôi sẽ!
やったわ！\n陛下が生きてくれるって！=Chúng ta đã làm được! Bệ hạ nói bà ấy sẽ sống!
まだそう答えたつもりはないわよ……本当に愚かね。=Ta không nghĩ mình đã trả lời hay đi xa đến thế... Thật sự ngươi là một tên ngốc.
……不快だけど、私の中にもまだ\n戦う意志が、生きたいという欲望がかすかに残っていた……=...Nó khó chịu, nhưng bên trong ta, vẫn còn một ý chí chiến đấu mơ hồ, một ham muốn sống mơ hồ.
ここから見届けておいてあげるわ、あなたたちを。\n私以外の相手に負けるのは許さないわよ。いいこと？=Ta sẽ quan sát cậu từ đây. Ta sẽ không cho phép cậu thua bất kỳ ai ngoài ta. Được chứ?
陛下。見守っていてください。\nあたしたちの戦いを。勝ってきますから。それじゃあ……=Bệ hạ, xin hãy quan sát chúng con. Trận chiến của chúng con. Chúng con sẽ đảm bảo chiến thắng. Vậy thì...
それを置いていきなさい。\n食べて戦いに備えておくわ。=Thứ đó... bỏ lại đi. Ta sẽ ăn nó và chuẩn bị cho trận chiến.
っ！　……はい。また持ってきます……たくさん。\n今日はありがとうございました、陛下……！=...! ...Vâng. Tôi sẽ mang thêm... rất nhiều. Cảm ơn vì hôm nay, Bệ hạ...!
……こんな程度の未来で満足するようなら、\nやっぱり死ぬべきだったわ……=...Nếu ta sẽ hài lòng với một tương lai như thế này, thì lẽ ra ta nên chết đi mới phải...
再戦の気配がするだけ、このルートはマシだけど……\nあむっ……しょっぱ。何よこれ……下手くそ。=Con đường này có vẻ tốt hơn vì nó để lại cho ta triển vọng của một trận đấu tái ngộ với hắn, nhưng... amph... nó mặn. Cái quái gì thế này cơ...? Vớ vẩn.
……何度倒しても立ち上がってきた少年と\nまた戦うなら、お供え物のご飯くらいは食べておかないとね。=...Nếu ngươi định chiến đấu với một thằng bé sẽ đứng dậy và chiến đấu bất kể ngươi đánh bại nó bao nhiêu lần, ít nhất ngươi nên ăn món ăn được dâng lên.
私を訪ねている余裕なんてないくせに\nよくもまあベラベラと無駄話を……=Ngươi không thực sự có thời gian rảnh để thăm ta. Sao dám lãng phí thời gian trò chuyện...
アンタこそ、まるで嫁をいびる小姑みたいによくしゃべるね。\nチクチク言葉はそろそろ直さないと人に好かれないぞ？=Ngươi mới là người nói như một mẹ chồng đang bắt nạt con dâu đi thăm con cưng. Nếu không sửa ngôn ngữ cộc lốc của mình sớm, người ta sẽ không thích ngươi nữa.
元から好かれるつもりなんてないわ。=Ta từ đầu không có ý định được ai thích cả.
嘘つけ……真那。キミがまだ神として愛されたいなら、\n人間程度の存在には時々奇跡を起こしてやるくらいで、\n十分だと思うな。アタシは。=Nói dối... Mana. Nếu ngươi vẫn muốn được yêu mến như một vị thần, ta nghĩ ngươi chỉ cần thỉnh thoảng thực hiện phép lạ cho một sinh vật cấp nhân loại là đủ.
……釈迦に説法って言葉、知らないとは言わせないわよ。=...Ta sẽ không để ngươi nói rằng ngươi không biết cụm từ "nói với người đã biết"
あーはいはい、ごめんなさいね。\n……ま、気が向いたら一緒に世界でも救ってよ。神様。=Được rồi, được rồi, xin lỗi. ...Nên, nếu cuối cùng ngươi cảm thấy vậy, hãy cùng cứu thế giới. "Thần".
それからしばらく経った後──\n牢獄を出て力を取り戻した覇瞳皇帝は、\nアストルムを蹂躙する巨神を目の当たりにしていた。=Một thời gian sau, Kaiser Insight đã rời khỏi nhà tù và lấy lại sức mạnh cũ. Tự do, người chứng kiến một vị thần khổng lồ tàn phá toàn bộ Astrum.
……本当に邪魔ね、あのデカブツ。\n人が整備したインフラや環境をボロボロにして、\n虫唾が走るわ……=...Thứ to lớn đó thực sự là một phiền phức. Nó phá hủy cơ sở hạ tầng và môi trường mà con người đã xây dựng, và khiến ta buồn nôn...
それに……まだ私は、全力で抗ってないのよ──！=Hơn nữa... Ta vẫn chưa kháng cự hết sức mình...!
覇瞳皇帝は{playername}が自らにもたらす\n結末を求めるかのように、巨神への攻撃を試みるのだった。=Kaiser Insight tìm cách tấn công vị thần khổng lồ, như thể đang tìm kiếm kết luận mà {playername} đã hứa sẽ mang đến cho hắn.

Player Prompts
今日は僕だけじゃないです。=Hôm nay ta không một mình
助けてくれたって聞きました。=Ta nghe nói cậu đã giúp cứu ta
僕たちはあなたを死なせない。=Chúng ta sẽ không để cậu chết
僕たちに、力を貸してください。=Xin hãy dành sức mạnh cho chúng ta
この世界を作ってくれた人だから。=Cậu đã giúp tạo ra thế giới này
僕たちにきっかけをくれたんです。=Cậu đã trao cho mọi người một cơ hội
僕たちは誰にも死んでほしくない。=Không ai xứng đáng với cái chết
また倒します！　何度だって！=Vậy thì ta sẽ đánh bại cậu lần nữa! Bất kể bao nhiêu lần cũng được!
僕たちもあなたと戦い続けます。=Và ta sẽ tiếp tục chiến đấu với cậu
がんばります。=Em sẽ cố gắng hết sức
ありがとうございました。=Cảm ơn rất nhiều

Chapter 4
自由の身となった覇瞳皇帝は、\n迷宮女王をはじめとする七冠とともに\n終炎の巨神を足止めするべく力を合わせていた。=Kaiser Insight, giờ đã tự do, đã liên kết với những người còn lại của Seven Crowns, bao gồm cả Queen Labyrinth, để ngăn chặn Giant God of the End Flame.
ひどい有様……好き勝手にこの世界を荒らしてくれたわね。\n太々しいのは図体だけにしておきなさい。=Thật là một trạng thái khủng khiếp... Cậu đã phá hoại thế giới này theo ý thích. Cậu nên giữ bộ dạng đó khỏi tầm mắt của tôi.
……わずかだけど、苛立っているのね、私は。=...Tôi hơi bực mình, cưng ạ.
どうしてかしら。\nこんな自分の思い通りにいかなかった世界、\nどうでもよかったはず……=Tôi tự hỏi tại sao. Tôi không nên quan tâm đến thế giới này, nơi không diễn ra theo cách tôi muốn...
こちらでもあちらでも、\n嫌っていたはずの世界に対する感情が\nいつのまにか動かされてしまった……あれはたしか……=Cả ở đây và "đó", cảm xúc của tôi đối với một thế giới mà tôi nghĩ rằng mình ghét bỏ đã đột ngột trỗi dậy mà tôi không nhận ra... Tôi nghĩ là vì...
世間にミネルヴァの失踪が知れ渡るよりも前のこと。\nミネルヴァの失踪を知った七冠たちが、ウィズダムの本部で\n極秘の会議を開いていた──=Trước khi sự kiện biến mất của Minerva trở thành kiến thức công khai, Seven Crowns, những người đã biết về sự kiện đó trước, đã tổ chức một cuộc họp bí mật tại trụ sở của Wisdom.
……意思は固いのね、晶。どうなっても知らないわよ？=...Cậu nghe có vẻ rất quyết tâm, Akira. Cậu không thực sự quan tâm đến chuyện gì xảy ra, phải không?
もう議論は尽くしたでしょ。アタシは出ていくよ。\nミネルヴァをアンタたちには預けられない。=Chúng ta đã cạn kiệt mọi lập luận có thể. Tôi rời đi. Tôi không thể giao Minerva cho cậu.
いずれ早計だったと後悔する時がきますよ、晶。=Sớm hay muộn, cậu sẽ hối tiếc quyết định vội vàng của mình, Akira.
今日は珍しく似々花と意見が一致する日だな。\n晶。ワタシたちの友情も絶対じゃなかったのは残念だよ……\nワタシたちの邪魔をするなら、手加減はできない。絶対にだ。=Hôm nay là một ngày hiếm khi tôi đồng ý với Neneka. Akira, thật đáng tiếc rằng tình bạn của chúng ta không tuyệt đối... Nếu cậu cản đường chúng tôi, chúng tôi sẽ không dễ dàng với cậu. Tuyệt đối không.
アタシもだよ、クリス。\n困ったことに、アタシにとっても、\n今が絶対って言わなきゃいけない瞬間なんだ。=Tôi cũng vậy, Chris. Vấn đề là, ngay cả với tôi, đây là một khoảnh khắc mà tôi phải "tuyệt đối" nói và làm điều này.
……私はどちらの考えも認めません。\nこれまでと変わらず、好きにさせてもらいます。=...Tôi không chấp nhận ý kiến nào trong số đó. Như thường lệ, tôi sẽ làm theo ý mình.
私たちを倒す自信があるならそうなさい。\n自慢の手足を引きちぎられてから泣きわめいても遅いわよ。=Nếu cậu tự tin rằng có thể đánh bại cả sáu chúng tôi, thì hãy làm đi. Sẽ quá muộn để khóc sau khi những chi thể quý giá của cậu bị xé rời.
真那……その小枝より折るのが容易い首から\n声を出せるのも、今のうちです。\n辞世の句とやらを読んでおきなさい。=Mana... Giờ không phải là lúc để cậu để tiếng nói vang lên từ cổ họng, dễ vỡ hơn cả cành non. Hãy chuẩn bị bài thơ tuyệt mệnh trước đi.
はっ、この場に姿も見せない臆病者がよく吠えるじゃない。=Hah, cậu sủa khá to cho một kẻ hèn nhát thậm chí không dám lộ mặt ở đây.
エゴイストの権化たちと違って、授業があるのですよ。\nアストルムと同様に跳躍が使えていれば、\n今頃あなたの心臓を握りつぶしているところです。=Khác với tất cả các cậu, những người hiện thân cho chủ nghĩa ích kỷ thuần túy, tôi có phong cách. Nếu tôi có thể dịch chuyển bằng cách sử dụng Leap như tôi làm ở Astrum, tôi đang nghiền nát trái tim cậu ngay bây giờ.
エゴイストだなんて……\n暴力の化身に言われたくはないわ。=Một kẻ ích kỷ, cậu nói... Tôi không muốn nghe từ một người là hiện thân của bạo lực.
そこの二人はいつまでたっても昔のままですね……\n……晶。とうとう私たちは行く道を違えてしまったのですか？=Có vẻ hai cậu vẫn như mọi khi... Akira. Chúng ta đã cuối cùng đến điểm mà chúng ta sẽ chia đường riêng?
似々花……うん。違えたよ。ハッキリとね。\nアストルムを……ミネルヴァを育てた理由が、\nまさかあんな身勝手なものとは思わなかったし。=Neneka... Ừ. Tôi đã sai. Rõ ràng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lý do hắn nuôi dưỡng Astrum... và Minerva cả hai, lại ích kỷ đến thế.
勝手は誰だって同じはずよ。\nあなたも自分のやりたいように生きればいいわ。\n生きられたらの話だけど……=Mọi người đều tự do làm bất cứ điều gì họ muốn. Cậu nên sống cuộc đời theo cách cậu muốn. Đó là, nếu cậu có thể sống được chút nào...
──行くのか、晶。=...Cậu định rời đi, Akira?
長老！？　めっずらしー……いつぶりだっけ。\nアタシは行くよ。日本にも行くつもりだし、\n世界中あちこちね。やらなきゃいけないことがあってさ。=Elder?! Thật xấu hổ... đã bao lâu rồi? Tôi đúng là định rời đi. Tôi dự định đi đến Nhật Bản, và khắp thế giới. Tôi có nhiều điều dự định làm.
待ちなさい晶。あなた一人だけが正しいつもり？\n自分一人でミネルヴァを使うつもりなら……=Khoan đã, Akira. Cậu thực sự tin rằng cách suy nghĩ ích kỷ của mình là con đường đúng duy nhất? Nếu cậu đang định sử dụng Minerva một mình...
しないってそんなこと。あの子が認めるとも思えないし。\nアンタも鼻息がこっちまで聞こえてくるくらいやる気になってるけど、\n拒まれる可能性くらい考えといた方がいいよ。=Tôi tin là tôi cũng không thể làm điều đó. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ chấp thuận. Cậu đã động lực đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng ngáp của cậu, nhưng cậu ít nhất nên cân nhắc khả năng rằng chính Minerva có thể từ chối cậu.
考えるだけ無駄よ。拒むなら、\nどうやってでも言うことを聞かせればいいわ。=Không có lý do gì để suy nghĩ như vậy. Nếu cô ấy từ chối tôi, tôi sẽ buộc cô ấy phải lắng nghe tôi bằng bất cứ giá nào.
……ところで棗先生。\nあなたもミネルヴァを狙う宣言をしにきたのかしら？=...Nhân tiện, giáo sư Natsume. Cô có đến đây để tuyên bố rằng cô cũng sẽ truy đuổi Minerva không?
……お前たちの諍いに興味はない。\n娘の平穏が脅かされれば、話は変わってくるがな。=...Tôi không quan tâm đến cuộc cãi vã của các cô. Nếu sự bình yên của con gái tôi bị đe dọa, thì đó là chuyện khác.
子煩悩は相変わらずなのね。まあいいわ。\n先生とは中立……いえ、興味がないのね。=Cô vẫn chiều chuộng con gái như mọi khi, nhỉ. Thôi kệ. Vậy có vẻ giáo sư của chúng ta là trung lập... không, thôi nói là ông ấy không quan tâm thì hơn.
今ここに顔を出していないあいつも、\n態度は先生と同じとみていいわね。\nどうせこんな時でも連絡はしてこないでしょうし。=Còn về thành viên còn lại của chúng ta, người thậm chí không thèm xuất hiện ở đây ngay bây giờ, cô ta có thể được coi là có cùng ý kiến với giáo sư Natsume. Cô ta có lẽ thậm chí sẽ không liên lạc với tôi trong thời điểm như thế này.
お前たちの行動によって、\nどのような可能性が生まれるか証明するといい。=Tất cả các cô, hãy chứng minh cho tôi thấy những khả năng mà hành động của các cô có thể tạo ra.
世界の命運を単位の評定のように言わないでください。\n今日が私たちにとって、最後の日になってしまうとは、\nそんな気はしていましたが、残念です。=Xin đừng nói về số phận của thế giới như thể cô đang cố gắng chấm điểm chúng tôi trong một bài kiểm tra trường học. Tôi có cảm giác rằng hôm nay sẽ là ngày cuối cùng chúng ta bên nhau, nhưng vẫn... thật đáng tiếc.
今日まで一緒にやってこられたのが奇跡だったんだ。\nワタシたちは七冠。それぞれが冠を頂く孤高の王……\n治めるべき世の在り方もそれぞれの理想がある。=Đó là một phép màu rằng chúng ta đã có thể đi được xa đến thế này cùng nhau. Chúng ta là Seven Crowns. Mỗi chúng ta là một vị vua cô độc đội vương miện riêng của mình... Mỗi chúng ta có lý tưởng riêng về cách thế giới nên được điều hành.
……そうじゃないって、信じてみたかったんだけどね。\nじゃあみんな。ばいばい。=...Tôi muốn tin rằng mọi thứ sẽ không trở nên như thế này giữa chúng ta. Vậy thì, mọi người. Tạm biệt nhé.
……私も研究の途中でな。\nさらばだ皆。次に相見える時まで、健やかであれ。=...Tôi cũng đang ở giữa nghiên cứu của mình. Tạm biệt mọi người. Cho đến khi gặp lại, hãy giữ gìn sức khỏe.
最後にもう一度言っておきますが、\n晶に手を貸すつもりもありませんし、あなた方に与する気もない。\n私は私で、好きにやらせてもらいます。では……=Về phần tôi, tôi muốn nói lại rằng tôi không có ý định giúp Akira, cũng không có ý định gia nhập các cô. Tôi sẽ làm theo ý mình. Vậy thì...
真那さま。ワタシと似々花でウィズダムと連携をとり、\n事が露見した際のプランを確定しておきます。\n次の手についてはその後で……それでは。=Ngài Mana, Neneka và tôi sẽ làm việc với Wisdom để hoàn thiện một kế hoạch trong trường hợp sự thật bị lộ. Chúng ta có thể quyết định bước đi tiếp theo sau đó... Vậy thì.
クリス。私は一度、\n日本政府と連絡をとってから合流します。\n真那。また後ほどお会いしましょう。=Chris, tôi sẽ liên lạc với chính phủ Nhật Bản và sau đó gia nhập cô. Mana, hẹn gặp lại.
……後悔しなさい晶。\n今度のゲーム、私が必ず勝つ……！=...Cậu sẽ hối tiếc điều này, Akira. Tôi chắc chắn sẽ thắng trò chơi này...!
こうして袂を分かった七冠は、独自の行動をとる者や\n真那に付き従う者、関与しない者に分かれてしまうのだった。\nそれからしばらくたった、ある日のこと──=Như vậy, Seven Crowns đã chia đường, với một số chia thành những người hành động độc lập, những người theo Mana, và những người không dính dáng gì. Một thời gian sau, một ngày...
本日の講演、ご足労いただき誠にありがとうございました！\n士条先生をはじめ、皆様大変お喜びだったと伺っております！=Cảm ơn rất nhiều vì đã đến buổi giảng hôm nay! Tôi nghe rằng mọi người, bao gồm cả Giáo sư Shijo, đều rất vui lòng! (Ghi chú: Shijo là họ của Rei)
あらそう。こちらこそ、\nこの国を支える高名な方々と実りのあるお話ができて、\n充実した時間を過ごせたと伝えてくれるかしら。=À, tôi hiểu. Tôi rất vui khi nghe rằng tôi đã có thể có một cuộc thảo luận bổ ích với những người nổi tiếng như vậy, những người ủng hộ đất nước này, và rằng tất cả các cô đã có một thời gian rất thỏa mãn.
はい！　ただ今の言葉、しかとお伝えさせていただきます！\n私たちの隆盛があるのも、千里ノ宮家の御威光があってのこと。\n今後とも何卒、よろしくお願いいたします！=Vâng! Tôi chắc chắn sẽ truyền đạt những gì cô vừa nói cho mọi người! Đó hoàn toàn nhờ vào uy tín của gia tộc Senrinomiya mà chúng tôi đã có thể thịnh vượng. Chúng tôi đều biết ơn sự ủng hộ tiếp tục của cô trong tương lai!
……私があの家をどう処したかも知らないのかしら。\n使えない男……あれじゃあ士条先生たちも苦労するわね。=...Tôi tự hỏi liệu hắn có nhận thức được cách tôi xử lý họ gia tộc của mình không. Thật là một kẻ vô dụng... Giáo sư Shijo và những người khác sẽ có một thời gian khó khăn với hắn.
この後はいかがされますか？=Cô đang định làm gì tiếp theo?
そうね……少し一人になりたいわ。=Để xem... Tôi muốn được một mình một chút.
私が誰かに襲われて、傷つく可能性を考慮しているのね？\n大丈夫。あなたたちが駆けつける前に、自分で始末するわ。=Cô đang nghĩ về khả năng rằng ai đó có thể tấn công và làm tổn thương tôi? Đừng lo. Tôi sẽ có thể tự chăm sóc bản thân trước khi cô thậm chí có thể xuất hiện.
それくらいの心得はあるのよ。\nだから……しばらく自由にさせて。いいわね？=Tôi chắc chắn cô biết điều đó. Vậy... hãy để tôi tự do một chút. Được chứ?
この国を訪れたところまでしか足取りは掴めていない……\n晶……今頃どこで油を売っているのかしら。=Tôi chỉ có thể truy tìm cô ấy về thời điểm cô ấy đã thăm đất nước này... Akira... Tôi tự hỏi hiện tại cô ấy đang lười biếng ở đâu.
……成果は？=...Hm, có kết quả gì chưa?
申し訳ありません……それらしき人物の情報を入手したのですが、\n調査の結果ダミーでした。網をもう少し広げてみます。=Tôi xin lỗi sâu sắc... Tôi có được thông tin về một người trông giống cô ấy, nhưng sau khi điều tra thì dường đó chỉ là một sự nhầm lẫn. Tôi sẽ thử mở rộng phạm vi tìm kiếm.
甘いわ。人間を捜そうとしても無駄よ。\n自分よりも遥かに手ごわい化け物という認識で捜しなさい。=Cậu quá ngây thơ rồi. Chả có ý nghĩa gì khi tìm kiếm cô ấy như thể cô ấy là con người. Hãy tìm kiếm với ý thức rằng mình đang tìm một con quái vật có khả năng vượt xa cậu.
……了解。部下に周知します。=...Hiểu rồi. Tôi sẽ thông báo cho cấp dưới.
……あっさり見つかるつもりはないのね。\nまあいいわ。もう少し気長に考えてあげる。=...Hình như cô ấy không dễ tìm thế đâu. Thôi cũng được. Tôi sẽ suy nghĩ về chuyện này một chút kiên nhẫn hơn.
眩しいわね、この夕日……=Ánh sáng bên ngoài chói quá...
ん……？=Hm...?
高校生……特に鍛えている様子はない。\n武器も隠していないし、ごく普通の一般人ね。=Một học sinh trung học... Hắn trông không được huấn luyện đặc biệt lắm. Cũng không giấu vũ khí gì, trông như một người bình thường.
私に何か用かしら？=Cậu cần gì từ tôi à?
……どうしてそう思ったの？=...Tại sao cậu nghĩ vậy?
夕日が眩しいと感じていただけよ。\n……まるで私を焼き尽くそうとしているみたいで。=Tôi chỉ đang nghĩ về ánh mặt trời lặn chói chang thế nào. Nó như đang cố đốt cháy mình xuống đất.
世界から見れば、私のほうこそ化け物でしょうね……=Trong mắt thế giới, có lẽ kẻ quái vật ở đây chính là tôi...
でもそれでいいわ。私こそが、形はどうあれ\n世界にとって唯一、特別な存在であることに変わりはないもの。\n恐れられるくらいが、ちょうどいいのよ……=Nhưng chả sao. Dù tôi tồn tại dưới hình dạng nào, điều đó cũng không thay đổi sự thật rằng tôi là một sinh thể duy nhất và đặc biệt trên toàn thế giới. Sợ hãi tôi cũng tốt thôi...
この世界が嫌いなのよ、私。=Thế giới này... Tôi ghét nó, thật sự ghét.
あなたにはそう見える？\n……残念。見え方が違うのね、私たち。=Cậu thấy vậy ư? ...Tiếc thật. Dường như chúng ta nhìn nhận sự việc khác nhau.
……物心のついた頃には、私は世界を嫌っていた。\n古い家のしきたりだけでなく、あらゆるシステムが、\n個人という器を超えた天才の私を、人としては認めなかった。=...Khi tôi lớn đủ để nhớ, tôi đã ghét thế giới rồi. Không chỉ phong tục của gia đình cũ, mà mọi hệ thống trên đời này đều từ chối công nhận tôi là một con người, một thiên tài vượt xa khả năng của một cá nhân.
だったらシステムを私が上書きしてしまえばいい。\nその思いつきを、ずっと実現し続けてきた。\n決して誰にも真似できない早さで、人生を駆け抜けてきた。=Nếu đó là vấn đề, thì tôi chỉ cần ghi đè lên toàn bộ hệ thống này. Tôi đã cố gắng biến ý tưởng đó thành hiện thực. Tôi đã lao nhanh qua cuộc đời với tốc độ mà không ai khác có thể sánh được.
……それでも大衆は私を飲み込もうとしてくる。\n使い古された言葉やアップデートされることのない認識で、\n私を理解できるだろうと侮った価値観で私に接する。=...Dù vậy, đám đông vẫn cuối cùng cũng cố gắng nuốt chửng tôi. Họ đối xử với tôi bằng những lời lẽ cũ kỹ, những định kiến chưa bao giờ được cập nhật, và những giá trị mà tôi khinh miệt, mong rằng tôi có thể hiểu được chúng.
当たり前だけど、そんなことをされても\n私の魂は全く満たされなかった。むしろ渇く一方……\nだったら今度は、世界を上書きしてしまえばいい。=Đó là điều tự nhiên, làm những việc như vậy không thỏa mãn linh hồn tôi chút nào. Nó chỉ khiến nó khát hơn... Vì vậy lần sau, tôi sẽ ghi đè lên cả thế giới.
アストルムはそれすらも可能な世界なのよ。\nそうすれば私は、私のままで……そのためにはやはり、\n自分と比肩するあいつを退けないといけないのね……=Astrum là thế giới nơi điều ước đó có thể thành hiện thực. Nếu tôi đạt được điều đó, tôi cuối cùng cũng sẽ là chính mình... Và để điều đó xảy ra, tôi phải đánh bại người duy nhất có thể sánh ngang với tôi...
……考えていたことがまとまったわ。\nねえ、あなたはどうして世界が私を……あら？=...Tôi nghĩ tóm gọn được ý tôi đang nghĩ. Này, tại sao cậu nghĩ thế giới không ghét...?
何処かに行ってしまったのね……残念。\n名前くらい聞いておけばよかったかしら。=Hình như hắn đã đi đâu đó rồi... Tiếc thật. Tôi ít nhất nên hỏi tên hắn.
あら、クリス。どうしたの？=Ồ, Chris. Sao thế?
護衛を置いて一人で出歩くような、\n危ない真似はやめてください。=Làm ơn đừng làm gì nguy hiểm, như bỏ trống phòng thủ và đi ra ngoài một mình.
無用な心配よ。\n生身で私を殺せるのは教授くらいなものだわ。=Một mối lo không cần thiết từ cậu đấy. Chỉ giáo sư Raiji mới giết được tôi bằng tay không.
あなたが来る直前に、面白そうな子に会ったのよ。\n学生で、頭がいいってわけじゃないけど……=Ngay trước khi cậu đến, tôi gặp một cậu bé thú vị. Hắn trông như học sinh trung học, không phải đặc biệt thông minh, nhưng...
……ねえあなた。世界が私を嫌っていないとしたら、\nどうすれば今のままで私は救われると思う？\nこの世界は、私を救うようにはできていないのよ？=...Này, cưng. Nếu thế giới không ghét em, cậu nghĩ em có thể được cứu như bây giờ không? Thế giới này không được tạo ra để cứu em, biết chứ?
みんな繋がりやレッテルに束縛されたがる愚か者ばかりなの。\n私の生まれた一族のようにね……そういえばどこかの家に、\nさっきの子と同い年くらいの女の子がいたわね。=Mọi người đều là kẻ ngốc muốn bị ràng buộc bởi kết nối và nhãn mác. Giống như gia đình tôi sinh ra... Nói mới nhớ, có một cô gái trong một chi họ phụ ở đâu đó, cỡ tuổi với cậu bé lúc nãy.
何かの時に、小間使いくらいには使ってあげましょうか。\n調べた限りだと、あの子も救いの手を望んでいるに違いないもの……=Có lẽ tôi có thể dùng cô ta làm hầu gái một ngày. Từ những gì tôi nghiên cứu về cô ta, tôi chắc chắn cô ta cũng sẽ thích có người giúp đỡ trong cuộc đời mình...
ちょっと真那！　何ボーっとしてんの！\n接敵中にAFKされたかと思ってびっくりしたよ！\n利敵行為は通報ものだぞー！　しっかり働けー！=Này, Mana! Cậu đang ngơ ngác gì vậy? Cậu làm tôi ngạc nhiên lắm vì tôi tưởng cậu AFK khi chúng ta đang tiếp xúc với kẻ thù! Hành vi phản bội trên mạng như vậy nên được báo cáo! Làm việc cho tôi đúng cách và tấn công đi!
その言い草、さっきのお返しかしら？\n……意外と愛着があったのかもって考えてたのよ。=Tôi tự hỏi liệu đó có phải là cách cậu trả đũa tôi vì những gì tôi nói trước đó không? ...Tôi bị ám ảnh rằng cậu có thể gắn bó với tôi nhiều hơn tôi nghĩ.
何の話か全然分かんない！\nみんなもコイツになんか言ってやってよ！=Tôi không hiểu cậu đang nói gì cả! Mọi người, nói gì đó với hắn đi!
無駄ですよ晶。真那が人の言うことに耳を貸すような善意を\n後天的に会得できる人間である……\nなどという妄想はやめなさい。=Vô ích thôi, Akira. Dừng lại việc tưởng tượng rằng Mana là kiểu người có thể có được lòng tốt để lắng nghe những gì người khác nói...
その通りだ！　話を聞かないのはワタシとて同じだがな！\nだが、それでこそ我々なのだろう？=Đúng rồi đó! Tôi cũng tệ ở chỗ không lắng nghe! Nhưng không phải đó chỉ là một phần cốt lõi của chúng ta như một nhóm sao?
不思議と私もそんな感覚を覚えていますよ。\nそれでも、ここからは連携と確かな判断が必要とされる局面です。\n覇瞳皇帝！　次の指示を頼みます！=Lạ thật, tôi cũng cảm thấy như vậy. Dù sao, từ đây về sau, chúng ta sẽ cần hợp tác và phán đoán tốt. Kaiser Insight! Làm ơn cho chúng tôi chỉ thị tiếp theo!
ええ。私もここで倒れるわけにはいかないし、\nあの子たちにはやってもらうことも残ってるわ。=Vâng. Tôi không thể để bản thân sụp đổ ở đây, và bọn trẻ vẫn còn một công việc phía trước.
いいことあなたたち……\nこの目に見える未来を、何としてでも手繰り寄せるわよ。=Lắng nghe đây, tất cả các người... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đưa tương lai hiện hữu này đến gần hơn với tôi.
滅びゆく世界で巨神に抗う覇瞳皇帝の目には、\nこれまで決して見えることのなかった新たな未来が\n映し出されていくのであった。=Trong mắt Kaiser Insight, người chiến đấu chống lại vị thần khổng lồ trong một thế giới sắp sửa diệt vong, một tương lai mới chưa từng thấy đã được chiếu lên.

New Titlecards
晶たち=Akira và những người khác
議員=Nghị sĩ
ボディガード=Vệ sĩ
追手=Người truy đuổi

Player Prompts
……あの。=...Ưm.
何か悲しいことがあったんですか？=Có chuyện gì buồn đã xảy ra ư?
泣いてるように見えたから。=Trông cậu như sắp khóc
世界はあなたを嫌ってないと思う。=Tôi không nghĩ thế giới ghét cậu đâu