Kaiser Insight Stories

Chapter 1
{playername}はある日ぺコリーヌの依頼で、\n捕縛した覇瞳皇帝との面会のため王城を訪れていた。=Một ngày nọ, theo yêu cầu của Pecorine, {playername} đã đến thăm nhà tù trong lâu đài hoàng gia để gặp Kaiser Insight bị giam giữ.
誰が顔を見せに来たのかと思ったら……\n何か用でもあるのかしら？=Tôi đang tự hỏi ai ở đây dám lộ mặt... Cả ba các người muốn gì từ tôi?
ある……はずだったのだがな。\n抜け殻と知っていればわざわざ足を運ぶまでもなかったよ、陛下。\nアナタがそんな目をするようになるなんてね。=Có... hay là tôi nghĩ vậy. Nếu tôi biết ngài giờ đây trở nên trống rỗng thế này, tôi đã không thèm đến đây, Bệ hạ. Tôi chưa bao giờ mong đợi nhận được ánh mắt yếu ớt như vậy từ chính ngài.
私も貴方には聞きたいことがありましたが、\nどうやらそれには答えてもらえないようですね。\n取り繕いもしない声色が、雄弁にそう語っていますよ。=Cũng có điều tôi muốn hỏi ngài, nhưng tôi tin ngài sẽ không trả lời. Giọng nói của ngài đã nói lên rõ ràng rằng ngài thậm chí còn không cố gắng làm dịu tình hình.
どう判断しようがあなたたちの勝手よ。\n焦らずとも、この世界が終わらない理由なら\n自ずとあなたたちの前に現れるわ。=Việc tiếp tục thế nào là do ngài quyết định. Không cần vội vàng, lý do tại sao thế giới này không tìm thấy sự kết thúc sẽ xuất hiện trước mắt ngài một cách tự nhiên.
『それ』が何者なのかも、いずれ分かるでしょう。\n私の口から語るほどのことではないだけよ……=Danh tính của "nó" cũng sẽ rõ ràng trong thời gian tới. Về cá nhân tôi, tôi không thấy chủ đề này thú vị lắm để thảo luận...
さすがは陛下。\n囚人となっても神算鬼謀の源たる洞察力は健在だな。\n身動き一つせずに、こちらの目的まで看破してしまうか。=Như mong đợi của Bệ hạ. Ngay cả trong địa vị thấp hèn như một tù nhân, tầm nhìn của ngài, nguồn gốc của chiến lược thần thánh, vẫn mạnh mẽ. Ngay cả không nhúc nhích, ngài có thể dễ dàng nhìn thấu ý định của chúng tôi.
随分と馬鹿にしてくれるわね、クリス。\n結果の確認に来るだけなら、時間の無駄だと分かっていたんじゃなくて？=Thật là cách chế giễu tôi một cách vô tư, Chris. Nếu cô định đến đây chỉ để kiểm tra suy luận của mình, chắc chắn cô đã biết đó là lãng phí thời gian rồi?
それは貴方も同じはずですよ、真那。\nお互いが相手の思考を推察し、導き出した仮説の実証を行う場で、\nこんな結果に終わることも、私たちは理解していました。=Điều tương tự cũng đúng với cô, Mana. Chúng ta đều biết điều này sẽ xảy ra khi chúng ta cố đoán ý nghĩ của nhau và chứng minh giả thuyết chúng ta suy ra.
それでもこうして来ずにいられなかったのは、\n同じ七冠とやらのよしみというヤツかな。\n聞いた話だと我々は元は仲間だったそうではないか。=Dù vậy, lý do tôi không thể không đến đây mặc dù biết nó sẽ vô nghĩa là vì chúng ta là một phần của nhóm "Seven Crowns" này. Từ những gì tôi nghe, chúng ta từng là đồng đội.
……心底くだらないわね。=...Một hành động ngốc nghếch và vô nghĩa.
まあ、坊やに付いていってほしいと\n本当の『陛下』に頼まれてしまったのもあるがね。\n万が一のための、世界一豪勢な護衛だよ、我々は。=Ồ, còn có sự thật là công chúa thực sự yêu cầu tôi hộ tống cậu bé đến đây. Đề phòng, bà ấy đã cung cấp cho cậu ấy những vệ sĩ xa xỉ nhất thế giới.
装置に繋がれているとはいえ、本来のユースティアナは\n貴方に対してまだ警戒を解いていないのですよ。=Bất chấp việc cô vẫn kết nối với thiết bị hút mana đó, bản Eustiana gốc vẫn chưa hạ thủy lôi đối với cô.
ふん、小賢しいったらないわ……\n何も起きるわけがないのも理解できてないのね、あのお姫さまは。=Hmph, thật là quá thông minh không cần thiết... Công chúa đó thậm chí không hiểu rằng không có gì sẽ xảy ra.
……話は以上だ。我々は失礼するよ。\nあのお嬢ちゃんの心配は杞憂に過ぎなかったようだ。=...Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. Chúng tôi sẽ rời đi. Có vẻ như nỗi lo của cô gái trẻ chỉ là vô căn cứ.
ええ。ここからは何を語ろうとも平行線ですから。\nクリスと私は先に出ています。また後で会いましょう。=Vâng. Cũng có vẻ như bất kỳ chủ đề nào, chúng ta đều cùng quan điểm. Chris và tôi sẽ rời đi trước, {playername}. Chúng ta sẽ gặp lại sau khi cậu xong việc.
さらばだ陛下！　次に会う時は……そうだな、\n文字通り世界がひっくり返るような激戦の最中だろう！=Tạm biệt, Bệ hạ! Lần sau chúng ta gặp nhau... well, có lẽ sẽ ở giữa một trận chiến khốc liệt sẽ lật đổ cả thế giới này!
……それまで、壮健であってくれよ？=...Cho đến lúc đó, hãy đảm bảo giữ sức khỏe, nhé?
どうせここにいる限りは何も起きないわよ……=Không phải như có chuyện gì sẽ xảy ra với tôi chừng nào tôi còn ở đây...
私はクリスほど貴方へのウェットな感情は持ち合わせていませんが、\nそんな私でも、どうやら少し残念に思っているようです。\n貴方は会話の意思どころか、生き──=Tôi không có nhiều cảm xúc ngây thơ như Chris dành cho ngài, nhưng ngay cả với tôi, điều này cũng khiến tôi thất vọng. Ngài không có ý định nói, còn sống...
──ネネカ……さっさとその口を閉じなさい。=Neneka... Nhanh lên và khóa miệng cô lại.
……そうしますよ。行き止まりで立ち止まった者に、\nもうかける言葉は持ち合わせていません。さようなら、真那。=...Tôi sẽ. Tôi không còn lời nào dành cho người dường như đã chạm đến bế tắc. Tạm biệt, Mana.
……やっと出ていったわね。=...Hm. Có vẻ như cuối cùng họ cũng đã rời đi.
で？　一人残ったあなたは哀れな虜囚に\n一体何をしようというの？=Vậy? Cô đã bị bỏ lại một mình với tù nhân đáng thương này... cô định làm gì?
……何かしら？=...Có thể là gì chứ?
……予測の中でも底抜けにくだらない。\nいらないわ、そんなもの。=...Đó là một hành động ngớ ngẩn ngay cả với dự đoán của tôi. Tôi không cần nó. Một thứ đáng thương như vậy.
キャル……次にすがる相手を見つけて私を裏切ったかと思えば、\nお次は施し？　勝った途端に愛玩動物同然に思えてきたのかしら。=Kyaru... Tôi nghĩ cô gái đó đã phản bội tôi khi tìm được người tiếp theo để bám vào, nhưng giờ cô ấy lại tỏ lòng từ bi với tôi? Có lẽ ngay sau khi các người thắng, cô ấy bắt đầu nghĩ đến tôi như một con vật cưng.
ふざけた変心の結果を物理的に作り出しただけでなく、\nそれをあなたに運ばせるなんて、当てつけとしては上出来よ。=Không chỉ tạo ra vật thể hiện thân cho sự thay đổi lòng trái tim của cô ấy, mà cô ấy còn táo bạo để cô mang nó đến cho tôi, một điểm nhấn hay.
後ろめたくなるくらいなら、裏切らなければよかったじゃない。\n本当に愚かしい子。=Nếu cô ấy thực sự muốn sở hữu lỗi lầm đó, cô ấy đã không nên phản bội tôi ngay từ đầu. Thật sự, một cô gái ngốc nghếch.
世界はまだつまらない行き止まりのままというのは、\nあなたを見て分かったわ……=Thế giới này sẽ đi đến một bế tắc nhàm chán khác... Tôi có thể nói chỉ bằng cách nhìn cô.
先に言っておくけど、あなたやあのお姫さまの\n願いを叶えるつもりはないの。=Tôi sẽ nói trước rằng tôi không có ý định đáp ứng ước nguyện của cô hay công chúa.
だったら言ってあげましょうか？\nそれとも自分で言いたい？　あなたはできるなら──=Trong trường hợp đó, tôi có thể đoán trước điều cô sắp nói không? Hay cô muốn tự nói với tôi? "Nếu cô có thể..."
……それだけは御免被るわ。\nそんなことをされるくらいなら……=...Đó là điều tôi thà không bao giờ phải nghe. Nếu cô định nói điều đó...
一切の変化がない時間を過ごす私よりも、\nあなたはどうなのかしら？=Hãy nói về cô, thay vì tôi. Kẻ ngốc sống đời trong một thế giới không thay đổi, phải không?
その様子だとお姫さまに功績を奪われ、\n何も変わらない世界でただ日常を過ごしているだけなのでしょう？=Từ những gì tôi thấy, cô đã bị công chúa tước đoạt thành tựu và chiến công, và cô chỉ đang sống một cuộc sống bình thường trong một thế giới nơi không có gì thay đổi, phải không?
神殺しの英雄は、そんな結果で満たされているの？="Anh hùng giết thần" trước mặt tôi thực sự hài lòng với kết quả như vậy sao?
いいえ、神としての私は殺された……死んだも同然よ。\nこの有様を見れば分かるでしょう？=Không, tôi, với tư cách là một vị thần, đã thực sự bị giết... Tôi coi như đã chết. Cô có thể thấy điều đó chỉ bằng cách nhìn trạng thái hiện tại của tôi, phải không?
あなたにしてみたら当然の結果ですものね。\nその憐憫も侮蔑もない目を向けられるのが、最も屈辱を覚えるわ。=Đối với cô, đây chỉ là một kết quả tự nhiên từ hành động của cô. Điều đáng hổ thẹn nhất là bị nhìn với ánh mắt không thể thương xót cũng chẳng khinh miệt.
私はかつてあなたの魂を砕いた……一度は殺したのが私なのよ。\n何も感じてないはずがないわよね？=Tôi từng phá vỡ linh hồn cô... Tôi đã giết cô lúc đó. Làm sao cô có thể không cảm thấy gì đối với tôi?
本当は私を思いっきり傷つけたい……いいえ、\n殺したいという気持ちが心のどこかにあるのよね？=Vì vậy, sự thật ở đây là cô thực sự muốn làm tổn thương tôi... Không, ở một nơi nào đó trong trái tim cô có một phần muốn giết tôi, phải không?
……詭弁ね。今は思ってないとしても、\n戦っていた時は違ったはずよ。キャルを虐げて、\n仲間を傷つけた私だけは許せなかったのよね？=...Đó chỉ là ngụy biện. Ngay cả nếu đó không phải là điều cô đang nghĩ lúc này, nó phải khác khi cô đang chiến đấu với tôi. Cô không thể tha thứ cho tôi vì đã bắt nạt Kyaru và làm tổn thương bạn bè của cô, đúng không?
あはははっ！　なんて簡単な嘘をつくのかしら！\n死の淵からよみがえっておいて、気づいていないはずがないわ！\n……見て見ぬ振りはやめなさい。=AHAHAHAHA! Đó là một lời nói dối rất đơn giản để phát hiện! Làm sao cô có thể không nhận ra điều đó sau khi vừa trở về từ bờ vực cái chết! ...Dừng việc ngoảnh mặt làm ngơ.
いくらあなたが私たち七冠と対極の、\n利他の精神だけで生きているような人間でも、\n自らの生存を脅かされた存在への恐怖や怒りは消し去れない……=Ngay cả khi cô là cực kỳ trái ngược với chúng ta Seven Crowns và chỉ sống với tinh thần vị tha, cô không thể xóa bỏ nỗi sợ hãi và sự tức giận cô cảm thấy đối với những người đe dọa sự sống còn của chính mình...
忘れるには、その感情の原因を消し去るしかない。\nだったら方法は一つよね？=Cách duy nhất để quên những cảm xúc đó là xóa bỏ người đã tạo ra chúng trong cô. Vì vậy, cô chỉ có một cách để làm điều đó, phải không?
あなたは私を救えない。あなたに私は救われたくない。\n私たちは繋がらない。分かり合えないのよ。=Cô không thể cứu tôi. Tôi không muốn được cô cứu. Chúng ta không thể kết nối. Chúng ta không thể hiểu nhau.
もうあなたとは言葉を尽くした後なの……\nあなたじゃないあなた、何度倒しても現れたかつてのあなたと。=Tôi đã dùng hết những lời tôi có thể dành cho cô, tôi xong... Và điều đó không có nghĩa là "cô", mà là cô từ trước người cứ xuất hiện trước mặt tôi bất kể tôi đánh bại cô bao nhiêu lần.
……うんざりしてるわ。可能性を制限された行き詰った世界で、\n代わり映えしない答えを観測し続けるのがどれほど虚しいか……=Tôi chán ngán lắm rồi. Trong một thế giới nơi khả năng đã bị giới hạn và chúng ta lại chạm thêm một bế tắc, việc cứ quan sát mãi những câu trả lời giống nhau thật vô nghĩa...
ここに来ても、何も起きないわ。私に剣を突き立てて、\nその供物にすら成り得ない出来損ないを持って帰りなさい。=Cậu sẽ chẳng được gì khi đến đây. Vậy hãy cứ đâm kiếm vào người tôi và mang về một sự thất bại mà thậm chí còn không dùng được làm lễ cúng.
人を裏切るような出来損ないを庇い立てるなんてご立派よね？\n自分たちへの善意のためなら、あの子の翻意を認めてしまうの？=Chả phải đáng ngưỡng mộ sao khi cậu đứng lên bảo vệ một kẻ phản bội vô dụng như Kyaru? Cậu có để cho cô ấy thay đổi ngay cả cách suy nghĩ của mình chỉ để thực hiện những hành động tốt đẹp của cậu không?
あなたも所詮は独善的な見方しかできないのよ。\n自分にとっての救済がその価値を持たない相手もいると理解しなさい。=Cuối cùng, cậu chỉ có thể nhìn sự việc theo cách tự cho là đúng của mình. Hãy hiểu rằng có những người không coi trọng sự cứu rỗi dành cho chính họ. Những người mà cậu không thể cứu.
他者の、特にあなたやあの子の意思を取り入れるのは嫌なの。\n私を助ける？　そんな思い上がりは決して受け入れない。=Ý chí của người khác... Đó là thứ tôi sẽ không bao giờ chấp nhận, đặc biệt nếu đó là cậu và đứa trẻ đó. Cậu muốn giúp tôi? Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận sự kiêu ngạo như vậy.
どうしても言うことを聞かせたいなら、\nノウェムの力で頭をいじって、従順な操り人形にでもすることね。=Nếu cậu thực sự muốn tôi nghe theo những ý thích của cậu, cậu sẽ phải triệu hồi và sử dụng sức mạnh của Novem để bày trí đầu óc tôi, biến tôi thành một con rối ngoan ngoãn.
そんなやり方でしかできないのよ。諦めなさい？\nバッドエンドを味わい尽くして、狂ってしまえばいいわ。=Đó là cách duy nhất cậu đạt được điều mình muốn. Vậy hãy bỏ cuộc đi, được chứ? Cứ đi và tận hưởng cái kết thúc tồi tệ mới nhất này trong khi vui vẻ.
ゲームを続けることもやめることもできない……\n同じセーブポイントからしか繰り返せない、\n行き止まりの物語……=Cậu không thể tiếp tục hay bỏ cuộc trò chơi này... Cậu chỉ có thể lặp đi lặp lại nó từ cùng một điểm lưu. Một câu chuyện bế tắc vĩnh cửu...
それが私の得たもの。あなたや晶だけでなく\nあらゆる障害を排除して辿り着いた旅の終点……=Đó là vẻ đẹp của trò chơi. Kết thúc của hành trình của tôi sẽ là nơi tôi vượt qua mọi trở ngại trước mặt, không chỉ là cậu hay Akira...
……なんて、自分が傷つけられたことを奇麗なものとして\n語られてしまうのは苛立つでしょう？=...Chả phải khó chịu sao khi có người nói về nỗi đau mà cậu trải qua như một thứ đẹp đẽ? Như một trò chơi?
……私まで取り込もうとしないでくれるかしら。\nここまで対極だと、どうしても嫌悪感が抑えきれなくなるわね。=...Hy vọng đây không phải là một nỗ lực ngốc nghếch để kéo tôi vào nhóm của cậu. Khi chúng ta trái ngược nhau đến thế, tôi không thể không cảm thấy ghê tởm.
水と油をかき混ぜてできたマーブル模様の液体を見て、\n一つになったと喜ぶ無知を改めない愚か者。それがあなたよ。=Một kẻ ngốc không bao giờ thay đổi sự ngu dốt của mình khi thấy chất lỏng có hoa văn đá cẩm thạch pha trộn từ dầu và nước, và vui mừng vì sự tồn tại của nó. Đó là con người cậu.
蓄えた知識を生かそうともせず、意思や感情を優先する。\nそれで人を救える、救ったつもりでいる……心の底から目障りよ。=Cậu thậm chí không cố gắng tận dụng tri thức tích lũy của mình. Cậu ưu tiên ý chí và cảm xúc của bản thân. Cậu cứu người bằng cách hành động như, cậu TIN rằng mình đã cứu họ... Cậu là một thứ khó coi ngay cả ở đáy lòng mình.
……あなたたちの抗いを挫くための仕込みで疲れたし、\nもう聞かせたい話も、聞きたい話もないけど……\nああ、一つだけあったわ。言っておきたいことが。=...Tôi đã chán với những nỗ lực phá vỡ lớp mặt nạ của cậu, và không còn gì tôi muốn nói với cậu, hay nghe từ cậu nữa, nhưng... À, có một điều cuối cùng tôi muốn nói.
相互理解を拒んだ相手を生かしておいてはダメよ。\n世界の基準、主義は一つしか存在し得ないの。=Cậu không thể để một người từ chối sự thấu hiểu lẫn nhau tồn tại. Trên đời này chỉ có thể tồn tại một tiêu chuẩn và nguyên tắc duy nhất.
自分だけが私を認めるつもりだとしても、仲間が許す可能性は？\nゼロに決まってるわ。だからあなたにできる私への施しは一つだけ。\n私をこの世界から消し去ることよ。=Ngay cả khi cậu cứng đầu muốn hiểu và thừa nhận tôi, liệu bạn bè cậu có làm vậy và tha thứ cho tôi không? Tất nhiên là không. Vậy chỉ còn một việc cậu có thể làm cho tôi ngay bây giờ: xóa bỏ tôi khỏi thế giới này.
私も最初の頃は、あなたを消し去るのがすごく楽しかった……♪\n必死に抵抗する仲間たちもろとも、\n圧倒的な力の前に屈する時の表情も最高だったわ。=Khi lần đầu gặp cậu, tôi đã rất vui khi xóa bỏ cậu...♪ Vẻ mặt của cậu khi cậu và ba người bạn, đang chống trả tuyệt vọng, đã khuất phục trước sức mạnh áp đảo thật tuyệt vời.
思い出せないなら想像しなさい……\n燃え盛る街、力尽きた仲間を何度も、\n何度も何度も何度も何度も弄ぶ私を……！=Nếu cậu không nhớ, hãy tưởng tượng... thành phố đang cháy, tôi đùa giỡn với những người bạn kiệt sức của cậu mãi mãi, mãi mãi, mãi mãi...!
やめさせたいでしょう？\nでもあなたにはそれができない……何故かしらね？=Cậu muốn số phận đó dừng lại, đúng chứ? Nhưng cậu không thể làm được... Tôi tự hỏi tại sao?
……私を助けようなんて考えるからよ。\nたった一度の奇跡の上で生きているから、\nあなたはそんな甘い考えでいられるの。=...Bởi vì cậu đang nghĩ đến việc cứu tôi. Cậu có thể nghĩ một cách ngây thơ như vậy bởi vì cậu sống được nhờ một phép màu duy nhất.
それに仲間だけじゃないわ。巻き込まれた他人は？\nきっと私を憎んでも憎み切れない人が、たくさんいる。\nアストルムだけじゃないわ。現実にだって。=Và điều này không chỉ về những người bạn của cậu. Còn những người khác bị cuốn vào mớ hỗn độn này thì sao? Tôi chắc chắn có nhiều người ghét tôi ngay cả khi họ chưa thể đặt tên cho khuôn mặt. Và không chỉ ở Astrum, mà ngay cả trong thực tại.
真実を知れば私に直接怒りをぶつけたい人が必ずいる。\nそれをあなたが止める権利はどこにあるのかしら？=Sẽ luôn có những người muốn trút cơn giận dữ trực tiếp lên tôi nếu họ biết sự thật về tình hình này. Cậu có quyền gì để ngăn cản điều ước của họ?
私という存在を完全に消し去らないと救われない人がいたら、\nあなたはどう助けるの？　私と彼ら、どちらも救うつもり？\n……本当は傲慢なのよ、あなたは。=Nếu có những người chỉ có thể được cứu bằng cách xóa bỏ hoàn toàn sự tồn tại của tôi, cậu sẽ giúp họ thế nào? Cậu đang định cứu cả tôi và họ? ...Cậu là đỉnh cao của sự kiêu ngạo.
あなたの選択で人類全体が苦しむとしても私を生かす？\nそこまで偉くもないくせにヒトの代表気取りとは大したものね！\n現に一度失敗してるのよ？　そんな人間を誰が信用するのかしら？=Cậu sẽ để tôi sống ngay cả khi lựa chọn của cậu khiến toàn nhân loại phải chịu đựng? Cậu không tệ đến thế, nhưng cậu vẫn đóng vai đại diện cho nhân loại ở đây. Thật đáng kinh ngạc! Cậu đã thất bại một lần rồi, biết chứ? Ai có thể tin tưởng một người như vậy để đại diện cho ai chứ?
……私の用意した選択肢にない答えを口にしないで。\nこの話、あなたの仲間に話してみなさい。\nきっと同じ答えを口にする人間は……極少数でしょうね。=...Đừng đưa ra cho tôi một câu trả lời không nằm trong những lựa chọn tôi đã chuẩn bị cho cậu. Hãy thử kể câu chuyện này cho bạn bè cậu. Tôi chắc chắn... chỉ một số rất nhỏ trong số họ sẽ đưa ra cùng một câu trả lời như cậu đã nói với tôi.
……いじり飽きたし、もう帰っていいわよ。\nあなたの答えは逃げ回るばかりでつまらないわ。=...Tôi mệt mỏi với việc đùa giỡn với cậu rồi, nên cậu cứ về nhà đi. Những câu trả lời của cậu nhàm chán vì cậu cứ tránh né việc thực sự trả lời tôi.
次は……そうね、\n世界が滅んで全てが振り出しに戻ったら、また会いましょう。\nせいぜい必死にあがきなさい。=Lần sau... Đúng vậy, khi thế giới bị hủy diệt và mọi thứ trở về điểm khởi đầu, chúng ta sẽ gặp lại nhau. Cố gắng đấu tranh đi.
……また諦めないのね、あなたは。=...Vẫn chưa định bỏ cuộc, đúng chứ.
覇瞳皇帝が小さくこぼした言葉は、\n{playername}に聞かれることはなく、\n誰にも届かずに消えていったのだった。=Những lời thì thầm của Kaiser Insight không được {playername} nghe thấy, và biến mất mà không đến được với bất kỳ ai.

Player Prompts
渡したいものがあって。=Tôi muốn tặng cậu một món quà
キャルちゃんが作ったおにぎりです。=Đó là một quả cơm nắm Kyaru làm
まだ会えないって言ってました。=Cô ấy nói là cô ấy chưa sẵn sàng gặp cậu
できるならあなたも助けたい。=Nếu có thể... tôi cũng muốn giúp cậu
僕はあなたを殺してない。=Tôi không giết cậu
殺したいとは思ってない。=Tôi không muốn giết cậu
やめてほしかっただけです。=Tôi chỉ muốn cậu dừng lại
そんなやり方はしたくない。=Đó không phải là một lựa chọn
……あなたにも事情があった。=...Cậu có lý do của mình
……道は他にもあると思います。=...Tôi sẽ tìm một cách khác
おにぎり、また届けに来ます。=Tôi sẽ quay lại để mang thêm cơm nắm

Chapter 2
【レイジ・レギオン】に身柄を狙われ、\n地中深くの牢獄に移送された覇瞳皇帝を、\n同じ七冠である迷宮女王、ラビリスタが訪ねてきた。=Kaiser Insight bị guild Rage Legion nhắm đến và được đưa đến một nhà tù sâu dưới lòng đất để bảo vệ. Tại đó, ông được Queen Labyrinth, Labyrista, một thành viên cùng phe với Seven Crowns, thăm viếng.
こんちゃーっす。真那、元気でやってる？=Chào. Mana, khỏe chứ?
消えなさい。\nこの世で二番目に殺意を覚える顔を見せないで。=Biến đi. Tôi không muốn nhìn thấy khuôn mặt của người thứ hai tôi muốn giết nhất.
質問には答えで返してくれないかな？\nそれと、一番目から降格したとは知らなかったよ。\nいや、アタシと少年は一蓮托生だから、ワンツーフィニッシュ？=Liệu có phiền nếu cậu trả lời câu hỏi của tôi bằng một câu trả lời? Ngoài ra, tôi không biết mình bị hạ cấp khỏi vị trí số một rồi. Khoan đợi, có lẽ tôi và thằng bé được tính chung, nên là một gói đấy?
そうやって人の神経を逆撫でしに来る暇があるのかしら？\n……無様ね。下っ端にいいようにやられたみたいじゃない。=Cậu thực sự thích đầu tư thời gian rảnh vào việc làm phiền người khác như vậy sao? ...Thô lẽ quá. Có vẻ như bọn hạ đẳng đó đã ảnh hưởng không nhỏ đến cậu.
あ、分かる？　そうなんだよ、マジでアイツら何者？\nっとごめん、真那は知らないか……\n『この周回』は、アンタでさえ初めてだもんね。=À, vậy cậu có thể đoán ra? Đúng vậy, và nghiêm túc đấy, bọn đó là ai cơ chứ? À, xin lỗi, Mana, có lẽ cậu không biết, phải không...? Ngay cả cậu cũng mới với cái "vòng lặp" chúng ta đang trải nghiệm này.
愚鈍なあなたには察しもつかないでしょうね。\nその程度の事態も予測できないなんて、かわいそうに……=Cậu là một kẻ ngốc, nên không có gì ngạc nhiên khi cậu thậm chí còn không nắm bắt được chuyện gì đang xảy ra. Tôi gần như thương hại cho cậu, không thể dự đoán được một tình huống như vậy với kỹ năng mỏng manh của mình...
何を～！？　アンタを敵から守るために、\n本っ当～に不本意ながら色々頑張ったんですけど！？\n利用されずに済んでるだけありがたいと思え！=Cái gì cơ～?! Tôi muốn cậu biết rằng tôi đã làm MỌI THỨ để bảo vệ cậu khỏi những kẻ thù đó, mặc dù tôi thực sự không muốn! Cậu nên biết ơn vì hiện tại cậu không phải là tù nhân của chúng!
誰が感謝なんてするものですか。\n迷宮女王が他人の迷宮は解けないなんて笑えるわ。=Tù nhân tôi vẫn là, tôi nên biết ơn cái gì. Thật hài hước khi một người gọi là "Queen Labyrinth" mà không thể thậm chí giải quyết được mê cung của người khác.
態度の改善が見られないと二度目はないよ。\nいいんだねそれで？=Nếu cậu không cải thiện thái độ ngay bây giờ, sẽ không có lần thứ hai. Cậu hiểu chứ?
あなたが見捨てたくても、どうせ誰かさんがいるから、\nその結果に至る確率は限りなくゼロに近いわ。=Ngay cả khi cậu bỏ mặc tôi cho số phận như thế, bên ngoài vẫn luôn có một ai đó mà cậu muốn tìm hiểu thêm, nên khả năng điều đó xảy ra gần như bằng không.
そういうところまで見透かしてるならこうなるか……\nもうそろそろ反省しててほしかったんだけどな。\n色々大変だから、昔みたいに協力してほしいし……=Than ôi... Nếu cậu nhìn thấu được nhiều thế và còn biết trước được kết cục... Tôi ước cậu đã suy ngẫm lại hành động của mình rồi. Bên ngoài đang hỗn loạn, nên tôi muốn cậu hợp tác như trước đây...
答えなら分かっているんでしょう？\nクリスやネネカはあなたより物分かりがよかったわよ。=Cậu đã biết câu trả lời rồi, phải không? Ngay cả Chris và Neneka còn hiểu nhanh hơn cậu.
……あっそ。やっぱアタシじゃ説得は無理か……\nじゃあ代わりの人、お願いしまーす。=...Ồ, ra vậy. Tôi đoán cậu thực sự không thể bị thuyết phục rồi... Vậy tôi sẽ nhờ người khác thay thế tôi.
……晶。逆効果だと分かっていて仕掛けてるわね？\nやっぱりあなたも私と同類だわ。本当に食えない女……=...Akira. Cậu biết việc đó sẽ có tác dụng ngược lại, nhưng cậu vẫn làm, đúng không? Cậu giống hệt tôi. Một người phụ nữ thực sự đáng ghét...
アタシは一杯食わせる女だからね。そんじゃ、\n後はお二人でごゆっくり～。また後でね、少年。=Tôi là kiểu phụ nữ kéo cậu vào. Vậy thì hai người có thể thư giãn cùng nhau. Hẹn gặp lại nhé, cậu bé.
……最悪な気分のところに押しかけてきて、\n何がしたいのかしら、あなたは？=...Cậu đến đây làm gì, lại còn đến thăm tôi khi tôi đang trong tâm trạng tồi tệ?
……あの子も変わらず愚かなのね。\nそれに残念だわ。まだ世界が滅んでないなんて。\nあら？　あなた……前とは少し違うわね。=...Cô gái đó vẫn ngu ngốc như thường. Thật đáng tiếc, thế giới vẫn chưa bị hủy diệt. Ồ? Cậu... cậu hơi khác trước rồi.
何かを得た充実感の裏に、確かに感じるわ。\n焦り、動揺、不安……怯えているのかしら？=Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thỏa mãn trong cậu, nhưng đằng sau đó... Bất an, bồn chồn, lo lắng... Cậu có sợ không?
ふふっ、ふふふっ……=Heheh, heheheh...
そんな状態でまだ、\n誰かのために戦おうとしているのね……反吐が出るわ。=Dù trong trạng thái đó, cậu vẫn ra ngoài cố gắng chiến đấu vì người khác... Điều đó khiến tôi muốn nôn mửa.
ざまあみなさい♪\n転換点の先に待っていたものを知って、\n心の底では恐れを抱いている顔だわ……！=Đáng đời♪ Trong thâm tâm cậu trông rất sợ hãi, biết rõ điều gì đang chờ đợi phía sau bước ngoặt đó...!
本当に馬鹿ね。私を倒したからといって、\nあなたたちがアレに勝てるとでも……？=Cậu thực sự ngu ngốc. Chỉ vì đánh bại tôi, cậu nghĩ mình có thể thắng được con vật đó...?
いいえ、違うわね。まだ姿すら見せていない……？\nそうね。あなたが無事なのだものね……=Không, thậm chí không phải thế. Cô ta vẫn chưa xuất hiện...? Đúng vậy. Vì cậu vẫn còn an toàn...
まあいいわ。今度のあなたの敵は厄介よ。\nあがくだけ無駄ね。諦めて楽になりなさい。=Thôi, bỏ qua. Kẻ thù tiếp theo của cậu sẽ là một người khiến cậu phiền toái, vì nhiều lý do khác nhau. Không có ý nghĩa gì khi vật lộn. Cứ bỏ cuộc và thư giãn đi.
ふふっ、今のはカチンとくる問いかけだったわ。\nあなただって何度も楽になろうとした身だし、\n私の気持ちくらい分かるんじゃないかしら？=Hehe, câu hỏi như vậy thực sự khiến tôi tức giận. Cậu đã cố gắng làm cho mọi chuyện dễ dàng hơn nhiều lần, vậy ít nhất cậu có thể hiểu cảm xúc của tôi chứ?
……そう。ならいいわ。\n全てが無駄になった気分なんて、\n今のあなたにはまだ分からないのね。=...Ra vậy. Được thôi. Cậu vẫn chưa hiểu cảm giác mọi thứ cậu làm cuối cùng đều bị lãng phí.
誰も吹き込もうとしないのも変だけど……\nあなたか、別の誰かに配慮でもしてるつもりなのね。=Thật lạ là không ai cố gắng dạy cậu bài học đó... Tôi đoán họ đang cố gắng quan tâm đến cậu.
あいつに対しての惨めなあがきを、\n特等席で楽しませてもらうわ。=Tôi sẽ có một chỗ đặc biệt ở bàn tiệc để thưởng thức sự vật lộn đáng thương của cậu chống lại cô ta.
その結果、私がまた繰り返し\n抗うことになるとしても……=Và từ kết quả đó, ngay cả khi có nghĩa là tôi phải chiến đấu đi chiến đấu lại, tôi sẽ...
……あの戦いであなたが聞いたことが全てよ。=...Cậu đã nghe lý do trong trận chiến của chúng ta rồi.
あちらの世界は、私を救えなかった。\n私の望む、願いのままの世界を手に入れたかった。=Thế giới kia không thể cứu tôi. Tôi muốn có được thế giới mà tôi mong ước.
ヒトの身に魂を囚われたままでは、\n私は……=Với linh hồn tôi vẫn bị mắc kẹt trong cơ thể người, tôi...
同情しやすくなったとでも？\nふふふっ、私も安く見られたものね。=Cậu nghĩ rằng bằng cách biết điều đó sẽ dễ dàng đồng cảm với tôi hơn? Hehehe, tôi đoán bây giờ tôi đang bị xem thường.
私は完全な神として君臨するつもりだった。\nそのはずだったのに、思わぬ邪魔が入ったわ……=Tôi dự định trị vì thế giới như một vị thần hoàn hảo. Đó là kế hoạch, nhưng một sự gián đoạn ngoài ý muốn đã xảy ra...
晶とあなたたちよ。大人しくしていれば無事で済んだのに、\n余計なことばかりしてくれたわ。=Akira, cậu và phần còn lại của bạn bè. Nếu cậu chỉ cư xử đúng chỗ của mình, cậu đã có thể thoát khỏi chuyện này bình yên vô sự, nhưng cậu lại quyết định làm những điều không cần thiết.
おかげで私の計画は狂いに狂って、\nその結果がこれよ……=Nhờ có điều đó, kế hoạch của tôi đã hỏng bét, và giờ thế giới hiện tại là kết quả của tất cả những chuyện đó...
魔法のランプは壊れてしまって、\n中の魔神もまともじゃなくなった……=Chiếc đèn phép đã vỡ, và thần linh bên trong đã phát điên...
この世界を支配している存在には、\nたとえ本当に千夜と一夜\n物語を語り聞かせても首をはねられる。=Những sinh vật cai trị thế giới này sẽ chặt đầu tôi, hay bất kỳ ai khác, ngay cả khi chúng tôi kể cho họ nghe một câu chuyện ngủ.
ただ一人、あなた以外は……\n認めがたい事実だったわ。=Tôi có thể giết tất cả mọi người, ngoại trừ một người, cậu... Một sự thật khó khăn như vậy đã khó cho tôi chấp nhận.
当然じゃない。考えてみなさい。\nあなた以外の誰が死んでも、この世界は巻き戻らない。\n私も、晶も、他の誰だってみんな同じ。=Tất nhiên. Hãy suy nghĩ đi. Bất kỳ ai chết trong thế giới này, nó cũng sẽ không tự quay ngược lại. Điều đó đúng với tôi, Akira, hay bất kỳ ai khác.
あの戦いの最中によみがえった時、\n理解したと思ったのだけど、違ったのね……=Khi cậu được hồi sinh trong trận chiến đó, tôi nghĩ rằng mình cuối cùng cũng hiểu tất cả, nhưng tôi đoán mình đã sai.
あいつが私たち七冠を狙う理由と、\nあなたが戦う理由が同じかは知らないわ。=Tôi không biết liệu lý do họ truy đuổi chúng tôi - Bảy Vương Miện - và lý do họ chiến đấu với cậu có phải là một không.
私の知っている敵の目的はあなたよ。=Kẻ thù duy nhất tôi biết... là cậu.
……違ったわね。\nもう一人いたわ。あの子は……=...Hừm. Không, không đúng. Còn có một người khác. Cô gái đó...
さあて、誰だったかしら……？\nここに囚われてから長くてもう忘れてしまったわ。=Giờ thì, đó là ai nhỉ...? Đã lâu rồi kể từ khi tôi bị mắc kẹt ở đây đến mức tôi đã quên mặt cô ấy.
……少し考えれば分かることを\n私に聞かないでちょうだい。=...Đừng hỏi tôi những thứ cậu có thể tự suy ra với một chút suy nghĩ.
その直情的な判断がどれだけ迷惑だったか……\n初めて会った時からずっとそうだったわ。=Sự phán đoán bốc đồng của cậu thực sự là một phiền phức... Nó đã như vậy kể từ khi chúng ta gặp nhau lần đầu.
それに、私の言葉が嘘かもしれないと、もっと疑いなさい。\nそうして迷い苦しむところをもっと見せなさい。=Ngoài ra, hãy cho tôi thấy thêm sự hoài nghi rằng lời nói của tôi có thể là dối trá. Tôi muốn thấy nhiều hơn sự bối rối và đau khổ của cậu.
さあ……？　今の私にはどちらでもいいわ。\nあなたたちの未来に私は興味がないの。\n自分が手にできないものを気にしても意味がないもの……=Ai biết...? Dù sao thì, lúc này nó cũng không quan trọng với tôi. Tôi không quan tâm đến tương lai của cậu. Không có ý nghĩa gì khi lo lắng về thứ tôi không thể với tới...
……過去はどうあれ、私は負けてあなたたちは勝った。\n敗者として自分の行いに対する責任はとるわ。=...Bất kể điều gì đã xảy ra trong quá khứ, tôi đã thua và cậu đã thắng. Với tư cách là người thua, tôi sẽ chịu trách nhiệm cho hành động của mình.
あなたとの無駄話もその一つとして、\nあの生意気赤メガネが勘定するのかは知らないけど。=Tôi sẽ không thêm việc phải hòa hợp với người phụ nữ táo bạo với kính đỏ vào phần trách nhiệm đó, nhưng tôi nghĩ những cuộc trò chuyện vô nghĩa với cậu thì có.
こき使われて摩耗しないようあなたも気をつけなさい。\n……私に心配されているようだと、先は暗いわよ？=Cậu nên cẩn thận đừng để mình kiệt sức sau khi bị kích động. ...Nếu ngay cả tôi còn lo lắng về tình trạng của cậu, cậu nên biết đó là xấu, phải không?
懲りないわね、あの子……相変わらず馬鹿なの？\n私は食べないから、捨てられるか腐敗するだけよ。=Đứa trẻ đó chưa bao giờ học bài học, phải không... Cô ta đã quyết định duy trì màn kịch ngớ ngẩn này mãi mãi? Tôi sẽ không ăn chúng, nên chúng sẽ chỉ bị ném ra hoặc thối rữa.
それを持って帰りなさい。\n話す気が失せたわ。=Lấy những thứ đó và về nhà đi. Tôi đã mất động lực để nói chuyện.
……いつになったら\n私の願いを叶えてくれるかしらね。=...Tôi tự hỏi khi nào cậu sẽ quyết định trao cho tôi điều ước.
……少年がその気になることはないんじゃない？=...Không cần thiết cho cậu bé phải cảm thấy sát khí với cậu, phải không?
盗み聞き？　相変わらず趣味が悪いわね。=Nghe lén, bây giờ? Có vẻ như tính cách hời hợt của cậu thực sự bộc lộ hoàn toàn hôm nay.
真那。アンタが神になろうとしたのなら、誰に対しても、\n何もしてやるべきじゃなかったんだよ。神様の行動なんて、\n人間にとっては大体が迷惑なんだからさ。=Mana. Nếu cô muốn trở thành một vị thần, cô không nên làm bất cứ điều gì với bất kỳ ai. Hầu hết hành động của các vị thần chỉ là phiền phức đối với con người.
カウンセラーはお断りよ。出ていきなさい。=Không cần tư vấn từ cậu. Ra ngoài.
オーケイ、出ていくとも。……それに少年は、\nアンタに示したいんじゃないかな。バッドエンドのその先をさ。\n倒した責任をとりたいのは、彼も同じかもしれないよ。=Được rồi, tôi đi đây. ...Ngoài ra, tôi nghĩ cậu bé muốn cho cô thấy điều gì nằm sau tất cả những Kết Thúc Tồi Tệ đó. Cậu ấy có thể cũng muốn chịu trách nhiệm vì đã đánh bại cô.
……誰も頼んでないわよ、そんなの。=...Không ai yêu cầu cậu ấy làm vậy.
覇瞳皇帝のつぶやきを耳にしたラビリスタは、\nかつての仲間の態度に苦笑しながら、\n牢獄を後にするのだった。=Nghe những lời thì thầm của Kaiser Insight, Labyrista rời khỏi nhà tù với một nụ cười đắng cay trước thái độ của người đồng đội cũ.

Player Prompts
おにぎり、また持ってきました。=Tôi quay lại với thêm vài quả cơm nắm.
……諦めたら楽になった？=...Liệu mình đầu hàng có dễ hơn không?
僕が楽に……？=Dễ cho bản thân mình...?
……あなたはどうしてあんなことを？=...Tại sao cô lại muốn làm vậy?
やっぱりあなたにも理由が……=Vậy cô có lý do thật...
僕が……？=Mình...?
誰のことですか？=Cô đang nói về ai?
教えてください！　お願いします！=Xin hãy nói cho tôi biết! Xin hãy!
……嘘なんですか？=...Vậy cô đang nói dối?
……おにぎり、食べてくださいね。=...Xin hãy ăn một ít cơm nắm.
……また来ます。=...Tôi sẽ quay lại.

Chapter 3
【レイジ・レギオン】との接触を重ねた\n{playername}はある時、\nキャルを連れて覇瞳皇帝の元を訪れていた。={playername}, người đã nhiều lần đối đầu với guild Rage Legion, một lần nữa thăm Kaiser Insight, lần này cùng với Kyaru.
……随分と久しぶりね。\nもう用済みになったのかと思い始めたところだったわ。=...Ồ, đã lâu rồi. Tôi vừa mới nghĩ là mình không còn được cần thiết hay mong muốn ở đây nữa.
……陛下。この間はありがとうございました。\nこれ、よかったら食べてください。=...Bệ hạ. Cảm ơn rất nhiều vì ngày hôm đó. Xin hãy ăn cái này nếu người muốn.
この間？　何のことかしら？=Ngày hôm đó...? Người đang nói về cái gì? ( TLNote: Tham chiếu đến sự kiện Re:Member )
勘違いも甚だしいわ。私が私自身のためにやったことよ。\nもしも恩義に感じているのなら、気持ち悪いからやめてちょうだい。=Cô hiểu nhầm rồi. Tôi làm tất cả vì lợi ích của bản thân. Nếu người cảm thấy nợ tôi, xin đừng. Thật ghê tởm.
わ、分かりました……=T-Tôi hiểu...
……目的があるからここにいるのでしょう？\nさっさと言いなさい。どこまでも愚図な子ね。=...Hừm. Cô đến đây có mục đích phải không? Vậy nhanh lên và nói ra đi. Cô thật là một cô gái ngốc nghếch.
あの……実は今、面倒なやつらが\nあたしたちにちょっかい出してきてるんです。=À... Thực ra, có một số người phiền phức đang làm phiền chúng tôi lúc này.
理由は分かってるわよ。そうじゃないでしょう……？\nその鈍い頭でもっと考えてしゃべりなさい。=Tôi đã biết tại sao cô ở đây. Và không phải vì thế, phải không...? Hãy suy nghĩ một chút trước khi nói với cái đầu đần độn của cô.
すみません……あたしが陛下に会って、\n話をしておきたかったんです。\nあの時はそういう話が全然できなかったから。=Xin lỗi... Tôi ở đây vì muốn gặp Bệ hạ và nói chuyện với người. Chúng tôi đã không thể thực sự nói chuyện trong cơn thử thách vài ngày trước.
ああ、やっぱり馬鹿なのねキャル……\n会話以外の情報で吐き気がするくらいだったのに、\nまだ私を無邪気に虐げたがっているのね。=À, như mong đợi, cô thực sự là một kẻ ngốc độc nhất vô nhị, Kyaru... Chỉ những thông tin bổ sung mà tôi thu thập được bên ngoài phạm vi cuộc trò chuyện gần đây đã khiến tôi buồn nôn, và thế nhưng cô vẫn sẵn sàng một lần nữa đè nén tôi một cách vô tội.
裏切り者がオーラのように幸福を纏って現れるだけで、\n私は心どころか全身を引きちぎられそうなほどの\n痛みを覚えているのよ。=Khi một kẻ phản bội như cô xuất hiện trước mặt tôi, khoác lên mình một luồng khí ghê tởm của hạnh phúc, tôi cảm thấy đau đớn đến mức như toàn thân tôi bị xé toạc, không chỉ là trái tim.
そんなことも分からないあなたとは、\nこれ以上何を話しても無駄よ。=Không có ý nghĩa gì khi nói chuyện với cô nữa, vì cô thậm chí không hiểu một khái niệm đơn giản như vậy.
あなたも同じよ……\n私はもう何も伝えないし、私にはもう何も伝わらない。=Cũng vậy với cậu, {playername}... Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì nữa, và không có gì sẽ thấu được tôi.
さっさと裁きを下しなさい。法ではなく、\n私が運命を狂わせたあなたが。=Nhanh lên và đưa ra phán quyết. Và không phải bởi luật pháp, mà là của người, người đã khiến số phận tôi tan vỡ.
できないというのならキャル、あなたでもいいわ。\nそれくらいの覚悟があって私を裏切ったのよね？=Nếu cô không làm được, vậy thì cô làm đi, Kyaru. Cô đã sẵn sàng chấm dứt tôi khi phản bội tôi, phải không?
陛下……？　何を言ってるんですか……？=Bệ hạ...? Người đang nói gì vậy...?
陛下を殺すなんてできません！\nそれが、陛下の責任の取り方なんですか……！？=Tôi không thể giết người được, Bệ hạ! Đó là cách người định chịu trách nhiệm ư?!
ええ……何よ。\nあなたまさか、私が楽な方法を選ぼうとしていると思ってるの？=Đúng... Cái gì? Đừng nói là cô đang ám chỉ tôi đang cố gắng chọn một lối thoát dễ dàng?
……その通りよ。それが最も簡潔で、楽なの。\nゲームオーバーを選ぶだけなんだもの。=...Cô đúng. Đó chính xác là cách đơn giản và dễ dàng nhất để làm. Tất cả những gì tôi phải làm là đạt đến Game Over của chính mình.
後はせいぜい惨めにあがいてみせなさい。\n地獄から悠々と観覧させてもらうわ。=Còn về cô, tất cả những gì cô còn lại là vật lộn một cách đau khổ vô tận. Trong khi đó, tôi sẽ xem cô ngay từ địa ngục.
さあ……どちらでも構わないわ。\n私に死を与えてみなさい……=Bây giờ... Tôi không quan tâm cô làm thế nào. Chỉ cần cho tôi cái chết...
ダ……ダメです！　生きてください陛下！\nあたしたちは、そんなつもりで会いにきたんじゃないんです！=K-Không! Xin hãy sống, Bệ hạ! Đó không phải lý do chúng tôi đến thấy người!
……どうしてそんな夢想ができるのかしら？\n……二虎競食の計で、私とあいつらを食い合わせたいのね？=...Hê, làm sao cô có thể mơ về một chuyện như vậy xảy ra? ...Cô chỉ muốn đặt tôi đối đầu với kẻ thù hiện tại của cô trong một cuộc thi ăn hai hổ, phải không?
そういうのじゃありません！　ただ、あたしは……\nこいつも陛下の命を奪うことなんて\n望んでません。だって陛下は……=ĐÓ CŨNG KHÔNG PHẢI! T-Tôi chỉ là, tôi... Tôi cũng không muốn những người đó lấy mạng Bệ hạ. Sau tất cả, Bệ hạ là...
……私にとってはもう、\nはっきりと思い出せなくなった過去の話よ。=...Đối với tôi, đó là một câu chuyện từ quá khứ mà tôi thậm chí không còn nhớ rõ ràng nữa.
……でもそうね。確かに私はその中の一人だった。\nだからどうしたっていうの？　私は大勢を苦しめた大罪人なの。=...Nhưng cô đúng. Tôi chắc chắn là một trong số họ. Vậy cô muốn nói gì bằng điều đó? Tôi là một tội nhân lớn đã gây đau khổ cho nhiều người.
分かってます。あたしだって、\n陛下ほどじゃないけど罪を背負ってます。=Tôi biết. Tôi cũng có tội với những tội lỗi đó, mặc dù không có tội như Bệ hạ.
それでも、陛下たちが作ったこの世界があったから、\nこいつや仲間に出会えました。=Nhưng ngay cả như vậy, chính vì thế giới này mà Bệ hạ và bạn bè của người đã tạo ra, tôi mới có thể gặp {playername} và tất cả bạn bè mới của tôi.
願いの産物に乗っかっただけのことを、\nよくもまあそこまで言えたものね……盗人猛々しい。=Sao cô dám nói điều kiêu ngạo như vậy khi cô chỉ đang đi trên thành quả của một điều ước của tôi... Ngươi là một kẻ trộm táo bạo thật.
どう思われても構いません。ただ、あたしはあたしなりに、\n恩返しとして、いつか陛下のことも救えるような人間に\nなれたらいいなって、思ってます。=Tôi không quan tâm cô nghĩ gì. Tuy nhiên, tôi muốn đền đáp lòng tốt của người theo cách của tôi, Bệ hạ. Bằng cách trở thành người có thể cứu người, một ngày nào đó.
……随分と傲慢になったわね。\n彼は元からだったけど。=...Cô đã trưởng thành và trở nên khá kiêu ngạo. Còn về {playername}, tôi cho là cậu ấy luôn như vậy.
傲慢なんかじゃありません……\nあたしにはまだ、陛下が必要なんです。=Đó không phải kiêu ngạo... Tôi vẫn cần Bệ hạ, ngay cả bây giờ.
今でも陛下に憧れ続けたいあたしが、\nあたしの中にはまだいるんです。=Ngay cả bây giờ, vẫn còn một phần tôi muốn tiếp tục ngưỡng mộ Bệ hạ.
……それこそが傲慢だわ。分からないの？=...Và ngay đó chính là kiêu ngạo. Cô không hiểu sao?
死を望む罪人には、生を与え続けるという罰が\n何よりも耐え難いのよ。=Đối với một tội nhân khao khát cái chết, hình phạt tiếp tục sống là khó chịu nhất trong tất cả.
私の願いを、あなたたちは今度も阻むのね。=Lại một lần nữa, cậu sẽ phá hỏng ước nguyện của ta sao.
罪悪感を覚えられていること自体、屈辱よ。=Việc cậu cảm thấy có lỗi thật sự là một sự nhục nhã.
生きてください、陛下。それが陛下にとって\n一番重くて、苦しい罰なら、なおさらです。=Xin người hãy sống, Bệ Hạ. Nếu đó là hình phạt nghiêm khắc và đau đớn nhất dành cho người, thì càng tốt.
たとえ私であろうとも……ご立派な思想だこと。=Cậu nói thế ngay cả khi đó là ta... Ý tưởng tuyệt vời đấy.
生かしておいたからといって、\n私がそう容易く力を貸すと思っているの？\nだとしたら、おめでたすぎて涙が出るわ。=Cậu nghĩ ta sẽ dễ dàng dùng sức mạnh cho cậu chỉ vì cậu để ta sống sao? Nếu thế, sự ngây thơ đó khiến ta vui đến mức có thể khóc.
私が生きて、生き抜いて……\nまたあなたたちを倒そうと立ちはだかったらどうするのかしら？=Nếu ta sống, nếu ta tồn tại... Nếu ta đứng chắn đường cậu và thử đánh bại cậu một lần nữa thì sao?
一度だけじゃないわ。二度でも、何度でも……\nその時、あなたはどういう未来を選ぶというの？=...Và không chỉ một lần. Hai lần, thậm chí nhiều hơn, lặp đi lặp lại... Lúc đó, cậu sẽ chọn tương lai nào?
──言葉に詰まった{playername}は想像した。\nこの先の未来で現実になるかも知れない、戦いの光景を。=...{playername} lặng người không nói được và hình dung cảnh trận chiến có thể trở thành hiện thực trong tương lai.
あはははははっ！　いいわ……！\nやっぱりこうでなくちゃいけないわよねえ！=AHAHAHAHAHA! Tốt quá...! Ta biết mà! Có lẽ đây là con đường phải đi!
私がいつまでも大人しくしていると勘違いしてたみたいだけど、\nそんな未来を裏切るなんて簡単すぎたわ！=Hình như cậu đã hiểu nhầm rằng ta sẽ ngồi yên và ngoan ngoãn mãi mãi, nhưng phản bội sự ngây thơ của tương lai đó thật quá dễ dàng!
今度こそ本当の決着をつけられるわね！\n私かあなた、どちらかの命が尽きるまで……！=Lần này chúng ta sẽ giải quyết thật sự! Cho đến khi mạng sống của ta hoặc cậu cạn kiệt...!
互いの願いと世界の未来を賭して、全力で戦いましょう！=Hãy chiến đấu hết sức, vì ước nguyện của nhau và tương lai của cả thế giới!
これこそ、私の望んだ終末よ……！\n神である私に死を与えてみなさい！　プリンセスナイト！=Đây là kết thúc TA KHAO KHÁT...! Hãy ban cái chết cho ta, MỘT THẦN LINH! HIỆP SỨC PRINCESS KNIGHT!
さあ、答えなさい。あなたは……=Giờ, trả lời ta. Cậu sẽ...
……そう。選ぶのね、その未来を。=...Hừm. Đúng vậy. Vậy đây là tương lai cậu đã chọn.
……だったらあなたが私に死を与えるまで、\n抗い続けるわ。=...Trong trường hợp đó, ta sẽ tiếp tục chống cự cho đến khi cậu ban cho ta cái chết ta khao khát.
あ、あたしもです！　それが陛下の願いなら！=T-Tôi cũng vậy! Nếu đó là ước nguyện của Bệ Hạ!
二人とも他の仲間の同意も得ずに、\n勝手に言い切ってしまっていいのね。=Hai người... hình như các cậu thật sự vô tư, nói bất cứ điều gì mình muốn mà không tham khảo bạn bè ngay cả một lần.
あっ！　えっと、それはこれからなんとかします！\nごめんなさい！　ちゃんとしたお返事は今度必ず──=À! Được rồi, tôi sẽ xử lý sau! Xin lỗi! Lần sau tôi chắc chắn sẽ trả lời thích hợp...
──必ず聞かせなさい。私の願う答えを。\nそれまではこの命、預けておいてあげるわ。=...Hãy chắc chắn trở lại và nói cho ta câu trả lời ta khao khát. Cho đến lúc đó, ta sẽ giao phó mạng sống này cho cậu.
陛下……はい！　必ず！=Bệ Hạ... Vâng! Tôi sẽ!
やったわ！\n陛下が生きてくれるって！=Chúng ta thực sự làm được rồi! Bệ Hạ nói là người sẽ sống!
まだそう答えたつもりはないわよ……本当に愚かね。=Tôi không nghĩ mình đã trả lời hay đi xa đến thế... Cậu thật sự là một kẻ ngốc.
……不快だけど、私の中にもまだ\n戦う意志が、生きたいという欲望がかすかに残っていた……=...Nó khó chịu, nhưng bên trong ta, vẫn còn một ý chí chiến đấu mờ nhạt, một ham muốn sống mỏng manh.
ここから見届けておいてあげるわ、あなたたちを。\n私以外の相手に負けるのは許さないわよ。いいこと？=Ta sẽ quan sát cậu từ đây. Ta sẽ không cho phép cậu thua bất kỳ ai ngoài ta. Được chứ?
陛下。見守っていてください。\nあたしたちの戦いを。勝ってきますから。それじゃあ……=Bệ Hạ, xin người hãy quan sát chúng con. Trận chiến của chúng con. Chúng con sẽ chắc chắn chiến thắng. Vậy thì...
それを置いていきなさい。\n食べて戦いに備えておくわ。=Cái đó... bỏ lại. Ta sẽ ăn nó và chuẩn bị cho trận chiến.
っ！　……はい。また持ってきます……たくさん。\n今日はありがとうございました、陛下……！=...! ...Vâng. Tôi sẽ mang thêm... rất nhiều. Cảm ơn người hôm nay, Bệ Hạ...!
……こんな程度の未来で満足するようなら、\nやっぱり死ぬべきだったわ……=...Nếu ta sẽ hài lòng với một tương lai như thế này, thì ta lẽ ra nên chết sau tất cả...
再戦の気配がするだけ、このルートはマシだけど……\nあむっ……しょっぱ。何よこれ……下手くそ。=Con đường này dường như tốt hơn vì nó để lại cho ta triển vọng về một trận đấu lại tương lai với hắn, nhưng... ực... nó mặn. Cái quái gì thế này...? Thật nhạt nhẽo.
……何度倒しても立ち上がってきた少年と\nまた戦うなら、お供え物のご飯くらいは食べておかないとね。=...Nếu cậu định chiến đấu với một cậu bé sẽ đứng lên chiến đấu bất kể cậu đánh bại hắn bao nhiêu lần, cậu ít nhất nên ăn thức ăn được dâng lên.
私を訪ねている余裕なんてないくせに\nよくもまあベラベラと無駄話を……=Cậu thực sự không có thời gian rảnh để thăm ta. Sao cậu dám lãng phí thời gian trò chuyện...
アンタこそ、まるで嫁をいびる小姑みたいによくしゃべるね。\nチクチク言葉はそろそろ直さないと人に好かれないぞ？=Cậu mới là người nói chuyện như một mẹ chồng đang bắt nạt con dâu khi thăm con trai yêu quý. Nếu cậu không sửa ngôn ngữ gai góc sớm, mọi người sẽ không thích cậu nữa.
元から好かれるつもりなんてないわ。=Từ đầu ta đã không có ý định được bất kỳ ai thích.
嘘つけ……真那。キミがまだ神として愛されたいなら、\n人間程度の存在には時々奇跡を起こしてやるくらいで、\n十分だと思うな。アタシは。=Nói dối... Mana. Nếu ngươi vẫn muốn được yêu mến như một vị thần, ta nghĩ ngươi chỉ cần thỉnh thoảng làm phép lạ cho một sinh vật cấp nhân loại là đủ.
……釈迦に説法って言葉、知らないとは言わせないわよ。=...Ta sẽ không để ngươi nói ngươi không biết cụm từ 'giảng đạo với người đã tin'.
あーはいはい、ごめんなさいね。\n……ま、気が向いたら一緒に世界でも救ってよ。神様。=Ừ, ừ, xin lỗi. ...Nào, nếu ngươi cảm thấy muốn, hãy cùng nhau cứu thế giới. 'Thần linh'.
それからしばらく経った後──\n牢獄を出て力を取り戻した覇瞳皇帝は、\nアストルムを蹂躙する巨神を目の当たりにしていた。=Một thời gian sau, Kaiser Insight đã rời khỏi nhà tù và lấy lại sức mạnh ngày xưa. Tự do, họ chứng kiến một vị thần khổng lồ thiêu rụi toàn bộ Astrum.
……本当に邪魔ね、あのデカブツ。\n人が整備したインフラや環境をボロボロにして、\n虫唾が走るわ……=...Cái thứ to lớn đó thực sự là một phiền phức. Nó đang phá hủy cơ sở hạ tầng và môi trường mà con người đã xây dựng, và nó khiến ta buồn nôn...
それに……まだ私は、全力で抗ってないのよ──！=Hơn nữa... Ta vẫn chưa chống cự hết sức mình...!
覇瞳皇帝は{playername}が自らにもたらす\n結末を求めるかのように、巨神への攻撃を試みるのだった。=Kaiser Insight cố gắng tấn công vị thần khổng lồ, như thể tìm kiếm kết luận mà {playername} đã hứa sẽ mang đến cho hắn.

Player Prompts
今日は僕だけじゃないです。=Hôm nay ta không một mình
助けてくれたって聞きました。=Ta nghe nói cậu đã giúp cứu ta
僕たちはあなたを死なせない。=Chúng ta sẽ không bao giờ để cậu chết
僕たちに、力を貸してください。=Xin hãy cho chúng ta sức mạnh của cậu
この世界を作ってくれた人だから。=Cậu đã giúp tạo nên thế giới này
僕たちにきっかけをくれたんです。=Cậu đã cho mọi người một cơ hội
僕たちは誰にも死んでほしくない。=Không ai xứng đáng chết
また倒します！　何度だって！=Vậy ta sẽ đánh bại cậu lần nữa! Bao nhiêu lần cũng được!
僕たちもあなたと戦い続けます。=Và ta sẽ tiếp tục chiến đấu với cậu
がんばります。=Tôi sẽ cố hết sức
ありがとうございました。=Cảm ơn rất nhiều

Chapter 4
自由の身となった覇瞳皇帝は、\n迷宮女王をはじめとする七冠とともに\n終炎の巨神を足止めするべく力を合わせていた。=Giờ đã tự do, Kaiser Insight đã liên minh với những người còn lại của Seven Crowns, bao gồm Queen Labyrinth, để ngăn chặn Giant God of the End Flame.
ひどい有様……好き勝手にこの世界を荒らしてくれたわね。\n太々しいのは図体だけにしておきなさい。=Thật khủng khiếp... Cậu đã phá hỏng thế giới này theo ý thích của mình. Cậu nên giữ bộ dạng đó ra khỏi tầm mắt của tôi.
……わずかだけど、苛立っているのね、私は。=...Tôi hơi bực mình đấy, cậu.
どうしてかしら。\nこんな自分の思い通りにいかなかった世界、\nどうでもよかったはず……=Tôi tự hỏi tại sao. Tôi lẽ ra không nên quan tâm đến thế giới này vốn không theo ý tôi muốn...
こちらでもあちらでも、\n嫌っていたはずの世界に対する感情が\nいつのまにか動かされてしまった……あれはたしか……=Cả ở đây và "đằng kia", cảm xúc của tôi đối với một thế giới mà tôi nghĩ là mình ghét bỏ đã bỗng trỗi dậy mà tôi không hay biết... Tôi nghĩ là vì...
世間にミネルヴァの失踪が知れ渡るよりも前のこと。\nミネルヴァの失踪を知った七冠たちが、ウィズダムの本部で\n極秘の会議を開いていた──=Trước khi sự biến mất của Minerva trở nên công khai, Seven Crowns – những người đã biết về sự việc trước đó – đã tổ chức một cuộc họp bí mật tại trụ sở của Wisdom.
……意思は固いのね、晶。どうなっても知らないわよ？=...Cậu nghe có vẻ rất quyết tâm, Akira. Cậu thực sự không quan tâm đến chuyện gì xảy ra, phải không?
もう議論は尽くしたでしょ。アタシは出ていくよ。\nミネルヴァをアンタたちには預けられない。=Chúng tôi đã cạn kiệt mọi lập luận có thể có. Tôi đi đây. Tôi không thể giao Minerva cho cậu.
いずれ早計だったと後悔する時がきますよ、晶。=Sớm hay muộn gì, cậu cũng sẽ hối hận vì quyết định vội vàng của mình, Akira.
今日は珍しく似々花と意見が一致する日だな。\n晶。ワタシたちの友情も絶対じゃなかったのは残念だよ……\nワタシたちの邪魔をするなら、手加減はできない。絶対にだ。=Hôm nay là một ngày hiếm có khi tôi đồng ý với Neneka. Akira, thật đáng tiếc là tình bạn của chúng ta không tuyệt đối... Nếu cậu cản đường chúng tôi, chúng tôi sẽ không nương tay. Tuyệt đối không.
アタシもだよ、クリス。\n困ったことに、アタシにとっても、\n今が絶対って言わなきゃいけない瞬間なんだ。=Tôi cũng vậy, Chris. Vấn đề là, ngay cả với tôi, đây cũng là một khoảnh khắc mà tôi phải "tuyệt đối" nói và làm điều này.
……私はどちらの考えも認めません。\nこれまでと変わらず、好きにさせてもらいます。=...Tôi không tán thành ý kiến nào trong hai ý kiến đó. Như thường lệ, tôi sẽ làm theo ý mình.
私たちを倒す自信があるならそうなさい。\n自慢の手足を引きちぎられてから泣きわめいても遅いわよ。=Nếu cậu tự tin rằng có thể đánh bại cả sáu người chúng tôi, thì hãy làm đi. Sẽ quá muộn để khóc sau khi những chiếc chân tay quý giá của cậu bị xé toạc.
真那……その小枝より折るのが容易い首から\n声を出せるのも、今のうちです。\n辞世の句とやらを読んでおきなさい。=Mana... Giờ không phải lúc để cậu để giọng nói thoát ra khỏi cái cổ dễ gãy hơn cả cành cây đó. Hãy chuẩn bị bài thơ tuyệt mệnh trước đi.
はっ、この場に姿も見せない臆病者がよく吠えるじゃない。=Hah, cậu sủa khá to đấy, so với một kẻ hèn nhát thậm chí không dám hiện diện ở đây.
エゴイストの権化たちと違って、授業があるのですよ。\nアストルムと同様に跳躍が使えていれば、\n今頃あなたの心臓を握りつぶしているところです。=Khác với tất cả các cậu – những người hiện thân cho chủ nghĩa ích kỷ thuần túy – tôi có phong cách. Nếu tôi có thể dịch chuyển bằng Leap như trong Astrum, tôi đã đè nát trái tim các cậu rồi.
エゴイストだなんて……\n暴力の化身に言われたくはないわ。=Một kẻ ích kỷ, cậu nói... Tôi không muốn nghe từ một người là hiện thân của bạo lực.
そこの二人はいつまでたっても昔のままですね……\n……晶。とうとう私たちは行く道を違えてしまったのですか？=Có vẻ hai người vẫn như xưa... Akira. Chúng ta đã đến lúc phải chia đường rồi phải không?
似々花……うん。違えたよ。ハッキリとね。\nアストルムを……ミネルヴァを育てた理由が、\nまさかあんな身勝手なものとは思わなかったし。=Neneka... Ừ. Tôi đã sai. Rõ ràng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lý do họ nuôi dưỡng cả Astrum... và Minerva, lại ích kỷ đến thế.
勝手は誰だって同じはずよ。\nあなたも自分のやりたいように生きればいいわ。\n生きられたらの話だけど……=Mọi người đều tự do làm bất cứ điều gì họ muốn. Các cậu nên sống cuộc đời theo cách các cậu muốn. Đó là, nếu các cậu có thể sống được chút nào...
──行くのか、晶。=...Cậu định đi đâu, Akira?
長老！？　めっずらしー……いつぶりだっけ。\nアタシは行くよ。日本にも行くつもりだし、\n世界中あちこちね。やらなきゃいけないことがあってさ。=Elder?! Thật xấu hổ... đã bao lâu rồi? Tôi đúng là định đi. Tôi dự định đến Nhật Bản, và khắp thế giới. Tôi có nhiều điều dự định làm.
待ちなさい晶。あなた一人だけが正しいつもり？\n自分一人でミネルヴァを使うつもりなら……=Khoan, Akira. Cậu thực sự tin rằng cách suy nghĩ ích kỷ của mình là con đường đúng duy nhất? Nếu cậu đang định sử dụng Minerva một mình...
しないってそんなこと。あの子が認めるとも思えないし。\nアンタも鼻息がこっちまで聞こえてくるくらいやる気になってるけど、\n拒まれる可能性くらい考えといた方がいいよ。=Tôi nghĩ là tôi cũng không thể làm được điều đó. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ tán thành. Cậu đã đủ nhiệt tình đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng mũi cậu phun phì phì, nhưng cậu ít nhất nên cân nhắc khả năng rằng chính Minerva có thể từ chối cậu.
考えるだけ無駄よ。拒むなら、\nどうやってでも言うことを聞かせればいいわ。=Không có lý do gì để nghĩ đến những suy nghĩ như vậy. Nếu cô ấy từ chối tôi, tôi sẽ ép cô ấy nghe theo tôi dù phải làm gì đi nữa.
……ところで棗先生。\nあなたもミネルヴァを狙う宣言をしにきたのかしら？=...Nhân tiện, thưa giáo sư Natsume. Cô có đến đây để tuyên bố rằng cô cũng sẽ truy đuổi Minerva không?
……お前たちの諍いに興味はない。\n娘の平穏が脅かされれば、話は変わってくるがな。=...Tôi không quan tâm đến những mâu thuẫn của các cậu. Nếu hòa bình của con gái tôi bị đe dọa, thì đó là một câu chuyện khác.
子煩悩は相変わらずなのね。まあいいわ。\n先生とは中立……いえ、興味がないのね。=Cô vẫn cưng chiều con gái như xưa nhỉ. Thôi được. Vậy có vẻ giáo sư của chúng ta là trung lập... không, nói đúng hơn là không quan tâm.
今ここに顔を出していないあいつも、\n態度は先生と同じとみていいわね。\nどうせこんな時でも連絡はしてこないでしょうし。=Còn về thành viên còn lại của chúng ta – người thậm chí không thèm xuất hiện ở đây lúc này – có thể coi là có cùng ý kiến với giáo sư Natsume. Cô ấy có lẽ thậm chí sẽ không liên lạc với tôi vào thời điểm như thế này.
お前たちの行動によって、\nどのような可能性が生まれるか証明するといい。=Tất cả các cậu, hãy chứng minh cho tôi xem những hành động của các cậu có thể tạo ra những khả năng gì.
世界の命運を単位の評定のように言わないでください。\n今日が私たちにとって、最後の日になってしまうとは、\nそんな気はしていましたが、残念です。=Đừng nói về số phận của thế giới như thể các cậu đang cố gắng chấm bài cho một bài kiểm tra trường học. Tôi có cảm giác hôm nay sẽ là ngày cuối cùng chúng ta bên nhau, nhưng vẫn... thật đáng tiếc.
今日まで一緒にやってこられたのが奇跡だったんだ。\nワタシたちは七冠。それぞれが冠を頂く孤高の王……\n治めるべき世の在り方もそれぞれの理想がある。=Đó là một phép màu chúng ta đã có thể đi cùng nhau đến tận bây giờ. Chúng ta là Seven Crowns. Mỗi người chúng ta là một vị vua cô độc đội vương miện riêng của mình... Mỗi người chúng ta có những lý tưởng riêng về cách thức thế giới nên được điều hành.
……そうじゃないって、信じてみたかったんだけどね。\nじゃあみんな。ばいばい。=...Tôi muốn tin rằng mọi chuyện sẽ không thành ra thế này giữa chúng ta. Vậy thì, mọi người. Tạm biệt.
……私も研究の途中でな。\nさらばだ皆。次に相見える時まで、健やかであれ。=...Tôi cũng đang ở giữa nghiên cứu. Tạm biệt mọi người. Hẹn gặp lại, hãy giữ gìn sức khỏe.
最後にもう一度言っておきますが、\n晶に手を貸すつもりもありませんし、あなた方に与する気もない。\n私は私で、好きにやらせてもらいます。では……=Về phần tôi, tôi muốn nói một lần nữa rằng tôi không có ý định giúp Akira, cũng như không có ý định gia nhập các cậu. Tôi sẽ làm theo ý mình. Vậy thì...
真那さま。ワタシと似々花でウィズダムと連携をとり、\n事が露見した際のプランを確定しておきます。\n次の手についてはその後で……それでは。=Chúa Mana, Neneka và tôi sẽ làm việc với Wisdom để hoàn thiện một kế hoạch trong trường hợp sự thật bị phanh phui. Chúng ta có thể quyết định bước tiếp theo sau đó... Vậy thì.
クリス。私は一度、\n日本政府と連絡をとってから合流します。\n真那。また後ほどお会いしましょう。=Chris, tôi sẽ liên lạc với chính phủ Nhật Bản rồi gia nhập cậu. Mana, gặp lại sau.
……後悔しなさい晶。\n今度のゲーム、私が必ず勝つ……！=...Cậu sẽ hối hận điều này, Akira. Tôi chắc chắn sẽ thắng trong trò chơi này...!
こうして袂を分かった七冠は、独自の行動をとる者や\n真那に付き従う者、関与しない者に分かれてしまうのだった。\nそれからしばらくたった、ある日のこと──=Vì vậy, Seven Crowns đã chia ra, với một số người hành động độc lập, một số theo Mana, và một số không dính dáng gì. Một thời gian sau, một ngày nọ...
本日の講演、ご足労いただき誠にありがとうございました！\n士条先生をはじめ、皆様大変お喜びだったと伺っております！=Cảm ơn rất nhiều vì đã đến buổi giảng hôm nay! Tôi nghe rằng mọi người, bao gồm cả Giáo sư Shijo, đều rất hài lòng! ( TLNote: Shijo là họ của Rei )
あらそう。こちらこそ、\nこの国を支える高名な方々と実りのあるお話ができて、\n充実した時間を過ごせたと伝えてくれるかしら。=À, tôi hiểu. Tôi rất vui khi nghe rằng tôi đã có thể thảo luận mang lại kết quả với những người uy tín hỗ trợ đất nước này, và rằng tất cả mọi người đã có một thời gian rất trọn vẹn.
はい！　ただ今の言葉、しかとお伝えさせていただきます！\n私たちの隆盛があるのも、千里ノ宮家の御威光があってのこと。\n今後とも何卒、よろしくお願いいたします！=Vâng! Tôi chắc chắn sẽ truyền đạt những gì cô vừa nói cho mọi người! Chỉ nhờ uy tín của dòng họ Senrinomiya mà chúng tôi đã có thể thịnh vượng. Chúng tôi đều biết ơn sự ủng hộ tiếp theo của mọi người trong tương lai!
……私があの家をどう処したかも知らないのかしら。\n使えない男……あれじゃあ士条先生たちも苦労するわね。=...Tôi tự hỏi liệu hắn có nhận thức được cách tôi xử lý họ tộc gia đình mình không. Một kẻ vô dụng... Giáo sư Shijo và những người khác sẽ gặp khó khăn với hắn.
この後はいかがされますか？=Cô dự định làm gì tiếp theo?
そうね……少し一人になりたいわ。=Để xem... Tôi muốn được một mình một chút.
私が誰かに襲われて、傷つく可能性を考慮しているのね？\n大丈夫。あなたたちが駆けつける前に、自分で始末するわ。=Cô đang nghĩ đến khả năng rằng ai đó có thể tấn công tôi và làm tổn thương tôi? Đừng lo. Tôi sẽ tự lo được trước khi cô kịp xuất hiện.
それくらいの心得はあるのよ。\nだから……しばらく自由にさせて。いいわね？=Tôi chắc cô biết điều đó. Vì vậy... hãy để tôi tự do một lúc. Được chứ?
この国を訪れたところまでしか足取りは掴めていない……\n晶……今頃どこで油を売っているのかしら。=Tôi chỉ có thể truy tìm được cô ấy về thời điểm cô ấy đến thăm đất nước này... Akira... Tôi tự hỏi liệu cô ấy đang lười biếng ở đâu lúc này.
……成果は？=...Ừm, có kết quả gì chưa?
申し訳ありません……それらしき人物の情報を入手したのですが、\n調査の結果ダミーでした。網をもう少し広げてみます。=Tôi xin lỗi sâu sắc... Tôi có được thông tin về một người trông giống cô ấy, nhưng sau khi điều tra thì dường đó chỉ là cảnh báo sai. Tôi sẽ thử mở rộng phạm vi tìm kiếm thêm.
甘いわ。人間を捜そうとしても無駄よ。\n自分よりも遥かに手ごわい化け物という認識で捜しなさい。=Cậu đang quá ngây thơ. Không có ý nghĩa gì khi tìm kiếm cô ấy như thể cô ấy là con người. Hãy tìm kiếm với ý thức rằng cậu đang tìm một quái vật có khả năng vượt trội hơn cậu.
……了解。部下に周知します。=...Hiểu rồi. Tôi sẽ báo cáo với cấp dưới.
……あっさり見つかるつもりはないのね。\nまあいいわ。もう少し気長に考えてあげる。=...Có lẽ cô ấy không dễ tìm thế đâu. Thôi được, không sao. Tôi sẽ suy nghĩ về chuyện này một chút kiên nhẫn hơn.
眩しいわね、この夕日……=Ánh sáng bên ngoài sáng quá...
ん……？=Ừm...?
高校生……特に鍛えている様子はない。\n武器も隠していないし、ごく普通の一般人ね。=Một học sinh trung học... Cậu ta dường như không được đào tạo đặc biệt tốt. Cũng không giấu vũ khí gì, trông như một người bình thường.
私に何か用かしら？=Cậu cần gì từ tôi sao?
……どうしてそう思ったの？=...Tại sao cậu nghĩ vậy?
夕日が眩しいと感じていただけよ。\n……まるで私を焼き尽くそうとしているみたいで。=Tôi chỉ đang nghĩ về ánh mặt trời lặn rất rực rỡ. Nó như đang cố đốt cháy tôi.
世界から見れば、私のほうこそ化け物でしょうね……=Trong mắt thế giới, có lẽ tôi mới là quái vật ở đây...
でもそれでいいわ。私こそが、形はどうあれ\n世界にとって唯一、特別な存在であることに変わりはないもの。\n恐れられるくらいが、ちょうどいいのよ……=Nhưng không sao. Dù có là hình dạng nào, điều đó cũng không thay đổi sự thật rằng tôi là một sinh vật độc nhất và đặc biệt trên toàn thế giới này. Sợ hãi tôi là điều tốt...
この世界が嫌いなのよ、私。=Thế giới này... Tôi ghét nó, thực sự ghét.
あなたにはそう見える？\n……残念。見え方が違うのね、私たち。=Cậu thấy như vậy sao? ...Tiếc quá. Có vẻ chúng ta nhìn nhận sự việc khác nhau.
……物心のついた頃には、私は世界を嫌っていた。\n古い家のしきたりだけでなく、あらゆるシステムが、\n個人という器を超えた天才の私を、人としては認めなかった。=...Khi tôi lớn đến mức có thể nhớ, tôi đã ghét thế giới. Không chỉ phong tục của gia đình cũ, mà mọi hệ thống trên thế giới này đều từ chối công nhận tôi là một người, một thiên tài vượt qua khả năng của một cá nhân.
だったらシステムを私が上書きしてしまえばいい。\nその思いつきを、ずっと実現し続けてきた。\n決して誰にも真似できない早さで、人生を駆け抜けてきた。=Nếu đó là vấn đề, thì tôi chỉ cần ghi đè toàn bộ hệ thống này. Tôi đã cố gắng biến ý tưởng đó thành hiện thực. Tôi đã chạy qua cuộc đời với tốc độ mà không ai khác có thể sánh được.
……それでも大衆は私を飲み込もうとしてくる。\n使い古された言葉やアップデートされることのない認識で、\n私を理解できるだろうと侮った価値観で私に接する。=...Ngay cả vậy, đám đông vẫn cuối cùng cũng cố gắng nuốt chửng tôi. Họ đối xử với tôi bằng những từ ngói mòn, nhận thức chưa bao giờ được cập nhật, và những giá trị mà tôi khinh bỉ, mong đợi rằng tôi sẽ có thể hiểu được họ.
当たり前だけど、そんなことをされても\n私の魂は全く満たされなかった。むしろ渇く一方……\nだったら今度は、世界を上書きしてしまえばいい。=Đó là điều tự nhiên, làm những việc như vậy không làm tôi thỏa mãn chút nào. Nó chỉ khiến tôi khát khao hơn... Vì vậy lần sau, tôi sẽ ghi đè toàn bộ thế giới.
アストルムはそれすらも可能な世界なのよ。\nそうすれば私は、私のままで……そのためにはやはり、\n自分と比肩するあいつを退けないといけないのね……=Astrum là một thế giới nơi điều ước như vậy có thể thực hiện được. Nếu tôi đạt được điều đó, cuối cùng tôi cũng sẽ là chính mình... Và để điều đó xảy ra, tôi phải đánh bại người duy nhất có thể sánh được với tôi...
……考えていたことがまとまったわ。\nねえ、あなたはどうして世界が私を……あら？=...Tôi nghĩ điều đó tóm lược được suy nghĩ của tôi. Này, tại sao cậu nghĩ thế giới không ghét...?
何処かに行ってしまったのね……残念。\n名前くらい聞いておけばよかったかしら。=Có vẻ cậu ta đã đi đâu đó rồi... Tiếc quá. Tôi nên ít nhất hỏi tên cậu ta.
あら、クリス。どうしたの？=Ồ, Chris. Sao thế?
護衛を置いて一人で出歩くような、\n危ない真似はやめてください。=Xin đừng làm bất cứ điều gì nguy hiểm, như bỏ lỏng cảnh giác và đi ra ngoài một mình.
無用な心配よ。\n生身で私を殺せるのは教授くらいなものだわ。=Đó là lo lắng không cần thiết của cô. Chỉ giáo sư Raiji mới có thể giết tôi bằng tay không.
あなたが来る直前に、面白そうな子に会ったのよ。\n学生で、頭がいいってわけじゃないけど……=Ngay trước khi cậu đến, tôi gặp một cậu bé thú vị. Cậu ta dường như là học sinh trung học, không thông minh lắm, nhưng...
……ねえあなた。世界が私を嫌っていないとしたら、\nどうすれば今のままで私は救われると思う？\nこの世界は、私を救うようにはできていないのよ？=...Này, cưng ơi. Nếu thế giới không ghét tôi, cậu nghĩ tôi có thể được cứu rỗi như hiện tại không? Thế giới này không được tạo ra để cứu tôi, cậu biết mà?
みんな繋がりやレッテルに束縛されたがる愚か者ばかりなの。\n私の生まれた一族のようにね……そういえばどこかの家に、\nさっきの子と同い年くらいの女の子がいたわね。=Mọi người đều là kẻ ngốc muốn bị trói buộc bởi kết nối và nhãn mác. Giống như gia đình tôi sinh ra... Nói mới nhớ, có một cô gái trong một chi nhánh gia tộc nào đó ở đây, cỡ tuổi với cậu bé lúc nãy.
何かの時に、小間使いくらいには使ってあげましょうか。\n調べた限りだと、あの子も救いの手を望んでいるに違いないもの……=Có lẽ tôi có thể dùng cô ấy làm hầu gái một ngày nào đó. Từ những gì tôi đã nghiên cứu về cô ấy, tôi chắc chắn cô ấy cũng muốn có một tay giúp đỡ trong cuộc đời mình...
ちょっと真那！　何ボーっとしてんの！\n接敵中にAFKされたかと思ってびっくりしたよ！\n利敵行為は通報ものだぞー！　しっかり働けー！=Này, Mana! Cậu đang ngẩn người ra gì vậy? Cậu đã làm tôi rất ngạc nhiên vì tôi nghĩ cậu đã AFK khi chúng ta tiếp xúc với kẻ thù! Hành vi phản bội trên mạng như vậy nên được báo cáo! Làm việc của cậu cho đúng và tấn công đi!
その言い草、さっきのお返しかしら？\n……意外と愛着があったのかもって考えてたのよ。=Tôi tự hỏi liệu đó có phải là cách cậu trả đũa cho những gì tôi nói trước đó không? ...Tôi bị lead đến suy nghĩ rằng cậu có thể gắn bó với tôi nhiều hơn tôi tưởng.
何の話か全然分かんない！\nみんなもコイツになんか言ってやってよ！=Tôi không hiểu cậu đang nói gì cả! Mọi người, nói gì đó với cậu ta đi!
無駄ですよ晶。真那が人の言うことに耳を貸すような善意を\n後天的に会得できる人間である……\nなどという妄想はやめなさい。=Vô ích thôi, Akira. Dừng việc tưởng tượng rằng Mana là kiểu người có thể có lòng tốt lắng nghe những gì người khác nói...
その通りだ！　話を聞かないのはワタシとて同じだがな！\nだが、それでこそ我々なのだろう？=Đúng rồi! Tôi cũng tồi trong việc không lắng nghe! Nhưng không phải đó chỉ là một phần cốt lõi của chúng ta như một nhóm sao?
不思議と私もそんな感覚を覚えていますよ。\nそれでも、ここからは連携と確かな判断が必要とされる局面です。\n覇瞳皇帝！　次の指示を頼みます！=Lạ thay, tôi cũng cảm thấy như vậy. Dù sao, từ đây về sau, chúng ta sẽ cần hợp tác và phán đoán sáng suốt. Kaiser Insight! Xin hãy cho chúng tôi chỉ thị tiếp theo!
ええ。私もここで倒れるわけにはいかないし、\nあの子たちにはやってもらうことも残ってるわ。=Được. Tôi không thể để bản thân sụp đổ ở đây, và những đứa trẻ đó vẫn còn một công việc phía trước.
いいことあなたたち……\nこの目に見える未来を、何としてでも手繰り寄せるわよ。=Lắng nghe đây, tất cả các cậu... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đưa tương lai hiện hữu này đến gần hơn.
滅びゆく世界で巨神に抗う覇瞳皇帝の目には、\nこれまで決して見えることのなかった新たな未来が\n映し出されていくのであった。=Trong mắt Kaiser Insight, người chiến đấu chống lại vị thần khổng lồ trong một thế giới sắp sửa hủy diệt, một tương lai mới chưa từng thấy đã được chiếu lên.

New Titlecards
晶たち=Akira và những người khác
議員=Nghị sĩ
ボディガード=Vệ sĩ
追手=Người truy đuổi

Player Prompts
……あの。=...Ơ.
何か悲しいことがあったんですか？=Có chuyện gì buồn vậy?
泣いてるように見えたから。=Cậu trông như sắp khóc
世界はあなたを嫌ってないと思う。=Tôi không nghĩ thế giới ghét cậu