
r:"^水都ランドソル([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Water City Landosol $1
とあるの水着君=Một cậu bé mặc đồ tắm nào đó
あ、来たわね。=À, cậu đến rồi.
ええと。\nあんたに伝えたいことがあるんだけど……\nはぁ……なんであたしが……=Ưm.\nEm có chuyện muốn nói với cậu...\nThở dài... Tại sao mình phải...
ちょっとフィオ！\nダメじゃないの、そんなテンション低くしてちゃ！\nせっかくの夏よ？　ほら、夏といえばなに？=Này, Fio!\nCậu đừng nên buồn thế!\nMùa hè quý giá, phải không? Vậy, khi nghĩ đến mùa hè, cậu nghĩ ngay đến điều gì?
……海。=...Biển.
そう！　そして、海といえば？=Đúng rồi! Và cậu nghĩ đến điều gì khi nghĩ đến biển?
……水着。=...Đồ tắm.
正解～♪\nそれでは正解のご褒美をどうぞ～♪=Chính xác~♪\nĐây là phần thưởng cho câu trả lời đúng~♪
は～い♪\n正解のご褒美、水着ホマレさんだよ～♪\nとくとご堪能あれ～♪=Nè~♪\nĐây là phần thưởng cho câu trả lời đúng, Swimsuit Homare~♪\nCứ tận hưởng thoải mái nhé~♪
あんたらの暑苦しいノリはなんなの？\nというか、あたしはあくまでガイド妖精だし、\n絶対に着ないからね。水着なんて。=Sự nhiệt huyết áp đảo của cậu là sao vậy?\nVà em supposed to be just a guide fairy,\nnên chắc chắn sẽ không bao giờ mặc đồ tắm.
次回、『幻惑の妖精　‐真夏の園で舞踊る影‐』=Lần sau, 'Hòn Đảo Ảo Ảnh - Bóng Đổ Vũ Hội trong Vườn Hè Giữa Trưa-'
うん。分かってた。\n……いいわよ、たまにはあたしもサービスしてあげる。\n楽しみにしてなさい。=Ừ. Mình biết mà.\n...Được rồi, thỉnh thoảng mình sẽ cho cậu chút dịch vụ.\nHãy chờ đón nhé.
アメスちゃんあざと～い。=Ameth thật là hỗn xược.
こういうやつなのよフィオって。=Đó chính là cách Fio vốn dĩ thôi.
うるさいわよあんたたち！\nあっ……こほん。=Các người ồn quá! À... khem.
……それじゃ、バイバイ♪=...Vậy thì, tạm biệt nhé♪
夏時フェアリーズ=Tiên Mùa Hè
楽園サマーモード=Chế Độ Mùa Hè Thiên Đường
街角フィッシャーマン=Người Câu Cá Góc Phố
悪戯オークション=Phiên Đấu Giá Trò Đùa
締切リーサルウェポン=Vũ Khí Sát Thương Hạn Chót
告白リコレクション=Hồi Ức Tự Thú
暴走ジェネレーター=Máy Phát Điên Loạn
導きフェアリーシスターズ=Các Chị Tiên Dẫn Đường
異常な気温に見舞われるランドソル。アメスは、異常の原因は環境システム『ソル・ジェネレーター』にあるとホマレから告げられる。その翌日、彼女は環境が滅茶苦茶になったランドソルを目にするのであった。=Landosol bị tấn công bởi điều kiện thời tiết bất thường. Ameth được Homare thông báo rằng nguyên nhân của sự bất thường nằm ở hệ thống môi trường 'Sol Generator'. Ngày hôm sau, cô chứng kiến cảnh tượng hỗn đội mà môi trường đã trở thành ở Landosol.
予期せぬ酷暑に見舞われるランドソルの街。\n【美食殿】のギルドハウスには、休日を謳歌する{playername}と\nもう一人、小さな妖精が羽を伸ばしていた。=Thành phố Landosol bị trúng phải cái nóng cháy da bất ngờ. Tại Nhà Guild của [Orden of Gourmets], {playername} đang tận hưởng kỳ nghỉ cùng một tiên nhỏ đang dang rộng đôi cánh.
はぁ～=Haa~
……暑い。=...Nóng quá.
暑いったら暑い！　なんなのよこの暑さ！\nいくら夏だっていっても、加減を知りなさいよ！\nこんな暑さじゃ家の中にこもってるしかないじゃない。=Nóng, nóng, nóng! Cái nóng này là sao! Dù là mùa hè, cũng phải biết giới hạn chứ! Với cái nóng như vậy, tôi đành phải ở trong nhà thôi.
知ってる？\nここのところ、街の人たちもほとんど外に出てないのよ。\n滅多にない異常な気温なんだって。=Cậu biết không? Dạo này, gần như không ai trong thành phố ra ngoài cả. Họ nói đây là nhiệt độ bất thường.
こんなんじゃ悪戯の一つもできやしない。=Chả thể nào chơi một trò đùa nào với cái nóng này.
せっかく外に出られるようになったのにさ～？\nここのところ悪戯してなかったのにまだお預けだなんて、\nアイデンティティの危機ってもんよ。=Cuối cùng cũng được ra ngoài, nhưng vẫn chưa được chơi đùa, đây là khủng hoảng bản sắc.
あんたもそう思うでしょ？=Cậu cũng nghĩ vậy, đúng không?
きゃはは！　だったら悪戯させてくれるわよね～？\nそれっ、くすぐり攻撃～！\n体中くまなくこしょこしょしてあげるわよ～♪=Kyahaha! Vậy cậu sẽ để tôi chơi đùa với cậu, đúng không? Đến đòn cù đây~! Tôi sẽ cù cậu khắp người~♪
悪戯なんてしなくても私は私、って？\nきゃはは、キュンとくる言葉じゃない。そうやって何人も……ねぇ？\nそういう罪な男には、履いてる靴下に穴が開く地味～な悪戯で反撃よ～♪=Ngay cả không chơi đùa, tôi vẫn là tôi, cậu nói thế? Kyahaha, câu nói thật ấm áp. Đó là ý của bao nhiêu người... đúng không? Với một người đàn ông có tội như vậy, tôi sẽ trả đũa bằng một trò đùa đơn giản như khoét lỗ trên tất của cậu~♪
……はぁ。ダメね。\nこんなくだらない悪戯じゃ満たされやしない。\n欲求不満だなんて言ったら、フィオに怒られちゃうかもだけどさ。=...Haa. Không được. Trò đùa ngốc nghếch này sẽ không làm tôi hài lòng đâu. Nếu tôi nói tôi bực bội, Fio có thể sẽ tức giận.
それにしても珍しいわよね。\n私とあんたが二人きりだなんて。=Nhưng vẫn là bất thường, đúng không? Chỉ có hai chúng ta, cậu và tôi.
ぺコリーヌもキャルもコッコロもいないんでしょ？\nこの炎天下に仕事なんてご苦労なことだわ。\n私は自由でお気楽な悪戯妖精でよかった～♪=Pecorine, Kyaru và Kokkoro không có ở đây, đúng không? Làm việc trong cái nóng cháy này, họ chắc phải rất chăm chỉ. Tôi vui vì mình là một tiên nghịch ngợm vô tư~♪
……ま、おかげで退屈を持て余してるんだけどさ。=...Nhưng tôi vẫn chán đến mức muốn chết.
あ～あ。\nなんか面白いことないかしらね～=Ôi trời. Chẳng có thứ gì thú vị sao?
──あるよ～♪=Có chứ~♪
ひぇっ！？\nいきなりなんか出た！=Eek!? Có thứ gì xuất hiện từ hư không!
うふふ♪　驚いた～？=Ufufu♪ Ngạc nhiên chưa?
こ、この私にサプライズを仕掛けてくるなんてなかなかやるじゃない。\nどう考えても不法侵入なことには目をつぶってあげるわ。=Đặt ra một bất ngờ cho tôi, không tệ chút nào. Tôi sẽ bỏ qua cho việc này có vẻ như xâm phạm trái phép.
え～とあんたホマレよね。ドラゴン族の。\nなんの用？　面白いことって何？　その尻尾どうなってるの？\n寝るとき角邪魔じゃない？　そっちのちびドラゴンは嚙んだりしない？=À, cô là Homare, đúng không? Từ bộ tộc Rồng. Cô muốn gì? Thứ thú vị này là gì? Chiếc đuôi của cô thế nào rồi? Sừng của cô có phiền phức khi ngủ không? Con rồng nhỏ kia có cắn không?
うんうん、好奇心が爆発してるね～？\nでもちょっと待ってくれるかな。\nこれに関しては、アメスちゃんにも伝えておきたいんだよね～=Ừ ừ, sự tò mò của cậu đang bùng nổ, hả~? Nhưng cậu có thể đợi một chút được không? Tôi cũng muốn thông báo cho Ameth về việc này.
あいつに用なら、私がガイド妖精用のチャンネルで呼んだげようか？=Nếu cậu cần gì từ cô ấy, tôi có nên gọi cho cô ấy qua kênh tiên dẫn đường không?
あ、どっちも大丈夫だよ～\n外は暑いし、通信だけで呼びつけるのも悪いでしょ？=À, không cần lo đâu~ Trời nóng bên ngoài, và sẽ không tốt nếu gọi cô ấy chỉ qua liên lạc, đúng không?
だから、こうしちゃおう♪=Vậy hãy làm việc này♪
ふふふふ～ん♪=Fufufun♪
ふふっ、ありがと♪\nじゃあお次の曲は──って、なんでよ！\nどうしてあんたがここにいるの！？　あたし呼んでないわよ！？=Fufu, cảm ơn♪ Bài hát tiếp theo là── khoan, sao cô lại ở đây!? Tôi không gọi cô mà!
は？　逆に呼んでる？　ホマレが？\nああ、あたしとあんたの繋がりを利用したってわけね。\nあいつ、ほんと油断ならないわね……=Hả? Cô thực sự được gọi? Bởi Homare? Ồ, vậy là họ đã dùng kết nối giữa cô và họ. Cô ta thật là xảo quyệt...
それで、【美食殿】のギルドハウスに来いっていうのね？\n……これでもあたし、いろいろと忙しいんだけど。=Vậy cô bảo tôi đến Nhà Guild của [Orden of Gourmets]? ...Dù tôi khá bận.
まぁいいわ。\n最近ネビアの様子も見てなかったし、顔を出してあげる。\nわざわざこうしてお願いしに来たわけだしね。=Thôi được. Tôi đã lâu không gặp mặt Nebbia, tôi sẽ đến thăm cô ấy. Vì cô đã cố gắng đến hỏi, rốt cuộc.
それじゃまたあとでね。\nバイバ～イ♪=Vậy hẹn gặp lại sau. Tạm biệt~♪
……これ言っとかないと、\nここでの会話の終わりって気分にならないのよね。=Nếu tôi không nói điều này, điều đó không cảm thấy như cuộc trò chuyện đã kết thúc ở đây.
──『ソル・ジェネレーター』=── 'Sol Generator'
あ、待ってホマレ。\nやっと起きた？　あんた、接続を切ってから目覚めるのが遅いわよ。\nあたしが先に着いて、話を始めるところだったじゃない。=À, khoan, Homare. Cuối cùng cô cũng tỉnh rồi? Cô thức dậy thật chậm sau khi ngắt kết nối, đúng không. Tôi đã sắp bắt đầu cuộc trò chuyện trước khi cô đến.
眠りを利用して接続してるから、\n起きるのにラグがあるのは仕方ないけど。=Vì chúng ta kết nối trong khi ngủ, nên có độ trễ khi thức dậy cũng là lẽ dĩ nhiên.
要はあんたがもう少し寝起きをよくすればいいのよ。\n毎朝毎朝コッコロたんに起こしてもらっちゃって。羨ましい。=Về cơ bản, cô nên thức dậy dễ dàng hơn. Mỗi sáng, Kokkoro-tan đánh thức cô. Tôi ghen tị.
妬みが漏れてるわよ、フィオ。=Sự ghen tị đang rò rỉ ra, Fio.
そろそろ話、戻していいかな～？\n意味深に『ソル・ジェネレーター』とか言ったのに\n放置されててちょっと恥ずかしいかも～=Chúng ta có thể quay lại cuộc thảo luận bây giờ~? Sau khi nói một 'Sol Generator' bí ẩn, tôi bị bỏ mặc, hơi embarrassing~
……悪かったわね。改めてお願いするわ。=Xin lỗi nhé. Chúng ta tiếp tục nào.
じゃあ、分かりやすく初めから。\nえっとね、みんなはおかしいと思わない～？=Được rồi, chúng ta bắt đầu từ đầu nhé.\nMọi người không thấy có gì lạ à~?
ここ最近の、ランドソルの天気。=Về thời tiết gần đây ở Landosol.
おかしいなんてもんじゃないわ。\n暑くて暑くていやになりそう。=Nó lạ hơn cả lạ.\nNóng không chịu nổi.
だよねだよね～\nこの気温って多分、この街に『設定された上限』を超えてるんだよね～\n……だって、これまでずっと過ごしやすかったでしょ？=Phải, phải~\nNhiệt độ này có lẽ vượt quá 'giới hạn đặt ra' trong thành phố này~\n...Vì trước đây nó dễ chịu mà, đúng không?
あんたはまた、きな臭いことを……=Lại đang đưa ra những ý tưởng đáng ngờ rồi...
あはは♪\nで、ここからが大事だよ～\n原因……これじゃないかな～って思うんだよね。=Ahaha♪\nĐây là phần quan trọng đây~\nTôi nghĩ nguyên nhân có thể là cái này.
それって……システムコンソール？\nしかもこれ、環境システムって……！=Đó là... một bảng điều khiển hệ thống?\nHơn nữa, cái này... là hệ thống môi trường...!
うん。\n環境システム『ソル・ジェネレーター』\n元々は覇瞳皇帝が管理してたものみたい。=Vâng.\nHệ thống môi trường 'Sol Generator'\nNghe nói trước đây Hoàng đế Hadou từng quản lý nó.
機能としては、名前通りに環境調整。\n天気や気温の設定……それに加えて、\nある程度なら街の構造も変えられるみたいだね。=Về chức năng, như tên gọi, là điều chỉnh môi trường.\nCài đặt thời tiết và nhiệt độ... Hơn nữa,\nnghe nói nó có thể thay đổi cấu trúc thành phố ở một mức độ nào đó.
……自ら神を名乗るくらいには、\nこの街を人の大勢住める環境にしてたものね、あいつは。\n水道設備とかのインフラ整えたり……ま、褒めてやるつもりはないけど。=Tự xưng là thần nghĩa là họ đã định hình thành phố này để có thể sinh sống\ncho nhiều người.\nXây dựng cơ sở hạ tầng như hệ thống nước... Ừ, tôi không định khen họ đâu.
そして覇瞳皇帝は神の椅子を去り、\nその環境システムは放棄され……今こうして、不調をきたしている、と？=Và rồi Hoàng đế Hadou rời đi ngai vàng của thần,\nvà hệ thống môi trường bị bỏ mặc... và giờ nó đang hoạt động sai.
そういうことだね～=Cũng là vậy thôi~
ふぅん……ときに、なんであんたがそれに気付くの？=Hừm... Nhân tiện, cậu làm sao phát hiện ra?
んっ、じゃないのよ。\nどうしてあんたが環境システムの不調なんてものに\n気付くのかって聞いてるの。=Không, không, ý tôi không phải vậy.\nTôi đang hỏi tại sao cậu lại phát hiện ra cái gì đó như là sự cố trong hệ thống môi trường.
……そこに環境システムがあったから……="...Vì hệ thống môi trường ở đó..."
格言みたいに言うんじゃないわよ！=Đừng cố gắng làm cho nó nghe như một câu tục ngữ!
まったくもう。本来システムコンソールなんて、\n『普通の人』が触るべきものじゃないのよ。\nそれをあんたは……=Thật sự. Bình thường, một bảng điều khiển hệ thống không nên là\nthứ 'người bình thường' có thể chạm vào.\nVà thế là cậu lại ở đây...
大丈夫大丈夫～ほら、その環境システム、\n『普通の人』が簡単には触れないように、\nかった～いロックがかけられてるから～私はノータッチだよ～♪=Không sao, không sao~ Nhìn kìa, hệ thống môi trường đó,\nnó có khóa cứng nên 'người bình thường' không thể chạm vào dễ dàng,\ncho nên tôi không đụng vào~♪
触ろうとはしたみたいね……まぁいいわ。\n教えてくれたことには感謝しておく。=Có vẻ như cậu đã cố chạm vào nó... thôi kệ.\nCảm ơn vì đã cho tôi biết.
どうせあたしにも管理権限はないだろうし、\nあとで晶にでもまる投げしておきましょ──=Vì tôi cũng không có quyền quản lý nào,\nđể tôi chuyển hết cho Akira──
──あれ？\nこのシステム……管理権限が、あたしにもある？=──Hả?\nHệ thống này... tôi có vẻ cũng có quyền quản lý?
なにそれなにそれ、私にもちょっと見せなさいよー！\nへぇ～、環境システムねぇ～？\nちょっと気温下げちゃいましょ、暑くてたまんないのよね～♪=Cái gì, cái gì, để tôi xem với!\nÔ~ hệ thống môi trường, hả~?\nHạ nhiệt độ một chút đi, nóng quá~♪
あ、こら！　勝手に触るんじゃないの！\n街の気温を急に下げたりしたら住んでる人たちが混乱するでしょ！\n自然環境にだって影響を及ぼすんだから！=Này, đừng chạm vào khi chưa được phép!\nNếu đột ngột hạ nhiệt độ, người dân trong thành phố sẽ bị lộn xộn!\nNó còn ảnh hưởng đến môi trường tự nhiên nữa!
……ってあんたも触れるの？\nつまり、管理権限がガイド妖精にもあるってわけ？\nなんで……？　どう考えても、あたしたちには不必要なのに……="...Khoan đã, cậu cũng có thể chạm vào nó?\nVậy có nghĩa là các fairy hướng dẫn cũng có quyền quản lý?\nTại sao...? Điều đó hoàn toàn không cần thiết cho chúng ta..."
多分だけど、覇瞳皇帝の置き土産ってところじゃないかな～？\n引継ぎ先を用意しておいたとか？　抜け目ないよね～=Tôi nghĩ có lẽ đây là thứ Hoàng đế Hadou để lại như một di sản?\nThiết lập người kế nhiệm? Thật là chu đáo, phải không~
それはそれで面倒ごとを背負わされた気がするわ。\n……これに関してはあたしがなんとかしておくから、\nホマレ、あんたはこれ以上システム側に踏み込まないこと。=Dù sao thì với chúng ta cũng phiền phức, một gánh nặng đã được đặt lên chúng ta.\n...Tôi sẽ xử lý bằng được,\nHomare, cậu không được đi sâu hơn vào hệ thống.
まったくもって信用ならない返事をどうも。\nいえそれより、もっと不安なのは──=Câu trả lời đó thật không đáng tin.\nNhưng quan trọng hơn, phần đáng lo ngại là──
えっ、なによフィオ？\nなんでこっちを見るの？=Hả? Có chuyện gì vậy, Fio?\nSao cậu nhìn tôi vậy?
いい、ネビア。\nこの環境システム、触るんじゃないわよ？\n絶対……絶対によ。=Nghe đây, Nebbia.\nĐừng chạm vào hệ thống môi trường này, hiểu chứ?\nTuyệt đối... tuyệt đối không.
はぁ……ちょっとフィオ。\nそれは失礼ってものじゃないかしら。\n私だってガイド妖精よ？=Haa... thôi nào, Fio.\nVậy là bất lịch sự, phải không?\nTôi cũng là một fairy hướng dẫn, cậu biết mà?
自分に与えられた使命。\n──忘れちゃいないわよ。=Nhiệm vụ tôi được giao.\n──Tôi chưa quên.
ネビア……=Nebbia...
ごめんなさい、そうよね。\n疑っちゃって悪かったわ。\n……妹を信用しないなんて、姉失格ね。=Xin lỗi, cậu đúng.\nTôi xin lỗi vì đã nghi ngờ cậu.\n...Một người chị không tin tưởng là một thất bại.
な～に殊勝なこと言ってんのよ。\nあんたは立派なお姉ちゃんじゃないの。=Thái độ nghiêm túc đó là sao vậy?\nCậu là một người chị tuyệt vời.
うんうん。\n姉妹の絆っていいものだね～=Uh-huh.\nMối quan hệ chị em thật tuyệt vời~
ふふふっ♪=Fufufu♪
──翌日、早朝。=──Sáng sớm ngày hôm sau.
あんっのバカ妹はどこっ！？=Đồ chị ngốc đó đâu rồi!?
外！\n今すぐ外を見なさいっ！=Bên ngoài!\nNhìn ra ngoài đi, ngay!
……どう？="...Thế nào?"
やられた、わよね。=Chúng ta bị lừa rồi, phải không.
{playername}の目の前に広がるのは、\nこれまでにない夏の装いへと様変わりしたランドソルの街であった。={playername} nhìn ra một Landosol đã biến thành khung cảnh mùa hè chưa từng có.
呼んでくる。=Gọi họ qua.
上手だね。=Cậu giỏi lắm.
確かにいつもより暑い。=Chắc chắn nóng hơn bình thường.
どうしたの……？=Có chuyện gì vậy...?
やられたね。=Chúng ta bị lừa rồi.
水の都と化したランドソルで、ネビアが事態の元凶であることを確信するアメス。ホマレと共に水着に着替えた彼女は、浮かれ騒ぎのランドソルの街を舞台に、悪戯好きな妹の捕獲作戦を開始するのであった。=Trong Landosol, đã biến thành thành phố nước, Ameth tin chắc rằng Nebbia là người đứng sau tình thế này. Thay đồ bơi cùng với Homare, họ bắt đầu nhiệm vụ bắt đứa chị nghịch ngợm trong thị trấn Landosol nhộn nhịp và hào hứng.
ランドソルを襲う異常気象の原因は、\n環境システム『ソル・ジェネレーター』の不調であるとホマレは言う。\nそれを聞いた翌日──=Theo Homare, nguyên nhân của thời tiết bất thường ảnh hưởng đến Landosol\nlà hệ thống môi trường 'Sol Generator' đang hoạt động sai.\nNgày hôm sau, khi nghe điều này──
おい、なんだよこれ、どうなってるんだ！？=Này, cái gì đây? Chuyện gì đang xảy ra vậy!?
今日はずいぶん涼しいと思ったら……\n昨日までこんな水路なかったわよね！？=Hôm nay trời lạnh bất thường... và những con kênh này hôm qua chưa có, phải không!?
私……夢でも見てるのかしら……=Mình... đang mơ...?
わ～\n派手にやっちゃったね～=Ồ, cậu thật sự đi hết sức rồi~
ホマレ……随分いいタイミングで来るのね。\nあんた、こうなるって分かってたでしょ。=Homare... Cậu có tinh thần thời điểm tuyệt vời, phải không.\nCậu biết chuyện này sẽ xảy ra, đúng không.
昨日のネビアちゃん、\n何か悪戯を思いついた時のイノリちゃんと同じ顔してたからね～\nだから念のため様子を見に来たんだけど……予想以上だね～♪=Vì khuôn mặt của Nebbia-chan hôm qua,\nnhư Inori-chan khi cô ấy nghĩ ra một trò đùa, cậu biết không~\nNên tôi đến kiểm tra xem sao... nhưng vượt quá mong đợi rồi~♪
ランドソルの構造を根本的に変更してるのかな？\n道を完全に水路にしちゃってるね～\n水質は……海水だねこれ。海と繋がってる？=Họ đang thay đổi cấu trúc cơ bản của Landosol à?\nĐường xá đã hoàn toàn biến thành những con kênh.\nVề chất lượng nước... là nước biển. Kết nối với biển?
……それなら何度も試したわ。\nネビアのやつ、ご丁寧にも環境システムの管理者権限を\n自分だけに移して、他の誰にも触れないようにしてあるの。=...Tôi đã thử mọi cách có thể.\nNebbia, thằng nhóc đó, đã ân cần chuyển quyền quản lý hệ thống môi trường\nchỉ cho một mình nó, nên không ai khác có thể sửa được.
ほんっと、小賢しいったらないわ。\nあぁもうあの子ったら、何を考えて──=Thật sự, nó thật gian xảo.\nỒ, đứa bé đó đang nghĩ gì vậy──
そんなの、決まってるでしょ♪=Rõ ràng rồi, đúng không♪
ネビア！=Nebbia!
やっほーフィオ♪\nいい天気ね♪　実に悪戯日和だと思わなーい？=Này, Fio♪\nThời tiết đẹp nhỉ♪ Thời tiết hoàn hảo cho việc đùa nghịch, cậu không nghĩ vậy sao?
まさかあんた……\n悪戯のために、こんな大それたことをしでかしたっていうの？=Không lẽ... cậu làm chuyện quá đáng như vậy chỉ để đùa nghịch?
ええ、もちろんそうよ♪\n私の趣味を忘れちゃった？　お姉ちゃん♪=Vâng, tất nhiên rồi♪\nCậu quên sở thích của tôi rồi sao? Ôi chị yêu quý♪
にしたってこれはやりすぎよ！\nどれだけの人が迷惑すると思ってるの！=Dù vậy, đây vẫn quá đáng!\nCó bao nhiêu người sẽ bị phiền phức vì chuyện này!?
本当にそう？\n周りをもっとよく見てみたら？=Cậu chắc chứ?\nNhìn xung quanh kỹ hơn đi, được không?
周りって……=Xung quanh... ý cậu là?
こうなったら……脱ぐしかねぇ！=Nếu đã đến mức này... tôi chỉ còn một lựa chọn!
そういえば今年、海に行けてなかったのよね。\n住んでる街でサマーバケーションできるなんて最高じゃない♪=Ồ, nhớ lại thì năm nay chúng ta chưa đi biển.\nCó kỳ nghỉ hè trong thành phố mình sống là tuyệt nhất, đúng không♪
これって商機じゃないかしら！\n今すぐかき氷の屋台の準備よ！=Đây là cơ hội kinh doanh!\nChuẩn bị ngay quầy đá bào!
ヒャッホー！=Yahoo!
……たくましいわねこの街の連中。=Người dân thành phố này thật sự kiên cường.
ノリで生きてるところあるよね～=Họ sống bằng nhiệt huyết của mình.
ほらね？　みんな楽しんでるじゃないの♪=Thấy không? Mọi người đều vui vẻ♪
っ！　だからって、やりすぎなことに変わりはないわ！\n今すぐ、環境システムを返しなさい！=Dù vậy, vẫn quá đáng!\nTrả lại hệ thống môi trường ngay!
い・や・よ♪\nこ～んな面白いもの、お蔵入りなんてもったいないじゃない♪\nこのネビアさまが面白おかしく活用してあげる♪=Không đời nào♪\nMột thứ thú vị như vậy không nên bị gác lại, cậu không nghĩ vậy sao♪\nNebbia vĩ đại này sẽ sử dụng nó một cách vui vẻ♪
……私もこれくらい堂々とやっちゃえばよかったかな～……=...Có lẽ mình nên táo bạo hơn trong cách làm việc~...
そこ！　羨ましそうにするんじゃないわよ！=Cậu kia! Đừng ghen tị!
きゃはは♪\nフィオってば怒りんぼね～！\nじゃ、そろそろ私は退散させてもらうわね～♪=Kyahaha♪\nFio, cậu giận dữ thật~!\nVậy, tôi đi đây~♪
待ちなさいネビア！\nちょっと……もう！　逃げ足の速い……！\n通信は……出るわけないか。=Đợi đã, Nebbia!\nUgh... nó nhanh thật...!\nGọi cũng vô ích, ha.
はぁ……どうしてくれるのよこの状況。\n環境プログラムがネビアの手にある以上、\nこれで終わりとは思えないわ……！=Haa... Chuyện này sẽ ra sao đây.\nChừng nào Nebbia còn kiểm soát chương trình môi trường,\ntôi nghi đây chưa phải là tận cùng--
なんにせよ、ネビアちゃんを捕まえるしかないよね～=Dù sao đi nữa, chúng ta phải bắt được Nebbia-chan.
……そうね。\nあいつの思惑通りって感じが否めないけど。=...Ừ.\nDù có cảm giác như chúng ta đang mắc bẫy của nó.
あんた……\nいいえ、これは他でもない、あたしの妹のやらかしたことだもの。\nあんたに任せるってわけにはいかないわ。=Cậu...\nKhông, chị gái tôi là người gây ra tất cả.\nTôi không thể giao phó cho cậu.
あたしが、責任をもってネビアを捕まえる。=Tôi sẽ tự mình bắt Nebbia.
……あんたの気持ちはありがたいけど、\nこれはガイド妖精が起こした問題よ。=...Tôi cảm kích tấm lòng của cậu, nhưng\nđây là vấn đề do một tiên hướng dẫn gây ra.
あんたはちゃんと夏を楽しみなさい。\nあたしといるより、他の女の子たちと遊んだほうが楽しいわよ、きっと。=Cậu nên tận hưởng mùa hè thật đúng cách.\nCó lẽ cậu sẽ vui hơn khi chơi với các cô gái khác so với với tôi.
え？　何がなんでも手伝う？\nなんなのよ、妙に頑固ね……=Hả? Cậu sẽ giúp tôi bất kỳ sao?\nCậu là sao vậy, cứng đầu thế...
も～、分かってないなぁ。\n彼はね、アメスちゃんと一緒にいたいんだよ。=Ồ, cậu không hiểu đâu.\nAnh ấy muốn ở cùng Ameth-chan.
へ？\n……そうなの？=Hả?\n...Thế à?
いつも夢の中だから……=Bởi vì cậu luôn trong giấc mơ của tôi...
……そりゃ、あたしだって……\nっ、ううん、なんでもない！=...Thì, cũng không phải tôi không muốn...\nK-không, chẳng có gì!
確かにそうね……こうして直に会うのはあんまりないかも。\n夢ではしょっちゅう会ってるけど、よく覚えてないでしょうし。\n……それならまぁ、仕方ないわね。=Đúng thật... Chúng ta không thường gặp nhau trực tiếp.\nChúng ta thường gặp nhau trong giấc mơ, nhưng có lẽ cậu không nhớ rõ những giấc mơ đó.\n...Vậy, có lẽ đành chịu vậy.
まったく、お人よしね。\n……ずっと前から、分かってたけどさ。=Thật sự, cậu là người tốt thật.\n...Không phải tôi không biết từ trước.
うん、分かったわ。\nだったら徹底的に、こき使わせてもらうわよ。\nいつも通りに……ね。=Được rồi, hiểu rồi.\nTrong trường hợp đó, tôi sẽ bóc lột cậu thật triền miên.\nNhư mọi khi... nhé?
そうと決まったら。\nまずはいろいろと準備をしないとね～♪=Giờ đã quyết định rồi.\nĐầu tiên, chúng ta cần chuẩn bị vài thứ, đúng không~♪
ホマレ……あんたも一緒に来る気？\nというか、準備ってなんのよ？=Homare... cậu cũng đi theo à?\nVà chúng ta đang chuẩn bị cho cái gì vậy?
あっつ～い。\nこんなんじゃネビアちゃんを捕まえる前に熱中症で倒れちゃうよ～\n夏に相応しい格好、特に水着とかに着替えたいな～♪=Trời nóng quá.\nNếu không nhanh bắt được Nebbia, chúng ta sẽ ngất vì say nắng.\nTôi muốn thay đồ mùa hè, đặc biệt là đồ bơi~♪
なんでわざとらしい小芝居しながらこっちをチラチラ見るわけ？\n悪いけど、あたしはそういうのはパスよ。\nあたしはガイド妖精なんだから。=Tại sao cậu liếc nhìn tôi với vẻ kịch tính vậy?\nXin lỗi, nhưng tôi bỏ qua.\nDù sao tôi cũng là tiên hướng dẫn.
人も妖精も関係ないよね～？\n夏といえば水着って相場は決まってるんだから～♪=Dù là người hay tiên thì có sao?\nĐồ bơi vào mùa hè là truyền thống~♪
そんな相場あたし知らない。=Tôi chưa bao giờ nghe nói về truyền thống đó.
でも{playername}くんはもう着替えてるよ？=Nhưng {playername} đã thay một bộ rồi.
こっちまで小芝居始めるの！？=Lại bắt đầu một ván chơi ở đây nữa hả!?
はぁ～……いいわよ、分かったわよ──=Thở dài... Được rồi, tôi hiểu──
アメスちゃん、水着持ってたんだね～？\n似合ってるよ～♪=Ameth-chan, cậu có đồ bơi à? Trông cậu mặc hợp lắm~♪
……まぁね。=...Ừ, đúng vậy.
どこで買ったの？\nねぇねぇどこで手に入れたの～？=Cậu mua ở đây? Này, lấy ở đâu vậy~?
そ、そんなことどうだっていいでしょ！=Cái đó, cái đó không quan trọng, phải không!
ちょっ、{playername}！\nそんなこと言わなくていいの！=Này, {playername}! Cậu không cần phải nói vậy!
……へぇ～♪=...Ra vậy~♪
いいなぁ～\n自分で選ぶんじゃなくて、彼に選んでもらったんだ～\n私も選んでもらいた～い♪=Tuyệt quá. Cậu không tự chọn, mà anh ấy chọn cho cậu. Tôi cũng muốn có người chọn cho mình một bộ~♪
……あんた、あたしをからかってるでしょ……=...Cậu đang trêu tôi hả?
ううん。\n素直に羨ましいよ。\nアメスちゃんと、君の関係……距離感っていうのかな？=Không đâu. Thật sự, tôi ghen tị. Mối quan hệ... hay sự thân thiết, giữa cậu và Ameth-chan?
……あたしはこいつのガイド妖精だからね。=...Tôi là tiên dẫn đường của cậu ấy, rốt cuộc.
……ガイド妖精、ね。=...Tiên dẫn đường, hả?
ネビアを捕まえるため、水着に着替えたアメスたち。\n一方そのころ──=Ameth và Homare, người đã mặc đồ bơi để bắt Nebbia. Trong khi đó──
すみませんジュンさん。\nもう一度、報告してもらえますか？=Xin lỗi, Jun. Cậu có thể báo cáo lại được không?
……はい。畏まりました。\nでは陛下、改めてご報告いたします。=...Vâng, tôi hiểu. Vậy, Bệ hạ, tôi sẽ báo cáo lại.
現在、ランドソル城下街にて異常な現象が発生しています。\nなぜか街の各所に水路ができており、\nその流れる水は飛んだり跳ねたりしているそうです。=Hiện tại, có một hiện tượng bất thường xảy ra ở trung tâm thành phố Landosol. Vì lý do nào đó, các con đường nước đã hình thành ở nhiều nơi trong thành phố, và nước trong chúng dường như đang nhảy và nảy.
その光景、さながらサマーリゾートの如く、と。=Nó giống như cảnh ở khu nghỉ mát mùa hè.
……深刻な口調なのに楽しそうな報告ですね。=...Một báo cáo nghe có vẻ thú vị mặc dù giọng điệu nghiêm túc.
いやいや違いますよね。\n街の構造が変化って、大変じゃないですか！\n街の人たちは大丈夫なんですかっ？=Không, không, không đúng vậy. Cấu trúc thành phố đang thay đổi, đó không phải là vấn đề lớn sao? Các công dân có ổn không?
はい。\n人々は水着に着替えて夏を満喫しているそうです。=Vâng. Mọi người đã thay đồ bơi và đang tận hưởng mùa hè.
夏を、満喫……たくましいですね、この国の人たち。=Tận hưởng mùa hè... Họ thật kiên cường, phải không, ở đất nước này.
でも、そんなことが起きているのならじっとなんてしていられません！\n着替えを用意してください！　水着です！\n水着を用意してください！　決して遊びに行くわけじゃありません！=Nhưng, nếu chuyện như vậy đang xảy ra, tôi không thể ngồi yên! Chuẩn bị quần áo thay! Đồ bơi! Sẵn sàng đồ bơi! Chúng ta không đi chơi đâu!
お待ちください、陛下。\nなにぶん、街の構造が変化するという油断のならない異常事態です。\n陛下にはここで対応策を講じていただかなくては。=Xin đợi một chút, Bệ hạ. Đây là một bất thường không thể đoán trước với sự thay đổi cấu trúc thành phố. Bệ hạ cần đưa ra biện pháp phòng ngừa ở đây.
仕事、してください。=Làm việc đi.
そんな～～～～～～～！=Khôngoooooo!
元に戻せないの？=Không thể khôi phục lại sao?
一緒がいい。=Cùng nhau thì tốt hơn.
水着は涼しくていいなぁ。=Đồ bơi thật đẹp và mát mẻ.
僕が選んだ。=Tôi đã chọn nó.
まったく、どうしてあたしが着替える羽目に……=Thật sự, tại sao tôi phải thay quần áo...
いつもは他の子のを見てるだけだったけど=Thông thường tôi chỉ xem người khác mặc nhưng
いざ自分が着るとなると……=Khi đến lượt tôi mặc nó...
恥ずかしいわね=Thật xấu hổ.
……あいつ、なんて言うかしら=...Tôi tự hỏi anh ấy sẽ nói gì
お待たせ=Xin lỗi để cậu chờ.
ほら。これでいいんでしょ？=Nhìn này. Cái này đủ cho cậu chưa?
長い付き合いのあんたにこんな姿を見られるのって=Thật là một cảm giác kỳ lạ, mặc cái này trước mặt người mà tôi đã quen biết lâu năm.
なんだか妙な気分だわ。こそばゆいっていうか=Tôi cảm thấy kỳ lạ. Như, có chút ngứa ngáy hay gì đó.
ま。あんたはあたしの水着なんて見たって──=Thôi. Ngay cả khi cậu thấy tôi trong đồ bơi──
見られてすごくうれしい=Tôi vui khi được thấy.
……そ、そう=...Ra vậy
あ～、アメスちゃん照れてる～♪=Ah~ Ameth-chan đang đỏ mặt~♪
初々し～♪=Thật ngây thơ~♪
でもそんなふうにモジモジしてちゃダメだよ～♪=Nhưng cậu không thể cứ xoắn xít như vậy~♪
もっと=Cậu nên
堂々と=Tự tin hơn
見せつけないと～♪=Và khoe khoang nó~♪
お～=Ồ~
ありがと～♪=Cảm ơn cậu~♪
ホマレ、一応言っておくけどこいつ、何も分かってないわよ=Homare, để cậu biết, tên này chẳng hiểu gì đâu.
お色直しは終わったみたいね♪=Việc thay đồ dường như đã xong♪
それじゃあ、派手にいくわよ～♪=Vậy thì làm cho nó rực rỡ lên nào~♪
魚=Cá
ネビアの繰り出す悪戯に苦戦させられるアメスとホマレ。そこで二人は、ランドソルに住む人々の力を借りることを決意、まずはレイの釣りの技術を頼りに、魚に呑まれたネビアを釣りあげるのであった。=Ameth và Homare chiến đấu chống lại những trò đùa của Nebbia và quyết định tìm kiếm sự giúp đỡ từ người dân Landosol. Trước tiên, họ dựa vào kỹ năng câu cá của Rei để kéo Nebbia, người đã bị một con cá nuốt chửng.
夏らしい装いへと着替えたアメスとホマレは、\n事態の元凶であるネビアを捜し始める。=Ameth và Homare, những người đã thay đồ mùa hè, bắt đầu tìm kiếm Nebbia, nguyên nhân của tình hình.
みてみて～！\nこのお水、入ると体がぷかぷか浮くよ～！=Nhìn này, nhìn này!\nKhi xuống nước này, cơ thể sẽ nổi lên~!
わぁ～！　わたし、泳げないけど全然へいき！\nおもしろ～い♪=Ồ! Em không biết bơi nhưng vẫn ổn mà!\nVui quá~♪
あら、ほんとね？\nちょっと心配だったけど、これなら私も子どもたちも安心ね。\nたまには私も、水着に着替えちゃおうかしら……=Ồ, thế à?\nTôi hơi lo lắng, nhưng với cái này, tôi và các con cũng có thể thư giãn.\nCó lẽ tôi nên thay đồ bơi đôi khi nữa...
いらっしゃいいらっしゃい！\nサーフボードのレンタルやってるよ～！\nいい波きてるよ～！=Lên nào, lên nào!\nChúng ta đang thuê ván lướt sóng!\nSóng hoàn hảo ở đây rồi!
はぁ、緊張感の欠片もない。\n街が突然こんなふうになったってのに、ここまで動じないものなの？=Chán, không một chút căng thẳng nào.\nDù thành phố đột nhiên thế này, họ vẫn bình thản vậy sao?
最近ずっと暑くて外に出られなかったからね～\n異変よりも楽しさの方が上回ってるんだと思うな～=Dạo này trời nóng quá nên chúng tôi không ra ngoài được~\nTôi nghĩ niềm vui vượt qua sự bất thường.
……人間ってほんと不思議だわ。=...Con người thật kỳ lạ.
私からすると、アメスちゃんやネビアちゃんの方が不思議の塊だけどね～\n許可さえもらえるなら、もっとお近づきになりたいな～♪=Với tôi, Ameth-chan và Nebbia-chan giống như những điều bí ẩn hơn~\nGiá như tôi được phép đến gần hơn~♪
不許可よ。=Từ chối cho phép.
も～つれないな～でもそういう反応もそそられちゃう～♪\n──あ、そこ曲がったとこだね。=Ồ, đừng lạnh lùng vậy, nhưng phản ứng đó cũng thú vị~♪\n─Ồ, cô ấy ở góc kia.
こっちはもっと水の流れを速くして、グルグルグル～っと♪=Làm cho nước chảy nhanh hơn ở đây và làm nó xoáy quanh~♪
あっちには滝をつくってみるのとか面白いかも～♪\nほんといいわねこの環境システム♪\nアイデアが湧き出てくるわ！=Có lẽ sẽ vui nếu làm một thác nước ở kia~♪\nHệ thống môi trường này tuyệt vời♪\nNhiều ý tưởng đổ dồn vào đầu quá!
ネビア！　見つけたわよ！=Nebbia! Tìm thấy cậu rồi!
あら、フィオじゃない。\nよく私の居場所が分かったわね？=Ồ, là Fio.\nLàm sao cậu tìm được vị trí của tôi?
は～い私で～す♪=Đúng, là tôi~♪
あ～、龍眼だっけ。\nこっちの居場所はお見通しってわけ。\nかくれんぼにいたら迷惑なタイプね？=À~ Mắt rồng, phải không.\nKhông trách nào cậu thấy được tôi ở đâu.\nCậu là loại người sẽ gây phiền phức trong trò trốn tìm, nhỉ?
え～？　私かくれんぼ好きだけどな～？\nこう、隠れて震えてるイノ……悪戯っ子に少しずつ近づいていく過程とか\nたまらないよね～♪=Hả~? Tôi thích trò trốn tìm mà~\nCảm giác rùng mình khi từ từ đến gần,\nnhư một kẻ đùa dai run rẩy,\nkhông thể cưỡng lại~♪
……あんたかくれんぼに龍眼使ってるの？\nいやどうでもいいけど。=...Cậu đang dùng mắt rồng để chơi trốn tìm?\nThôi, kệ.
あ、そうだフィオ。\nその水着似合ってるわよ♪=Ồ, nhắc mới nhớ, Fio.\nĐồ bơi đó trông cậu đẹp lắm♪
それはどうもありがと。あんたも似合ってるわよ。\nじゃないでしょあんたは！　普通に雑談してんじゃないわよ！=Cảm ơn. Đồ của cậu cũng phù hợp với cậu.\nKhông, khoan đã, cậu không nên tùy tiện trò chuyện!
どう？　楽しんでる？\n夏なんだし、羽を伸ばすのも大事よ？\n私たちガイド妖精は比喩じゃなく羽があるわけだしね！=Sao? Vui không?\nDù sao cũng là mùa hè, việc duỗi cánh quan trọng mà, phải không?\nChúng tôi, những hướng dẫn viên tiên, có cánh, theo đúng nghĩa đen, cậu biết đấy!
羽を伸ばせなくしてるのはあんたなのよ！=Cậu mới là người ngăn cản tôi duỗi cánh!
フィオったら、怒り心頭って感じね？\n捕まったら大変なことになりそうだわ♪=Fio có vẻ nóng tính, nhỉ?\nBị bắt có nghĩa là rắc rối lớn~♪
当たり前よ！\nゲンコツ程度じゃ済まさないからね！=Tất nhiên!\nChuyện này sẽ không kết thúc chỉ bằng một trận mắng!
きゃあこわ～い♪\nでも、まだ始まったばかりなんだから、\n捕まるわけにはいかないのよね～♪=Ồ, đáng sợ thật~♪\nNhưng đây mới chỉ là bắt đầu, nên tôi không thể để bị bắt bây giờ~♪
逃がさないわ──今よ{playername}！=Tôi sẽ không để cậu trốn thoát─ Bây giờ, {playername}!
うわっと！？\nあっぶな～、そういえば姿が見えないな～って思ったら、\n遠回りして後ろから来てたのね？=Ối!?\nTôi nghĩ là không thấy cậu, mà cậu đi đường vòng để đến từ phía sau sao?
観念なさい。\n逃げ場はないわよ。=Bỏ cuộc đi.\nKhông còn chỗ nào để chạy.
挟み撃ちなんて用意周到じゃない。\nでもざ～んねん♪=Phục kích, thật là kỹ lưỡng.\nNhưng tiếc thật♪
ちょっ……！\nな、何よこれっ！？　けほっ、急に上から……水がっ？=Này...!\nC-Cái gì vậy!? *ho, ho* Nước, đột ngột từ trên trời...?
へぇ～、建物の上に水を通したんだね～\nこんなことまでできるんだ～♪=Ồ, vậy là cậu chảy nước qua tòa nhà, hả~\nCậu thật sự có thể làm đủ thứ chuyện~♪
きゃはは♪　ずぶ濡れね～っ！\n冷たくて気持ちいいんじゃない？=Hahaha♪ Các cậu ướt hết rồi~!\nCó cảm giác mát mẻ và dễ chịu không?
この日差しだし、確かに気持ちいいかも～♪\nありがと～♪=Dưới ánh nắng này, thật sự thấy dễ chịu~♪\nCảm ơn cậu~♪
楽しんでるんじゃないわよあんたたち……=Các cậu, đừng chỉ tận hưởng...
でもネビア、この程度であたしたちを止められると──=Nhưng Nebbia, cậu sẽ không ngăn chúng tôi bằng cái này──
──もっちろん思ってないわよ？=──Tất nhiên là không?
「わぷっ！？」\n「きゃ～っ♪」=「Gì!?」\n「Này!」
こ、今度は風……ですって……？\nこれじゃ、飛ぶのは……！=B-Bây giờ là gió...?\nVới cái này, tôi sẽ bay...!
すごいね～、手に入れたばかりのシステムを自由自在に操ってる。\nたった一晩でここまでなんて、驚いちゃうな～=Tuyệt vời, vận dụng hệ thống mới một cách tự do ngay sau khi có được.\nTôi ngạc nhiên vì cậu đi được xa đến thế chỉ trong một đêm~
……あの子、あたしよりも新型だからね。\n初見のシステムに適応するくらい簡単なことでしょ。=...Cô gái đó, cô ấy mới hơn tôi.\nThích nghi với hệ thống mới chắc chắn đơn giản.
あのシステム、すごく厄介だよ。\nあらゆる状況から盤面をひっくり返す力を持ってる。=Hệ thống đó rất phiền phức.\nNó có sức mạnh lật ngược mọi tình huống.
手強いわね……我が妹ながら。=Cô ấy thật sự khó đánh bại... mặc dù là em gái tôi.
ふふーんっ♪\nどう？　思い知った？\nこれが私の実力よ♪　私を崇め奉り讃えなさい♪=Phụt~♪\nThế nào? Giờ thì nhận ra chưa?\nĐây là sức mạnh của ta♪ Quỳ xuống trước ta♪
分っかりやすく調子に乗ってるわね……\nでもそういうこと言ってると今にしっぺ返しがくるわよ。=Thật là một trường hợp quá rõ ràng của sự tự đề cao bản thân...\nNhưng nếu cậu cứ nói những chuyện như vậy, nó sẽ sớm quay lại ăn trảm thôi.
そんなの怖くないわ！\n今の私は無敵よ──！=Tớ không sợ!\nTớ bất khả chiến bại lúc này──!
ん～……？\nなんか今、水面に変な影が……？=Ừm...? Có một bóng đen kỳ lạ trên mặt nước à...?
パクッ！=Cắn!
いや～～～～～～～～～～～～～～っ！？=Khôngooooooo!
……しっぺ返し、早かったね～=Ồ, nhanh thật đấy.
のんびり眺めてる場合じゃないわよ！？\nあの魚、ネビア丸呑みして泳いで行っちゃったじゃない！=Bây giờ không phải lúc để xem cuộc vui một cách thong thả!?\nCon cá đã nuốt chửng Nebbia rồi và bơi đi mất!
このままじゃシステムを取り返せないね。\n早く捕まえないと～=Nếu chúng ta không bắt được nó, chúng ta sẽ không thể khôi phục hệ thống.\nChúng ta phải bắt nó nhanh lên-
って言ってもどうすればいいのよ……\n水場だらけの今の街じゃ、魚に有利すぎじゃない……=Nhưng làm sao để làm được?\nVới lượng nước tràn lan khắp thành phố bây giờ,\ncon cá có quá nhiều lợi thế...
手を、借りる……？=Mượn tay...?
ふふっ。そうだね～\n困ったことがあるときは、誰かに頼るのが一番だと思うな。=Hehe. Vâng~\nKhi gặp khó khăn, mình nghĩ tốt nhất là dựa vào ai đó.
この街には頼りになる子がたくさんいるでしょう？\n……アメスちゃんなら、よく『見て』るよね？=Có rất nhiều người đáng tin cậy trong thành phố này, phải không?\n...Ameth-chan, cậu 'thấy' họ nhiều lắm, đúng không?
確かに、知ってはいるけど……\nそれはこいつの記憶を通して見ているだけ。=Mình biết họ...\nNhưng đó chỉ là qua ký ức của anh ấy thôi.
あたし自身とその子たちとの間に、直接的な絆は……=Không có một mối liên kết trực tiếp giữa mình và những người đó...
いいからいいから～♪=Được rồi, cứ làm đi~♪
なんなのよもう……妙に押しが強いんだから……=Ugh, cậu kiên trì bất ngờ thật đấy...
……分かったわよ。\nだったらホマレ、人捜しを頼める？\nこの状況なら、あの子がいればなんとかなるでしょ。=...Được.\nVậy thì Homare, cậu có thể tìm người giúp không?\nTrong tình huống này, chúng ta sẽ xử lý được với sự giúp đỡ của người đó.
おまかせあれ～☆=Giao cho tớ~☆
──それで、私が呼び出されたわけか。=──Vì thế nên tớ mới được gọi ra.
ええ。\n経緯は話した通りよ。=Ừ.\nĐó là toàn bộ câu chuyện.
まさかこの状況がネビアの仕業だったとはね。\n悪戯という規模じゃないな……=Tớ không thể tin được đây là toàn bộ công việc của Nebbia.\nNó vượt xa một trò đùa vặt...
ごめんなさい。\nうちのバカ妹がしでかしたことのせいで、面倒をかけてしまって……=Tớ xin lỗi.\nVì những trò hề của em gái ngốc nghếch của tớ, tớ đang làm phiền cậu...
いや、気にする必要はないよ。\n普段からフィオには世話になっているし、なにより私の──=Không cần lo.\nTớ nợ Fio nhiều lắm, và trên hết──
──釣りの腕を見込んで、声をかけてくれたんだろう？=──Cậu gọi tớ vì kỹ năng câu cá của tớ, đúng không?
レイ、得意だったわよね。\nあんたの力でネビアを丸呑みした魚を釣り上げてちょうだい。=Rei, cậu giỏi việc này.\nLàm ơn, dùng kỹ năng của cậu để kéo con cá đã nuốt Nebbia vào.
ああ、できるだけのことはしよう。\nだけど私だけで釣るのも効率が悪い。\nキミとフィオもどうだい？　釣り竿なら持ってきてるからさ。=Được rồi, tớ sẽ làm hết sức có thể.\nNhưng câu cá một mình không hiệu quả.\nCòn cậu và Fio thì sao? Tớ có mang theo một vài cần câu.
えっ？　あたしも？\n釣りなんてあたし、やったことないんだけど……=Hả? Tớ nữa?\nTớ chưa bao giờ câu cá trước đây...
はいはい、そう言うと思ったわよ。\n仕方ないわね……{playername}、ちゃんとやり方教えなさいよ。=Ừ, tớ đoán cậu sẽ nói thế.\nKhông thể nào khác được... {playername}, nhớ dạy tớ cách làm nhé.
まずは針に餌を付けて……\nえっと……こんな感じでいいの？\n竿を握って……肩の力を抜けばいいのね？=Trước tiên, gắn mồi vào lưỡi câu...\nƯm... Như thế này à?\nNắm cần câu... và thả lỏng vai, đúng không?
おっと、私も準備をしないとね。\n……ホマレ、そっちは？=Ối, tớ cũng cần chuẩn bị.\n...Homare, cậu sẵn sàng chưa?
そろそろだよ～\n魚影がもうすぐこの辺りに差し掛かりそう～=Gần rồi～\nBóng con cá sẽ sớm đi qua khu vực này～
便利なものだね、遠くを見通せるというのは。\n……ときにホマレ、今度釣りについてきてくれないか？=Đồ công cụ hay đấy, nhìn xa như vậy.\n...Nhân tiện, Homare, cậu sẽ không tham gia một chuyến câu cá nào sao?
「いい魚群探知機見つけた！」みたいな顔されても困っちゃうな～？\n──あ、きたきた。='Tìm thấy một máy dò cá tuyệt vời!' biểu cảm không có tác dụng với tớ~?\n─Ồ, nó tới rồi.
たすけて～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Cứu tớ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～!
……アレか。一目瞭然だな。\n{playername}、フィオ、いくよ！　釣り針を投げこめっ！=…Thế là xong. Dễ nhận biết.\n{playername}, Fio, đi! Thả câu đi!
な、投げればいいのね……？\nそれっ……！=N-Chỉ cần thả ra thôi, đúng chứ...?\nNhận đây...!
ねぇレイ？\nここからどうしたらいいの？=Này Rei?\nTừ đây chúng ta nên làm gì?
しっ、静かに。\n釣りは自分の心との戦いだ。\n魚が食いつく時まで心静かに待つんだ。=Suỵt, im nào.\nCâu cá là trận chiến với tâm hồn.\nChờ yên lặng cho đến khi cá cắn câu.
……うん、分かったわ。=...Hiểu rồi.
さかなくさい～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Cá ơi～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～!
ねぇフィオ、そこにいるわよね？　いるのよね！？=Này Fio, cậu ở đó đúng chứ? Có đấy, đúng chứ!?
聞こえてる！？　ねぇ私の声届いてる！？=Cậu có nghe thấy không!? Giọng tớ có tới được không!?
釣れないわねぇ、ネビア……=Chẳng bắt được, Nebbia...
釣れないなぁ、ネビア……=Chẳng bắt được, Nebbia...
釣れないね～、ネビアちゃん……=Chẳng bắt được, Nebbia-chan...
あんたら～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Các cậu～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～!
ストーリー閲覧中のテキスト表示速度を設定します。=Đặt tốc độ hiển thị văn bản khi đọc câu chuyện.
僕の竿に手ごたえが……！=Tớ có thể cảm thấy một thứ trên cần câu của mình...!
レイ、かかってるよ！=Rei, câu được rồi!
えっ？　これ、思いっきり引っ張ったらいいわけ？\nあんた、手伝いを──って、なに後ろから抱きついてるのよ！=Hả? Chỉ cần kéo mạnh thôi ư?\nCậu có thể giúp── Cái ôm từ phía sau là sao!
ああ、任せてくれ！\nふふっ、これは大物だぞ……！\nネビア？　……ああ、覚えているから安心してくれ。=Giao cho tôi!\nHehe, con này to thật...!\nNebbia? ...Đừng lo, tôi biết rồi.
一人で大丈夫？\n私も手伝ってあげようか～☆\n遠慮しなくていいよ～、お姉さんに任せなさ～い♪=Có thể xử lý được chứ?\nĐể chị giúp cậu nhé～?\nĐừng ngại, chị xử lý được, giao cho chị～♪
よしっ、釣れたっ！=Được rồi, hiểu rồi!
オーマに伝わる『グレートトゥンヌス』ほどではないが、\nなかなかの大物だね。=Không lớn bằng 'Toon Tanis Vĩ Đại' trong huyền thoại của Ouma,\nnhưng cũng khá đáng giá.
ぷはぁっ……！\nや、やっと解放された……！=Phew...!\nCuối cùng cũng tự do...!
さぁ捕まえたわよ、ネビア！\n今すぐランドソルを元に──=Bắt được rồi, Nebbia!\nGiờ hãy khôi phục Landosol──
──お断りよっ♪=──Tôi từ chối♪
なっ、ヌルついて捕まえられない……っ！？=Sao, nó trơn quá tôi không bắt được...!?
魚の口の中にいたからか……！=Từ trong miệng con cá...!
助けてくれたことには感謝するけどそれとこれとは話は別よ！\nそれじゃあね～バイバ～イ♪\n……あ～、体が魚臭い～……=Cảm ơn đã giúp nhưng chuyện này và chuyện kia là hai vấn đề khác nhau!\nThôi, bye bye~♪\n...Á~ Mùi cá quá~...
あらら～見事に逃げられちゃったね～=Ôi trời~ nó trốn đẹp thật~
ネ～ビ～ア～～～！=Nebbia~!
……どうやら鬼ごっこはまだ続くようだね。\nひとまず私は、このトゥンヌスをどこかへ放してこよう。=...Có vẻ cuộc đuổi bắt chưa kết thúc.\nTạm thời, tôi sẽ lấy con Toon Tanis này và thả nó ở đâu đó.
……手伝ってもらったのに悪かったわね、レイ。=……Xin lỗi vì đã để cậu giúp mình, Rei.
悪いことなんてないよ。\nフィオ、キミがそんなふうに動き回ってる姿を見るのは、\nなぜか……懐かしい気がしてね。=Không có gì phải xin lỗi đâu.\nFio, thấy cậu di chuyển như vậy,\n somehow thấy hoài niệm...
レイ……=Rei...
私もあとで合流するから、\nキミたちは早くネビアを追うといい。=Tôi sẽ gia nhập sau,\ncác cậu nhanh chóng đuổi theo Nebbia đi.
そうね。\n行くわよ二人とも！=Đúng rồi.\nĐi thôi, hai cậu!
は～い♪\n私も今度、ルカ誘って釣りにでも行こっかな～=Được thôi♪\nCó lẽ mình nên mời Ruka đi câu cá sớm~
ネビアの捕獲はならず、アメスたちは再び駆けだす。\n彼女たちを見送るように、魚の群れが水面を飛び跳ねるのであった。=Không thể bắt được Nebbia, Ameth và những người khác lại lên đường.\nNhư thể tiễn họ, một đàn cá nhảy qua mặt nước.
えっ？　犯人は……妖精！？=Hả? Thủ phạm là... một tiên nữ!?
そのようです。\n街の各所で妖精の飛び回る姿が目撃されています。\nその妖精が通る度、街がどんどん変化していくそうです。=Có vẻ như vậy.\nTiên nữ được trông thấy bay quanh thành phố.\nBất cứ nơi nào chúng đi, thành phố dường như đang thay đổi nhanh chóng.
う～ん……ネビアちゃん、ですよね……\n悪戯大好きですし、このまま放置しておくのはまずいかもしれません。=Hừm... Đó là Nebbia-chan, phải không...\nNó thích phá phách, và bỏ mặc nó có thể không khôn ngoan.
どう対処いたしますか？=Chúng ta nên xử lý nó thế nào?
……仕方がありません。\n王家よりギルド管理協会を通じて、\n国民のみなさんに一つ発令しましょう。=……Không còn lựa chọn nào khác.\nHãy ban một lời tuyên bố cho mọi người thông qua Hiệp hội Quản lý Guild từ hoàng gia.
指名手配でしょうか。=Đó là một thông báo truy nã phải không?
いいえ。\nせっかくの夏なんですから──=Không.\nVì rốt cuộc đây là mùa hè──
思いっきり、この騒ぎに乗っかっちゃいましょう☆=Hãy tham gia vào cuộc náo động này với tất cả nhiệt huyết☆
後ろから捕まえる！=Bắt nó từ phía sau!
こういう時は、手を借りよう。=Vào lúc như thế này, tôi sẽ nhờ một tay.
みんな、いい人だよ。=Mọi người thật tốt bụng.
一緒にやろう。=Hãy cùng nhau làm đi.
アメスさま、かかってるよ！=Tiểu thư Ameth, bắt đầu rồi!
ネビアの悪戯に対する策として、ミソギの力を借りるアメス。しかしネビアはミソギを仲間に取り込もうと画策、ミソギの誘惑合戦を繰り広げるも、その間にまたもネビアに逃げられてしまうのであった。=Với tư cách là chiến lược chống lại sự phá phách của Nebbia, Ameth nhận sự giúp đỡ của Misogi. Tuy nhiên, Nebbia âm mưu tuyển dụng Misogi, và trong trận chiến cám dỗ, Nebbia lại thành công trốn thoát.
ランドソルの街中を逃げ回るネビア。\n追うのはアメス、ホマレ、{playername}、\nそれに加えて──=Đuổi theo Nebbia, người đang chạy quanh các con phố của Landosol,\n là Ameth, Homare, {playername},\nvà bên cạnh họ──
おい、聞いたか！？\n小さな妖精が街を飛び回ってるんだってよ！=Này, cậu có nghe chưa!? Một tiên nữ nhỏ đang bay quanh thành phố!
そいつを捕まえたら、王宮から褒賞が出るんでしょ？\n『王宮ディナーにご招待☆』だって！=Nếu cậu bắt được nó, cậu sẽ nhận được phần thưởng từ cung điện.\nMột lời mời đến 'Bữa Tối Hoàng Gia☆'!
僕、妖精さんさっき見かけたよ～！=Tôi vừa thấy tiên nữ đó~!
よ～っし、友だちを集めて捕まえちゃいましょ！\n虫取り網、用意しなきゃ！=Được rồi, hãy tập hợp bạn bè và bắt nó!\nChúng ta cần chuẩn bị một chiếc lưới bắt côn trùng!
ふふっ、レイドイベントっぽくなってきたね～？=Ha ha, bắt đầu cảm thấy như một sự kiện raid~?
もう……ペコリーヌちゃんったら騒ぎを大きくしてくれちゃって。\n国を挙げてのお祭り騒ぎになっちゃったじゃないの。=Ôi trời... Pecorine-chan lại làm tăng thêm náo động nữa.\nGiờ nó đã trở thành một sự náo động lễ hội quốc gia.
王宮ディナーか～。ペコリーヌちゃんらしい、うまいやり方だね。\nこれならギルドだけじゃなくて街の人たちの手も借りられるし、\n何よりこの状況を楽しいものにできるもんね～=Bữa Tối Hoàng Gia, hử~. Chiến thuật hay đấy, Pecorine-chan.\nVới cái này, chúng ta có thể huy động không chỉ guild mà còn cả người dân thành phố,\nvà quan trọng nhất, làm cho tình huống này vui vẻ~
手が増えることは歓迎するわ。\nネビアの逃げ場を減らせるし。=Có thêm nhiều tay là hoan nghênh.\nNó sẽ giảm bớt các nơi Nebbia có thể trốn thoát.
だけど、捕まえるのはあたしたちよ。\n誰よりも先に文句言ってやらないと気が済まないわ！=Nhưng chính chúng ta sẽ bắt nó.\nTôi phải là người đầu tiên mắng nó!
アメスちゃん、そんなふうに怒れるんだね～♪=Ameth-chan, cậu có thể giận như vậy~♪
えっ？　あ……恥ずかしいところを見せたわね。\nつい、感情的になっちゃったわ……=Hả? À... Tôi đã cho cậu thấy một mặt xấu hổ.\nTôi chỉ hơi xúc động một chút...
そっちの方がいいと思うよ～♪\nねっ、君もそう思うでしょ～？=Tôi nghĩ như vậy tốt hơn~♪\nNày, cậu không nghĩ vậy sao~?
静かな方がいい。=Càng yên lặng càng tốt.
ふぅん、そうなの？\n……でも、今更ねじくれちゃった性格なんて変えようがないわ。\nどうしても見たいって言うなら、今度夢の中であんただけに見せたげる。=Hừm, vậy à?\n...Nhưng giờ đã quá muộn để thay đổi tính cách xoăn bẩy của tôi rồi.\nNếu cậu thực sự muốn xem, lần sau tôi sẽ chỉ cho cậu xem trong giấc mơ thôi.
あざと～い。=Xảo quyệt~.
まるであたしがいつもうるさいみたいな言い方ね？\nもしかして夢の中で小言言ってるのって、なんとなく覚えてたりする？\n……ちょっと気を付けておこうかしら。=Cậu nói như thể mình lúc nào cũng ồn ào vậy?\nMình có nhớ đã từng giảng bài trong mơ không nhỉ?\n...Có lẽ nên cẩn thận một chút.
そんなことより、ネビアよネビア。\nさっさと捕まえないと。\nホマレ、あの子の現在地は？=Quan trọng hơn là Nebbia.\nPhải bắt nhanh cô ta.\nHomare, giờ cô ta đang ở đâu?
えっと～繁華街にいるね。\nでも、こんな開けた場所にいるなんて……\nあれ？　しかもここだけ見た目の変化がないよ～？=Ơ, cô ta ở khu mua sắm đông người đó.\nNhưng nghĩ rằng cô ta ở nơi mở thế này...\nHả? Ở đây cũng không có thay đổi gì rõ ràng~?
あからさまに誘ってるわね。\n悪戯を仕込みまくって、準備万端にしてるに違いないわ。=Cô ta đang công khai dụ dỗ chúng ta.\nChắc chắn đã bày đặt đống trò quậy phá sẵn sàng rồi.
龍眼じゃ仕掛けの内容までは見えないからね～\nあ、笑ってる笑ってる。\nこれは見られてるのも承知の上だね～=Dù có Dragon's Eye, chúng ta cũng không thấy chi tiết các bẫy của cô ta.\nÀ, cô ta đang cười, cười kìa.\nCô ta biết mình đang bị theo dõi.
自分の悪戯に自信があるのね。\nこのまま普通に追いかけっこしてるだけじゃ、\nあいつの仕掛ける悪戯に飛び込んでいくようなもの、か……=Cô ta tự tin vào trò quậy phá của mình.\nCứ tiếp tục chơi trò bắt bóng thế này thì chúng ta sẽ cứ chạm phải bẫy của cô ta...
……だったら。=……Vậy thì.
どんな手を打つのかな？=Loại chiến thuật nào?
ホマレ──捜してほしい人がいるわ。=Homare──có một người tôi muốn cô tìm.
いた！\n今度こそ逃がさないわよネビア！=Tìm ra rồi!\nLần này tôi sẽ không để cô thoát đâu, Nebbia!
フィオったらやっと来たの？\n待たせすぎよ。退屈しちゃっていろいろ仕込んじゃった♪=Fio, cuối cùng cũng tới rồi?\nĐể tôi chờ lâu quá. Tôi vui sướng khi bày trò này quá mà♪
打ち合わせ通り、３人で一気にいくよ～！=Như đã định, tất cả cùng đi khi đếm đến ba nhé~!
ふふん！　飛んで火にいる夏の妖精ってね！\nそこは乱気流を──=Ha ha! "Bay vào lửa của nàng tiên hè!"\nDòng chảy hỗn loạn đó là──
──よっと。\n本当にあったわね。=──Ừ. Thật sự có nó ở đó.
なっ？\n乱気流を避けた！？=Gì cơ!? Cô né được dòng chảy hỗn loạn rồi hả!?
でもまだよ！　その後は──=Nhưng vẫn còn! Sau đó──
風で足止めした後、上から水を落とすんだよね？\n残念、引っかからないよ～=Sau khi chậm lại với cơn gió, cô nhỏ nước từ trên xuống đúng không?\nXin lỗi, tôi không để mắc bẫy đâu~
じゃあ{playername}はどうっ？\nどんくさいあんたじゃ、私のとっておきは避けられないでしょ！=Vậy còn {playername} thì sao?\nMột tên chậm chạp như cậu không thể tránh được bẫy tối thượng của tôi!
うそっ！？　とっておきの落とし穴が！？=Không thể nào!? Bẫy hố sâu tối thượng của tôi!?
なになに、どうなってるのよっ？\n私の用意した悪戯が次々とかわされていくんだけど！=Chuyện gì đang xảy ra vậy, sao cô ấy lại tránh được một trò quậy phá này đến trò quậy phá khác!?
気付いたようね。=Có vẻ như cô ta đã nhận ra.
……フィオ……！\nどういうことよ？　まるで私の思考を読んでるみたいじゃない！=……Fio……!\nChuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu như thể đọc được suy nghĩ của tôi vậy!
残念だけど、あたしにもホマレにも、\nあんたの考えなんて分からないわ。=Tiếc thay, tôi hay Homare\ncũng không hiểu được suy nghĩ của cô.
だからね～、協力してもらったんだ。\n悪戯のプロフェッショナルにね～♪=Chính vì vậy chúng tôi có người giúp đỡ.\nTừ một chuyên gia chơi khăm~♪
悪戯の……プロフェッショナル……ですって？=Một... chuyên gia chơi khăm...?
へへっ♪=He he he♪
ねーねーにいちゃんっ、鬼ごっこはもうおしまい～っ？=Này, này Nii-chan, trò bắt bóng kết thúc chưa～?
ミソギ……！=Misogi...!
ミソギちゃんだったら、他にどの辺りに悪戯を仕掛けるかな～？=Nếu là Misogi-chan, cô nghĩ cô ấy sẽ đặt bẫy ở khu vực nào?
えっとね～！\nあの家からどかーんって水が飛び出したり、\nあの辺の階段を滑り台にするとかも面白いかな～！=Để tôi nghĩ～!\nNước có thể phun ra từ ngôi nhà đó,\nhoặc biến bậc thang kia thành cầu trượt, vui quá~!
……ぎくり！=…Nuốt nước bọt!
当たり、のようね。=Có vẻ trúng ý.
ぎくりって言うものなんだね～=Vậy ra "nuốt nước bọt" là ý đó～
それにしても、正直ミソギちゃんがここまでネビアの悪戯を\nトレースできるとは思わなかったわ……将来がちょっと心配ね。=Dù sao đi nữa, tôi thực sự ngạc nhiên vì Misogi-chan có thể đoán trước trò quậy phá của Nebbia\nchính xác đến thế... hơi lo cho tương lai của cô bé.
これでもうあんたに打つ手はないわ。\nこのふざけたイベントも終わりよ。=Giờ cô hết đường di chuyển rồi.\nMàn kịch vặt này kết thúc.
……ミソギ。予期せぬ強敵ね。\nお子さまの思考回路は侮りがたいわ。=……Misogi. Một đối thủ bất ngờ đáng gờm.\nCoi thường quá trình suy nghĩ của một đứa trẻ là không khôn ngoan.
ホマレねえちゃん！\n約束のご褒美は～？=Homoge nee-chan!\nPhần thưởng đã hứa của em đâu~?
分かってるよ～\n私のギルドには面白いものがたくさんあるから、\n派手なのをいくつかあげるね～♪=Tôi biết rồi~\nĐoàn tôi có đống đồ vui vẻ,\ntôi sẽ tặng em mấy thứ loè loẹt♪
……子どもに何あげようとしてるの？=Cô định tặng đứa trẻ cái gì vậy?
わ～いやったぁ♪=Yaaay, em làm được rồi♪
ふぅ～ん……\nお子さまの思考回路、か……ふふっ♪=Hừm...\nQuá trình suy nghĩ của trẻ con, hửm... he he♪
ねぇミソギ～？\nそんなご褒美より、も～っと楽しいものがここにあるわよ～？=Này, Misogi~?\nỞ đây có thứ còn vui hơn cả phần thưởng nào~?
えっ？　ほんと！？=Hả? Thật sao!?
……しまった！=……Xong đời rồi!
ほら、これを見なさい♪\n街を好きなように変えられて、落とし穴も作り放題よ♪=Đây, nhìn này♪\nCô có thể thay đổi thị trấn theo ý thích và đào hố sâu bao nhiêu tùy thích♪
落とし穴作り放題！？=Vô hạn việc đào hố sâu!?
……私と一緒に、遊びましょ？=…Cô sẽ chơi với em chứ?
えっ！？　で、でも、にいちゃん……=Hả!? Nhưng, Nii-chan...
あんた、なんとかミソギちゃんを引き止めなさい！\nネビアとあの悪戯の天才が組んだりしたら、\nランドソル悪夢の歴史の一つに刻まれるわよ！=Cậu, ngăn Misogi-chan bằng cách nào đó đi!\nNếu Nebbia liên minh với thiên tài chơi khăm đó,\nchuyện đó sẽ trở thành ác mộng của Landosol!
落とし穴だらけになって、おちおち街も歩けなくなりそ～=Nó sẽ đầy những bẫy nguy hiểm,\nchúng ta sẽ không thể tự do đi lại trong thành phố~
そいつらの言うことなんて気にしなくていいのよ。\nほらミソギ、空を見てごらんなさい。\nきれいな虹が出てるでしょ？　こんなのも自由自在よ♪=Đừng nghe họ.\nNhìn lên đi, Misogi, nhìn bầu trời kìa.\nChẳng phải có cầu vồng đẹp sao? Cậu có thể tự do tạo ra những thứ như thế này ♪
すごーいっ！=Tuyệt vời!
お菓子……う～ん……=Kẹo... hmm...
ちょっと弱い！\nちょっと弱いのよあんたの誘惑！=Chưa đủ mạnh!\nSự cám dỗ của cậu quá yếu!
オークションめいてきたね～\nミソギちゃんオークションだ～=Giống như một cuộc đấu giá rồi~\nĐấu giá Misogi-chan~
ミソギ、あんたのおうちにプールを作ってあげましょうか？=Misogi, tôi nên xây một bể bơi ở chỗ cậu không?
プールッ！？\nほんとにっ！？=Bể bơi!? Thật sao!?
あーこれは効いたね～\n子どもの憧れだよね、おうちプール。=Ồ, đánh trúng tim đen rồi~\nĐó là giấc mơ của trẻ con, một bể bơi ở nhà.
ミソギちゃん、あたしたちに協力するって約束したわよね？\n約束を破る悪い子はお仕置きされちゃうわよ。\n──こっちのこわ～いお姉さんに！=Misogi-chan, cậu đã hứa giúp chúng tôi, phải không?\nNhững cô gái xấu xa mà phá lời hứa sẽ bị trừng phạt.\n──Bởi chị gái đáng sợ ở đây!
ホマレ、なんで無言であたしを見つめるの？\n……もしかして傷ついた？　わ……悪かったわね。\nだからあんたまでネビア側に寄らないでもらえる……？=Homare, sao chị lại nhìn em như thế, lặng lẽ vậy?\n...Chị bị thương à? Em xin lỗi.\nVì vậy, xin đừng đứng về phía Nebbia...
あははっ♪\nフィオったらダメね？\nそんなにピリピリしてちゃ、人の心なんて掴めないわよ？=Hahaha♪\nCậu không cứu vãn được rồi, Fio?\nCậu không thể chinh phục trái tim người khác nếu căng thẳng như vậy sao?
仕方ないじゃないのよ、久しぶりなのよこういうの！\nこいつのそばにずっといた頃なら、自然とできたけど……！=Không thể tránh khỏi, đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi làm việc này!\nHồi còn bên cô ấy, nó đến một cách tự nhiên...!
あんた……=Cậu...
あら何？　ミソギの心はもうこっちのものよ？\nあんたに何ができるっていうのかしら？\nこの環境システムよりいいものが出せるの？=Ồ, gì cơ? Trái tim Misogi đã thuộc về chúng tôi rồi?\nCậu có thể làm gì?\nCậu có thể cho điều gì tốt hơn hệ thống môi trường này không?
にいちゃん……？=Nii-chan...?
えっ……ま、まさかあんた……！=Ơ... không thể nào, cậu là...!
どきどき……！=Thật kích thích...!
いやなんでそうなるのよ！？\nなんの告白を聞かされたの！？=Không, sao lại thế này!? Đó là sự phơi bày gì vậy!?
に、にいちゃん……！\nにいちゃ～～～～～んっ！=N-ii-chan...!\nNii-channnnn!
すっごい響いてる！？=Nó vang lên to thế!?
ふふっ♪　罪作りな男の子だね～=Hehe♪\nĐúng là một thằng bé có tội~
ええいもうなんでもいいわ！\nネビア、覚悟なさい！　今度こそ──=Đủ rồi, dùng bất cứ giá nào!\nNebbia, chuẩn bị tinh thần đi! Lần này──
──ざ～んねん♪\n私に時間を与えすぎたわね♪=──Tiếc quá ♪\nCậu đã cho tôi đủ thời gian ♪
あれ……？\nなんか、気温が下がって～……=Hở...? Nhiệt độ đang giảm...
なんか、降ってきたよ……？\nうわ、つめたいっ！　これって……=Có thứ gì đang rơi...? Chà, lạnh quá! Đây là...
雪ですって～～～！？=Tuyết!?
さむ～い！=Lạnh quá!
はい、おつかれ～ってね♪=Đúng rồi, cậu mệt rồi đúng không~♪
ネ、ネビア～～～～～！=N-Nebbiaaaaa!
再びネビアを取り逃がすアメスたち。\n季節外れの雪はしばらく降った後、\nすぐにまた夏の陽光に溶かされるのであった。=Ameth và những người khác lại lỡ mất cơ hội bắt Nebbia.\nTuyết ngoài mùa rơi trong một thời gian,\nchỉ để tan chảy dưới ánh nắng hè ngay sau đó.
外から……楽しそうな声が聞こえてきます……\n国のみなさんが楽しんでいる声が……=Từ bên ngoài... Tôi có thể nghe thấy những giọng nói vui vẻ...\nGiọng nói của những người đang tận hưởng cuộc sống...
陛下、どうか我慢してください。\n城下の混沌とした有様は予断を許せるものではありません。\nこれより私も、様子を見てこようと思っていますが……=Thưa Bệ Hạ, xin hãy kiềm chế.\nSự hỗn loạn của thành phố bên dưới là thứ chúng ta không thể bỏ qua.\nTôi cũng dự định đi xem tình hình...
分かっています～……\n……え？　ジュンさん……見に行くんですか？　街を。=Tôi hiểu rồi~...\n...Hở? Jun-san, chị định đi xem thành phố ư?
……え、あ、はい。\n団長として、現場で働く団員たちの陣頭指揮を執る必要が──=...Vâng, để chỉ huy các đội quân trên mặt đất──
──鎧。\n脱いでみてもらえませんか？=──Áo giáp.\nCó thể cởi nó ra được không?
……な、なぜですか？=...T-Tại sao?
とっても気になるからです。=Bởi vì tôi rất tò mò.
いえ、陛下の思っているようなことは全然……=Không, không phải như Bệ Hạ nghĩ đâu... hoàn toàn không phải...
……失礼しますね☆=……Xin lỗi nhé☆
待っ……陛下……！=Khoan... Bệ Hạ...!
そ、その……見、見ないで、いただけると……！=X-Xin đừng... nhìn...!
……ずるい……=......Bất công...
い、いえ、その……遊びに行くわけでは……\n万が一に備えて着ているだけで……！\nご存じですよね？　私は人前で鎧を脱げませんし……=K-Không, ừm... tôi không phải đi chơi đâu...\nTôi chỉ mặc nó cho trường hợp khẩn cấp thôi...!\nCậu biết mà, phải không? Tôi không thể cởi áo giáp trước công chúng…
っ、わたしも遊びます～～～～～～～！=T-Tôi cũng muốn chơi quáaaaa!
元気な方がいい。=Sôi nổi như vậy là tốt.
避ける。=Tránh.
そっちに行っちゃダメだ！=Đừng đi đường đó!
お菓子！　お菓子があるよ！=Kẹo! Có kẹo kìa!
僕はミソギが──=Tôi nghĩ Misogi──
──自分で掘った落とし穴が好きだ！=──thích những bẫy hố do chính tay mình đào!
追い詰められて『幻影湖の霧』を繰り出すネビア。幻惑されて大混乱に陥るランドソルの人々。巻き起こるホマレとクウカの死闘。{playername}は混乱を止めるために尽力し、ネビアの捕獲に成功する。=Khi bị dồn vào đường cùng, Nebbia giải phóng 'Sương Mê Lạc'. Trong sự hỗn loạn và hoảng loạn, người dân Landosol chiến đấu. Giữa lúc đó, Homare và Kukka đấu tranh quyết liệt. {playername} nỗ lực ngăn chặn sự hỗn loạn và thành công trong việc bắt giữ Nebbia.
団員たち=Thành Viên Guild
僕の口の中で一日過ごしてもらう。=Dành cả ngày trong miệng mình.
アメスさまを守る！=Bảo vệ Nữ Sĩ Ameth!
僕がホマレさんを止める。=Tôi sẽ dừng Homare-san.
締め切りなら仕方ない……！=Nếu có hạn chót thì đành chịu thôi...!
クウカに賭ける……！=Đánh cược vào Kukka...!
ホマレさんを後ろから抱きしめる。=Ôm Homare-san từ phía sau.
僕もホマレさんと一緒に戦うよ！=Tôi sẽ chiến đấu cùng Homare-san!
……ごめんなさい。=……Xin lỗi.
ランドソルの人々の手を借り、\nネビアを追い詰めてゆくアメスたち。\nいつもと違うランドソルの夏は最高潮に達しつつあった。=Với sự giúp đỡ của người dân Landosol,\nAmeth và những người khác tiếp cận Nebbia.\nMột mùa hè bất thường ở Landosol đã đạt đến đỉnh điểm.
総員、突撃準備！=Toàn bộ đơn vị, chuẩn bị xung trận!
はっ！！！=Ha!!!
──ミソギ特別顧問、よろしく頼むよ。=──Chuyên Gia Tư Vấn Misogi, tôi trông cậy vào cô.
まっかせて♪\nへへっ♪　おっちゃんたち、イタズラの場所はミソギに任せてね！=Để tôi lo♪\nHehehe♪ Để Misogi lo các chỗ phá đám!
うおーっ！　ミソギ特別顧問に続けーっ！=Ồ! Theo Chuyên Gia Tư Vấn Misogi!
やれやれ。\nまさか【王宮騎士団（NIGHTMARE）】まで出張ってくるとはね。=Ồ, ồ.\nKhông ngờ cả Hiệp Sĩ Hoàng Gia (NIGHTMARE) cũng đến.
国全体に異変が起きている以上、見過ごせないよ。=Với một bất thường quy mô lớn xảy ra trên toàn vương quốc,\nchúng ta không thể bỏ qua.
その割には、みんな浮かれているように見えるけど？=Thế mà mọi người dường như đều tinh thần phấn chấn?
はは……連日の暑さで団員たちも参っていたからね。\nこの異変のおかげで、みんなの鬱屈とした気分も晴れたんじゃないかな。\n……おかげ、と言うのもおかしい気はするけれど。=Haha... Cái nức nực trong vài ngày qua đã làm các thành viên kiệt sức.\nNhờ bất thường này, căng thẳng tích tụ của mọi người có thể đã được xả ra.\n...Dù cảm thấy kỳ lạ khi nói 'cảm ơn' vì chuyện này.
ふふっ。そうか。\nん……ところでペコリーヌは？=Hở. Ra vậy.\nNói mới nhớ, Pecorine đâu rồi?
……聞かないでほしい。=...Tôi thà không nói.
なんなのよこの数～！\n人海戦術とはなかなかやるじゃないのフィオ！=Sao có nhiều người thế này~!\nChiến thuật tấn công bằng người, chơi hay đấy, Fio!
王宮ディナーーーーーーーーーーー！=Bữa Tối Hoàng Cungdddddddd!
さっきからなんで私は王宮ディナーって叫ばれてるの……？=Tại sao mọi người cứ gọi tôi là 'Bữa Tối Hoàng Cung' suốt thời gian qua...?
もう諦めなさい！\nあんたに逃げ場はないわ！=Thôi đi rồi!\nCác người không thể trốn thoát đâu!
こっちは面子も揃ってるからね～\n今ならまだ、笑えるお仕置きで済ませてあげられるよ～？=Chúng tôi đông người đây~\nBây giờ, chúng ta có thể bỏ qua và chịu một hình phạt vui nhộn~?
……参考までにどんなお仕置き？=……Để tham khảo, hình phạt gì vậy?
う～ん……急に聞かれると困るわね。\nホマレ、なんか効果的なの知ってる？=Ừm... Tôi bí khi bạn hỏi đột ngột.\nHomare, biết hình phạt hiệu quả nào không?
ん～笑えるお仕置きだよね～？\n自分で言っておいてなんだけど、\n私が考えると笑顔が消えちゃう系しか出てこないかも～=Ừm, hình phạt vui nhộn, đúng không~?\nTự hỏi bản thân, nhưng khi suy nghĩ kỹ,\nđều là những cái khiến nụ cười biến mất cả~
何それ怖い！=Đáng sợ!
あたしだと甘さが出ちゃうし、ホマレだとやりすぎちゃうわね……\nそうだ、{playername}考えなさいよ。\nあんたの発想ならいい感じに笑えるお仕置きになるでしょ。=Nếu là tôi thì quá nhân nhượng, còn nếu là Homare thì quá tàn bạo...\nHiểu rồi, {playername}, nghĩ ra cái gì đi.\nÝ tưởng hình phạt vui nhộn của cậu chắc sẽ vừa phải.
エッグい拷問出てきた！=Một ý tưởng tra tấn khó chịu nảy ra!
いいね！=Tuyệt quá!
いい顔で賛同された！？=Cô ấy đồng ý với một khuôn mặt vui vẻ thế!?
一日中ずっと口にネビアを含んでるつもり？\nどっちかというとあんたの方が大変じゃない。=Nghĩ đến việc dành cả ngày với Nebbia trong miệng mình?\nĐiều đó chắc sẽ phiền phức cho cậu.
さ、さすがフィオだわ。\nこういう時でも冷静ね。=Đúng như dự đoán, Fio thật ngầu.\nNgay cả lúc này, cô ấy vẫn bình tĩnh.
何日かに分けるべきよ。=Chúng ta nên chia đều qua vài ngày.
じゃあ決まった時間に『おしゃぶりの刑』を執行する方向で、\n期間を定めなきゃだね。ひと月くらいにしておく？\nあと逃げた時のペナルティも必要だと思うな～=Vậy thì thực thi 'Hình Phạt Niu' vào các thời điểm cố định,\nđịnh nghĩa thời gian. Có lẽ khoảng một tháng?\nCũng có hình phạt cho ai cố trốn chạy~
あっ、ダメだわ……詳細を詰め始めた……\nこいつら本気ね……=À, không được... họ đang nghiêm túc lập kế hoạch...\nNhững người này nghiêm túc thật...
い～や～！\nおしゃぶり扱いなんて二度とゴメンよ！=Khônggggggg!\nKhông bao giờ trải nghiệm hình phạt niu nữa!
そもそも、ゲームはまだ終わりじゃないわ！\n絶対に捕まってなんかやるもんですか！=Trước hết, trò chơi chưa kết thúc!\nTôi sẽ không để bị bắt!
あんたこの期に及んでまだ抵抗する気？\n環境システムのトラップはもうあたしたちには効かないわ。\nさっさと諦めて、早めに投降することをオススメするわよ。=Cô vẫn còn ý định kháng cự đến mức này sao?\nHệ thống môi trường bẫy không còn hiệu quả với chúng tôi nữa.\nTôi khuyên cô nên đầu hàng nhanh chóng.
ふっふん♪\n環境システムだけが私の手札じゃないのよ？=Hehe♪\nHệ thống môi trường không phải lá bài duy nhất của tôi, biết chứ?
おあつらえ向きに、こんなにいっぱい人がいるんだもの♪\n懐かしのアレ、やっとかなきゃね！=Ở đây có đông người, hoàn hảo cho thứ hoài niệm cần làm!
っ！\nまさか……！　まっ、待ちなさい！=Cái gì! Không thể nào...! Khoan!
広がりなさい──『幻影湖の霧』！=Mở rộng──'Sương Mê Lạc'!
っ！　これって……=! Đây là...
みんな！\nこの霧に触れちゃだめ！=Mọi người!\nĐừng chạm vào làn sương!
フィオったら忘れちゃった？\nこの霧の影響を防ぐ方法なんてないわよ？=Cậu quên rồi sao, Fio?\nKhông thể nào tránh được tác động của lớp sương này!
触れたが最後、周りのものがみ～んな敵に見えちゃうの！\n面白いわよね？=Chỉ cần chạm vào, mọi thứ xung quanh sẽ biến thành kẻ thù!\nKhông thú vị chứ?
なんだ……？　いつの間に魔物に囲まれて……！？\n私が居ながら、街への侵入を許すとは……！\nだが、人々は私が守る！=Cái gì...!? Chúng ta bị quái vật bao vây từ lúc nào...!?\nMình không tin là để chúng xâm nhập vào thị trấn dưới sự giám sát của mình...!\nNhưng mình sẽ bảo vệ mọi người!
くっ……！？\nなんだこの魔物……妙に手強い……！？\nだけど、私だって……！=Ugh...!?\nLoại quái vật gì đây... Nó mạnh bất thường...!?\nNhưng, mình vẫn còn...
わ～っ！？\nプチトマトがいっぱいっ！？\nやだやだ！　ミソギ、絶対食べないからね！=Ái chà!?\nNhiều cà chua bi thế!?\nKhông thể nào! Misogi sẽ không ăn chúng!
どうどう？\n人を集めたことが仇になっちゃったわね♪\nまぁ安心なさい、怪我させる気はないからさ。=Ôi chà?\nTập hợp mọi người lại lại thành điểm yếu của cậu♪\nThôi, đừng lo, tớ không định làm hại cậu đâu.
レイとジュンさんは魔物……二人でぶつかりあってるうちは問題ない。\nミソギちゃんはプチトマト……あら、ちょっと懐かしい気がするわね。=Rei và Jun đang chiến đấu với quái vật... Chừng nào chúng còn đánh nhau là được.\nMisogi nhìn thấy cà chua... Có cảm giác hơi hoài niệm.
……彼女たちのことを一方的に知ってるっていうのも、\n心苦しいものね。=...Chỉ biết về họ một chiều như vậy,\ncũng hơi đau lòng.
はぁ……ほんと、優秀な妹ねあんたってやつは……=Thật sự... Có một người chị tài giỏi thật...
褒めてないわよ。\nもういい、こうなったらあたしも全力で……=Tớ không khen cậu đâu.\nĐã đến nước này, tớ cũng sẽ dốc hết sức mình...
力ずく？　力ずくできちゃうの？\nだったら私も、抵抗しちゃうわよ──こいつを使ってね！=Bằng vũ lực? Cậu thật sự nghĩ mình có thể làm được ư?\nVậy thì tớ cũng sẽ chống trả──dùng cái này!
……ホマレ……？\nまさか、あんたまで……！=...Homare...?\nKhông phải cả cậu nữa...!
あ……ありがと。\nさすがは幻影湖の霧ってところかしら。\nホマレでさえも防げないなんて……=À... cảm ơn.\nĐúng như mong đợi từ Sương Ảo Giản.\nNgay cả Homare cũng không thể ngăn được...
さぁ、どうするどうする～？\n心強～い味方が、最強の敵になっちゃったわよ～♪=Vậy, cậu sẽ làm gì?\nĐồng minh mạnh mẽ của cậu đã trở thành kẻ thù lớn nhất♪
うっさいわね！\nあんたそんな余裕ぶってると、すぐにしっぺ返しが──=Câm miệng lại!\nNếu cậu tự tin thế, cậu sẽ sớm nhận lấy quả báo!
うひゃあっ！？\nちょっ、ホマレ！？\nその威力はちょっと……！=Ôi trời!?\nKhoan đã, Homare!?\nSức mạnh đó chính là...
広範囲の無差別魔法！？\nここまでするって、何が見えてんのよ……！？\nというかひたすら無言なのが怖いんだけど！？=Ma thuật phạm vi rộng, thiếu chọn lọc!?\nTại sao lại đi xa thế, cậu đang thấy gì...?\nVà đáng sợ là cậu lại im lặng như vậy!
うわっ、ひゃあっ！？\nフィオ、助けて～～～～～！=Ôi trời, ái chà!?\nFio, cứu mình với~~~~!
恥も外聞もないわねあんた！？\nだったらさっさと霧を消して──=Cậu không hổ thẹn chút nào ha!?\nVậy thì hãy xua tan lớp sương đi──
みぎゃあっ！？\nきゅう～～～～～～～～～=Ái!\nKyu~~~~~
あ、吹っ飛ばされた。\nって気失ってんじゃないわよ！\n霧を消してからに──=À, bị thổi bay.\nĐừng ngất đi! Hãy xua tan lớp sương trước──
うわ、目が合っちゃった……！=Ôi không, mình đã chạm mắt rồi...!
あぁもう、まずいし、やばいわ。\nホマレに見境なく暴れられたら、洒落にならないじゃない！=Không ổn rồi, tình hình nguy hiểm thật.\nNếu Homare điên cuồng tấn công bừa bãi, đây sẽ không còn là chuyện đùa!
……やめておきなさい。\n幻影湖の霧の性質を考えれば、たとえあんたでも容赦なく攻撃されるわ。=...Dừng lại đi.\nXét về bản chất của Sương Ảo Giản,\nngay cả cậu cũng sẽ bị tấn công một cách tàn nhẫn.
ホマレに何が見えてるのかは分からないけど、\nあの攻撃は尋常じゃない。=Mình không biết Homare đang thấy gì,\nnhưng đòn tấn công đó không bình thường.
厳しいこと言ってごめんね。\nでも……あんたじゃどうにもならない。=Xin lỗi vì nói thẳng.\nNhưng... nó vượt quá khả năng của cậu.
それにね……\n幻覚を見ているとはいえ、あんたに攻撃を仕掛けるなんて。\nそういうのは、誰にとっても残酷ってもんでしょ？=Hơn nữa...\nNgay cả dưới ảo giác, đòn tấn công đó cũng là thứ khủng khiếp đối với bất kỳ ai.
それにしてもホマレ、何が見えてるのよ……\nこんなにも力を闇雲に連発するなんてらしくもない。=Dù sao đi nữa, Homare, cô ấy đang thấy gì...\nKhông giống với tính cách cô ấy khi phóng đòn mạo hiểm như vậy.
ホマレ、あんたの敵ってなんなの……！？\n冷静なあんたがこんなになるなんて……！=Homare, cô ấy thực sự coi ai là kẻ thù...?\nThật bất ngờ khi thấy một Homare bình tĩnh như thế này...!
……まだ、残ってる……=...Vẫn còn lảng vảng...
えっ……今、なんて……？\n何が残ってるの……？=Hả... Cậu vừa nói gì...?\nĐiều gì còn lảng vảng...?
睡眠時間を削れば……間に合う……\n本当のデッドは……まだ先の……はず……=Nếu mình cắt giấm ngủ... Mình sẽ làm được...\nHạn chót thực sự là... chắc chắn vẫn còn ở phía trước...
これ締め切りじゃない？=Đó không phải là hạn chót công việc sao?
いや～っ！=Không---!
ちょっ、待ちなさいよホマレ！　落ち着いて！\nあたしたちは締め切りじゃない！\nこんなセリフ初めて言ったわよ！？=Khoan đã, Homare! Bình tĩnh lại!\nChúng ta không có hạn chót công việc!\nMình chưa từng nói điều gì như thế trước đây!?
なんて恐ろしい幻なんだ……！=Thật là một ảo giác đáng sợ...!
そうなの？\nあんた締め切りとして倒されることに納得できるの？=Vậy sao?\nCậu chấp nhận bị đánh bại vì hạn chót công việc ư?
スケジュール通りに描けばいいんじゃないの？=Nếu cậu vẽ theo lịch trình, liệu có ổn không?
締め切りなんて滅んじゃえ～っ！=Hạn chót công việc nên biến mất đi!
っ……！\nいろいろ文句を言いたいけど、状況は本当に最悪なのよね。\nあたしとあんたじゃ力が足りない。=Ugh...!\nMình có nhiều điều để phàn nàn, nhưng tình hình thực sự tệ nhất.\nCả mình lẫn cậu đều không đủ sức.
せめて、ホマレの攻撃でも耐えきれるくらい頑丈で、\n幻影湖の霧の影響を受けないような誰かがいればいいんだけど……=Giá như có ai đó đủ khỏe để chịu được đòn tấn công của Homare,\nvà không bị ảnh hưởng bởi Sương Ảo Giản...
……なんて、ないものねだりね。\nそんな都合のいい子、いるわけがないのに……=...Chỉ là suy nghĩ viển vông thôi.\nKhông có người thuận tiện như vậy...
つ、都合のいい子って、\nそこはかとなくいやらしい言葉ですね～♪='Người thuận tiện',\nmột cụm từ tinh tế và có chút thiếu đứng đắn♪
ど、どうかしましたか……？=Sao vậy...?
クウカ。\nあんた、なんともないの？=Kuuka.\nCô ấy ổn chứ?
はい……？\nクウカはいつも通りですが……？=Hả...?\nKuuka vẫn như thường ngày mà?
あたしや、こいつが敵に見えたりは……？=Chúng ta trông có giống kẻ thù với cô ấy không...?
敵……？　なんのことでしょう……？\nあ、でも今日のドＳさんはなんだか、\nいつもよりＳの気が強く感じますぅ……！=Kẻ thù...? Cái đó là sao...?\nÀ, nhưng hôm nay Sadist-sama dường như có vibe tsundere mạnh hơn mọi khi...!
……そっか。効いてはいるのね。\nクウカにとっては敵って自分を気持ちよくしてくれる存在だから、\n別に霧の影響下にあっても惑わされたりしないってわけ。=...Ra vậy. Có vẻ hiệu quả.\nVới Kuuka, kẻ thù là người khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu,\ncho nên ngay cả dưới tác động của sương, cô ấy cũng không bị lừa.
クウカ──お願いがあるわ。=Kuuka──Có một việc mình cần nhờ cô.
両雄が……並び立ったわね……=Hai titan... đứng cạnh nhau...
なんて……？=Cái gì...?
えっ？　あ、ごめん。\nわけ分かんないこと口走っちゃったわ。=Hả? À, xin lỗi.\nTớ nói mấy chuyện vô nghĩa.
あの～、クウカ……\nとんでもない無茶ぶりをされている気がするのですが～……=Aaa~, Kuuka...\nTớ cảm thấy như đang bị yêu cầu điều gì đó quá sức~...
大丈夫よクウカ！\nあんたなら……というかこの作戦はあんたが鍵なの！=Không sao đâu, Kuuka!\nNgay cả cậu... ý tớ là, kế hoạch này phụ thuộc vào cậu!
クウカならできる！=Kuuka làm được!
はっ！？　クウカにかける！？\nな、なにをですかぁっ！？　じゅ、じゅるり……！=Hả!?\nKỳ vọng vào Kuuka!?\nC-Cái gì vậy!? Chảy dãi...
クウカ、できちゃうんですかぁっ！？\nぐふふ……それはつまりドＳさんとの……=Kuuka, cậu thật sự làm được chứ!?\nHehe... Điều đó có nghĩa là... với Sadist-sama...
くるわよっ！=Nó tới rồi!
エクスプロイトフレイム。=Exploit Flame.
ひょええっ！？\nすごい炎ですぅっ！\n水着が燃えて、ドＳさんに、クウカのっ、見られてしまいますぅ～～～！=Ôi trời!?\nNgọn lửa mãnh liệt thế!\nĐồ bơi của tớ đang cháy, và Sadist-sama sẽ thấy, Kuuka, aaaah~!
マインドクラック。=Mind Crack.
あひぃぃっ～！\n激しいですぅ、こんなの当たっちゃったら、クウカ、クウカ～～～！\n昇天してしまいますぅ～～～～～～～～！=Aiii~!\nMạnh thế, nếu bị cái này đánh trúng, Kuuka, Kuuka~~~!\nTớ sẽ lên thiên~~~~~~~~~~!
ドラゴンズドゥーム。=Dragon's Doom.
あ、足が震えますぅ～！\nでもなんでしょう、この体の奥底から湧き上がる気持ち……！\nこのヒリヒリ感……悪くないですぅ……！=Chân tớ run rẩy~!\nNhưng cảm giác gì đang dâng lên từ sâu bên trong...!\nCái tê này... không tệ chút nào...
さすが……うん、さすがねクウカ！\n見事にホマレの攻撃を受けきってるわ……！=Đúng như mong đợi... vâng, đúng như mong đợi, Kuuka!\nCô ấy đang chịu đòn tấn công của Homare trực diện...
なんで受けきってるの……？=Tại sao cô ấy có thể chịu được chúng...
ぐふふ～！\nもっと、もっとですぅ……！\nクウカを感じさせてください～～～！=Hehe~!\nNữa, nữa~!\nLàm Kuuka cảm thấy~!
……っ！\nドラゴンズティア──=...!\nDragon's Tear──
大技ばかりで隙だらけね！\n今よっ！　取り押さえなさい！=Những chiêu thức lớn thế này để lại nhiều sơ hở!\nBây giờ! Trói cô ấy lại!
離すんじゃないわよ！\n動けないようしっかりと掴んでなさい！=Đừng buông!\nGiữ chặt để cô ấy không thể cử động!
ここからはぶっつけ勝負。\nどうやって正気に戻す？　思いっきり引っ叩く？\nいいえ、やっぱり一番効くのは……=Từ đây trở đi là tức thời.\nLàm sao đưa cô ấy về tỉnh táo? Tát cho một cái?\nKhông, thứ hiệu quả nhất là...
これが一番、効くわよね。=Đây là thứ hiệu quả nhất.
──もう、大丈夫だよ～=--Bây giờ ổn rồi~
ホマレ。\n……意識は戻った？=Homare.\n...Cậu đã tỉnh lại chưa?
うん、ごめんね～\n幻影湖の霧があんなに強力なものとは思ってなかったよ～\n視覚じゃなくて意識ごと誤認させる感じなんだね。=Vâng, xin lỗi~\nTớ không nghĩ Sương Mê Hồ mạnh thế~\nCó vẻ nó ảnh hưởng không chỉ thị giác mà còn ý thức nữa.
まぁ、アレは特殊なものだから初見じゃ防げないわ。\nでも大したものよ、ちゃんと正気に戻れるなんて。\n本来ちょっとやそっとじゃ解けないのよ？=Thôi, đây là loại đặc biệt, nên cậu không thể phòng ngừa ngay từ lần đầu.\nNhưng thật ấn tượng khi cậu tỉnh lại.\nThông thường, đây không phải thứ dễ vượt qua đâu, biết chứ?
ん……そうだね～……=Hừm... tớ nghĩ vậy~...
それとも、ちょっとやそっとじゃないこと、されちゃった？=Hay là cậu đã trải qua điều gì đó hơi lạ?
……アメスちゃんのいじわる。=...Ameth-chan, cậu xấu tính.
ところで、ね～？\nそろそろ離しても大丈夫だよ？\nそれとももうちょっと私の感触を楽しみたいのかな～？=Nhân tiện, này~?\nĐã đến lúc buông ra chưa?\nHay là cậu muốn tận hưởng sự chạm của tớ thêm chút nữa?
ううん、私からするとありがとう、だよ～\n約束通り、今度手伝ってもらうね～？\n一緒に締め切りと戦おうね～♪=Không, tớ mới là người nên cảm ơn cậu~\nNhư lời hứa, lần sau tớ sẽ nhờ cậu giúp đỡ?\nCùng nhau chiến đấu với deadline nhé~♪
それよりなんか私、霧にかかってる間\n変なマッチメイクされてなかった～？=Nhưng, trong khi sương mê ảnh hưởng,\ntớ có bị ghép cặp kỳ lạ hay sao~?
あれ、もうおしまいですか～？\nもう少しでクウカの水着がポロリとなるところだったのですが～=À, xong rồi à?\nKuuka suýt nữa thì đồ bơi trượt ra~
……クウカ、ちゃん。\nありがとね～、体を張ってくれて。\n私の攻撃、強烈だったでしょ～？=...Kuuka, cưng.\nCảm ơn~, cậu thật tuyệt vời khi liều mình.\nĐòn tấn công của tớ mạnh, đúng không~?
はい～……もう少しで、水着がすべてはじけ飛んでしまうところでした～\n本当に惜しいところだったのですが～……じゅるり……=Vâng~...\nĐồ bơi của tớ suýt nữa thì bung hẳn~\nThực sự rất sát... chảy dãi...
……？\n意識が奪われてたとはいえ、無傷……無傷……？\nもしかして、水着だけを破るために上手くダメージを避けてた～？=...?\nDù ý thức bị chiếm đoạt, lại không tổn thương... không tổn thương...?\nChẳng lẽ cậu tránh đòn chỉ để xé đồ bơi hoàn hảo...?
……世界って広いな～……=...Thế giới rộng lớn...
いたたたた……あれ？\nなんで私……=Ái chà chà... Hả?\nSao tớ lại...
あーそっか。\nホマレにやられたんだっけ？\n私としたことが油断しちゃったわ～=À, phải.\nTớ bị Homare đánh trúng?\nTớ đã lơ là...
でも、なんとかなったみたいね！\nいや～よかったよかった♪=Nhưng, có vẻ như đã thành công!\nVâng, may quá♪
さて、それじゃあ改めて──=Vậy thì, một lần nữa──
待ちなさい。=Khoan đã.
あ～……えっと～……=À... ừm...
ネビア、捕まえた♪=Nebbia, chúng tớ bắt được cậu rồi♪
『幻影湖の霧』を退け、とうとうアメスたちはネビアの捕獲に成功した。\nアメスのにこやかな笑顔に、ネビアは苦笑いを返すのであった。=Sau khi xua tan Sương Mê Hồ, Ameth và nhóm của cô ấy cuối cùng cũng thành công trong việc bắt giữ Nebbia.\nVới nụ cười rạng rỡ của Ameth, Nebbia đáp lại bằng một nụ cười chua chát.
王宮の中で水着に着替えても、虚しいだけですね……=Ngay cả khi tớ mặc đồ bơi trong cung điện, cũng chỉ vô ích...
捕まったネビアは、この悪戯の動機は姉であるフィオのことを想ってのことだと告げる。妹の想いを聞いたアメスは、それを許す。全てが丸く収まりかけたその時、ランドソルの環境に異変が発生するのであった。=Nebbia bị bắt giữ tiết lộ rằng những hành động nghịch ngợm của cô ấy là vì em gái Fio. Nghe được ý định của chị gái, Ameth đã tha thứ cho cô ấy. Ngay khi mọi chuyện dường như đã giải quyết, một hiện tượng bất thường mới bắt đầu xảy ra trong môi trường Landosol.
ネビアの仕掛けてくる数々の悪戯をくぐり抜け、\nとうとうアメスたちはネビアを捕獲することに成功した。\nランドソルを舞台にした夏の騒ぎも、いよいよ終わりに近づく──=Sau khi tránh né các trò đùa nghịch đa dạng của Nebbia,\nAmeth và nhóm của cô ấy cuối cùng cũng bắt được Nebbia.\nCuộc náo động mùa hè ở Landosol đang đi đến hồi kết──
あ～あ。\n捕まっちゃった。=À, bị bắt rồi.
やった……ようやく捕まえたわよ、ネビア……！=Thành công rồi... cuối cùng cũng bắt được cô, Nebbia...!
ふふっ、苦労したね～\nでもおめでと～♪=Hehe, cũng tốn chút công sức~\nNhưng chúc mừng~♪
お疲れさま。\n走り回るフィオを見るのも、なかなか新鮮だったよ。=Làm tốt lắm.\nNhìn Fio chạy tới chạy lui thấy thư giãn thật.
あ、縄とかいりますか？\n縛る用のやつならクウカ持っていますが……=À, cần dây trói không?\nKuuka có dây để trói người...
クウカねえちゃん、すごいねっ！\nなんでも持ってるんだ～♪=Chị Kuuka onee-chan, chị tuyệt vời quá!\nChị có đủ thứ~♪
……子どもって純粋だね～=...Trẻ con thật trong sáng~
どうやら解決したようだね。\nこれで陛下も……=Có vẻ vụ việc đã giải quyết xong.\nVới thế này, Bệ Hạ cũng...
い、いや、なんでもないんだ。\nそれより少年たち、おめでとう。\n約束通り、国から褒賞を出させてもらうよ。=K-Không, không có gì.\nNhân tiện, chúc mừng các bạn trẻ.\nNhư đã hứa, vương quốc sẽ thưởng cho các bạn.
いやべつにいいわよ。\nこれはただの身内の恥なわけだし……=Không, được rồi.\nChỉ là chuyện xấu hổ của gia đình thôi...
そうもいかないさ。\n周りを見てごらん。=Chúng ta không thể làm thế.\nNhìn quanh đi.
えっ？　あ……=Hả? À...
……そうね。=Ừ, cậu nói đúng.
ありがとう、みんな。=Cảm ơn mọi người.
ああ、なるほどね～=À, ra vậy...
さて……ネビア。=Vậy thì... Nebbia.
どうしてこんなことしたのか。\n申し開きがあるのなら聞いてあげるわ。=Cô muốn đạt được điều gì?\nNếu có gì muốn nói, tôi sẵn sàng lắng nghe.
……こしょこしょこしょ……=...Thì thầm thì thầm...
ホマレ。変なこと吹き込まないで。=Homare. Đừng bày ý tưởng kỳ quặc vào đầu cô ấy.
捕まった以上、洗いざらい全部話しなさい。\nいくらなんでも、ただ悪戯したかっただけじゃないでしょ？=Bây giờ cô đã bị bắt, hãy nói hết.\nChắc chắn cô không chỉ muốn đùa giỡn?
そう思うの？\n随分私も信用されたもんね。=Cô nghĩ vậy sao?\nCậu đã tin tưởng mình khá nhiều rồi nhỉ.
私の悪戯に理由なんて──=Những trò đùa của tôi không phải──
──アメスちゃんのためだよね？=──Vì Ameth-chan, đúng chứ?
は？　あたしの……？=Hả? Vì em...?
聞いてたよね～\nアメスちゃんに「楽しんでる？」って。=Trước đó cậu có nghe rồi, phải không?\nCậu có hỏi Ameth-chan là cô ấy có thích không?
ええ……=Ừ...
ちょっと！　憶測で勝手に語らないでくれる？\nそういうの、別に私は求めてないのよ！=Này! Đừng nói những điều vô căn cứ!\nTôi không tìm kiếm thứ đó!
言いたくないの？\n仕方ないな～、じゃあ{playername}くん。\nあ～ん♪=Không muốn nói sao?\nVậy thì, {playername}-kun.\nÀi~
ひっ！\n分かった！　分かったわ！\n話す、洗いざらい話すわよ～～～！=Eek!\nĐược rồi! Em hiểu rồi!\nEm sẽ nói, em sẽ kể hết~~~!
やっほーフィオー来たわよー=Này Fio~ chị đến đây~
来たって何よ別に呼んでないわよ。=Đến làm gì? Em không gọi chị.
うわ冷た。\nそれが愛しい妹に対する扱い？\nせっかく顔見に来てあげたのにさー=Ối dào, lạnh lùng quá.\nChị đối xử với em gái thân yêu như vậy sao?\nChị chỉ đến để nhìn mặt em thôi mà.
こっちはいろいろと忙しいのよ。\nあいつの記憶の整理、こまめにやっとかなきゃだし。=Em bận nhiều việc.\nPhải thường xuyên tổ chức lại ký ức của cậu ấy.
ふ～ん……=Hừm...
ねぇフィオ。\nあんた最近楽しい？=Này Fio.\nGần đây em có tận hưởng cuộc sống không?
……何よ突然。=...Đột nhiên hỏi gì vậy.
ほら、私とあんたってさ。\n外に出られるようになったわけじゃない？\nちゃんと楽しんでるのかなーって気になったのよ。=Thấy không, em và chị.\nCuối cùng chúng ta cũng có thể ra ngoài rồi, phải không?\nChị chỉ tò mò là em có tận hưởng không thôi.
別に、楽しむ必要なんてないわ。=Em không cần phải tận hưởng thứ gì cả.
……あたしの役目はあいつを導くこと。\nあたし自身がどうとかは無関係よ。=Vai trò của em là dẫn dắt cậu ấy.\nCảm xúc của em không quan trọng.
でもフィオ。\nあんた昔はもっと外を飛び回ってたじゃない。\nあいつと一緒に。そのころはもっと生き生きしてたでしょ？=Nhưng Fio.\nTrước đây em thường đi chơi bên ngoài với cậu ấy hơn.\nLúc đó em không sôi nổi hơn sao?
それは昔の話よ。\n今のあたしは姿も名前も違う。=Đó là quá khứ rồi.\nBây giờ em khác, cả tên và hình dạng.
……フィオだった頃には、戻れないわ。=Em không thể trở lại là Fio được nữa.
は～やだやだ。\nフィオったら真面目なんだから。\nもっと私みたいに気ままに生きたらいいのに。=Ôi trời.\nFio, em nghiêm túc quá.\nSao không sống tự do như chị?
あたしはあたしのやるべきことをやってるだけよ。=Em chỉ làm những việc cần phải làm thôi.
やるべきこと、ね～……\nそれって『フィオ』として？\nそれとも『アメス』として？=Làm những việc cần phải làm, hử...\nVới tư cách là 'Fio'? Hay là 'Ameth'?
ほら、顔見に来ただけならもういいでしょ。\nあんたはくれぐれも面倒事を起こすんじゃないわよ。\n尻拭いするのはあたしなんだから。=Được rồi, nếu chị chỉ đến để nhìn em, thì được.\nĐừng gây rắc rối.\nLà em người phải dọn dẹp sau chị.
……はいは～い。=Vâng vâng.
尻ぬぐい、ね。\nだったらさせてあげようじゃない、思いっきり。\nなんか派手に悪戯できるネタ、探そっと♪=Dọn dẹp, hử.\nVậy để chị tặng em một mớ hỗn đội thật sự để dọn.\nĐi tìm thứ gì loè loẹt để phá phách nào♪
つまり、あたしを昔みたいに戻すため……？\nそんなことのために……？=Nói cách khác, để đưa em trở lại như ngày xưa...?\nVì mục đích đó...?
そんなこと、かな～？=Vì mục đích đó, có lẽ~?
だって、あたしは……=Nhưng, em...
……覚えてる？\nあんた前に言ったじゃない。=Nhớ không?\nCậu từng nói.
「あたしたちには人肌のぬくもりを、\n幸せを感じる機能なんてなかったのに」='Chúng tôi chưa bao giờ được ban tặng khả năng cảm nhận hơi ấm của con người,\nhoặc hạnh phúc.'
「あたし、それを与えられたの。\n人間たちと同じ尊い感受性を、\n自我を、人生をもらったの」='Tôi đã được ban tặng điều đó.\nCùng một sự nhạy cảm quý giá như con người,\nmột cái tôi, một cuộc sống.'
……ってさ。=...Phải.
……最初にあんたを見つけた時、だったかしら。=Khi chúng tôi lần đầu gặp cậu, có lẽ vậy?
あんた、幸せを感じる機能を手に入れたのよね。\n人間と同じ感受性を、自我を、人生をもらったのよね。=Cậu đã có được khả năng cảm nhận hạnh phúc.\nCùng một sự nhạy cảm, cái tôi và cuộc sống như con người.
でも、なんか……私には、楽しそうに見えなかった。=Nhưng...có cách nào đó tôi thấy không vui.
分かってるのよ？\nあんたには使命があって、責任があって、覚悟があって。\n私はそういうの全然持ってない、無責任なやつだけどさ。=Cậu hiểu chứ?\nCậu có một sứ mệnh, trách nhiệm và quyết tâm.\nTôi chẳng có gì cả, tôi chỉ là một người vô trách nhiệm.
それでも……なんとかしてあげたいじゃない。\n幸せを感じられるのなら、なおさらさ。\n感じるべきじゃない。=Dù vậy... tôi vẫn muốn giúp bằng cách nào đó. \nĐặc biệt nếu điều đó có nghĩa là cậu có thể cảm nhận hạnh phúc. \nChẳng phải đó là thứ mọi người đều xứng đáng được cảm nhận sao?
『フィオ』──あんたはこの名前を使おうとしないけどさ。\n私にとってあんたはフィオよ。\nいつもそいつと広い世界を飛び回ってた、お調子者の妖精なのよ。='Fio' -- Có lẽ cậu không cố dùng cái tên đó, nhưng với tôi, cậu là Fio. Cậu luôn là một tiên nữ nghịch ngợm bay lượn khắp một thế giới rộng lớn với nó.
戻ろうと思えば、いつだって戻れるじゃないの。\n使命だの責任だの覚悟だの変な意地張って、\nみんなと距離を置かなくてもいいじゃない。=Nếu cậu muốn quay lại, cậu luôn có thể quay lại, phải không?
……ネビア……=...Nebbia...
ね、{playername}はどうだった？\n今日一日、フィオと一緒にいて。=Này, thế nào {playername}?\nHôm nay cậu đã chơi với Fio cả ngày rồi à?
再構築が行われるよりも前の物語。\n彼から抜け落ちた記憶の欠片。\n私にも見ることができない、きっとかけがえのない思い出。=Một câu chuyện trước khi sự tái tạo diễn ra.\nMảnh ký ức đến từ anh ấy.\nChắc chắn là những ký ức không thể thay thế mà tôi cũng không thể nhìn thấy.
やっぱり特別なものだね。\n君とアメスちゃん──ううん、フィオちゃんの関係。=Đó thực sự là một điều đặc biệt.\nMối quan hệ giữa {playername} và Ameth-chan -- không,\nFio-chan.
……本当に、馬鹿な妹ね。=...Thật sự, một người chị ngốc nghếch.
……分かってるわよ。=...Tôi hiểu.
っ！？\nちょ、なにすんのよ！=Khoan!? \nNày, cậu đang làm gì vậy!
ああ……やっぱり温かいわね。=À... Thì ra vẫn ấm.
今日一日、あんたに振り回されてばかりで、\nすっごく疲れたけど……=Hôm nay tôi đã bị cậu quấy rối cả ngày, thực sự mệt mỏi, nhưng...
久しぶりにこいつと一緒に走り回れて、楽しかったわ。=Vui khi chạy quanh với người này sau một thời gian dài.
あんたの想いで、幸せを感じられた。\nありがとうね、ネビア。=Tôi cảm thấy hạnh phúc vì cảm xúc của cậu. Cảm ơn, Nebbia.
……そ。\nそれなら私も、悪戯した甲斐があったってもんだわ。=...Ra vậy. Nếu vậy thì có lẽ trò đùa của tôi cũng xứng đáng.
何を偉そうに。\nどうせあんた、半分は悪戯したかっただけなんでしょ？=Tại sao tự cho là đúng vậy. \nCậu chỉ muốn một nửa là chơi trò đùa, phải không?
そっ……んなことはないわよ？\nもっと妹を信じてよね！=K-không phải vậy, cậu biết chứ? Hãy tin vào chị gái của cậu nhiều hơn!
まったく、困った子ね──=Ôi chà, một đứa trẻ phiền phức...
人と何一つ変わらない姉妹の絆、か。\n……本当に不思議な二人だね。=Mối liên kết của những người chị em không khác gì người thường, hử. \n...Họ thực sự là một cặp đôi bí ẩn.
そうだ。そろそろ街を元に戻さないとね。\nネビア、逃げるんじゃないわよ。=Đúng vậy. Đã đến lúc chúng ta khôi phục thị trấn. \nNebbia, đừng chạy trốn.
はいはい。分かってるわよ。\n『ソル・ジェネレーター』を起動してっと……=Vâng, vâng. Tôi hiểu. Khi tôi kích hoạt 'Soul Generator'...
ポチっとな。=Pochi!
……？\n何も起きないわよ？=...? Không có gì đang xảy ra, cậu biết chứ?
へ、変ね……？\nポチポチっとな。=Hừm, kỳ quặc...?\nTách tách.
ねぇ、なんか雨が降り出したんだけど～？=Này, có phải vừa mới bắt đầu mưa không?
ま、待ちなさいよ？\nポチポチポチっと……え～い連打！=Chờ một chút, được chứ? \nTách, tách, tách... và giờ là bắn liên thanh!
ちょ、ちょっとネビア！？\n空が……文字通りに雲行きが怪しいんだけど！？=N-Này, Nebbia!?\nBầu trời... nhìn nghi ngờ với những đám mây đó thật sự!?
これは……そう、アレね。=Đây là... Vâng, thứ đó.
バグっちゃった♪=Đó là một lỗi♪
バカーーーーー！=Đồ ngốc!!!!
突如、夏晴れの空を覆う暗雲。\n一人のガイド妖精が起こした真夏の悪戯は、\n予期せぬ事象を引き起こそうとしていた。=Đột ngột, những đám mây đen che phủ bầu trời mùa hè trong xanh.
ランドソルの人々=Người dân của Landosol
みんなに手を振ってあげて。=Vẫy tay chào mọi người.
口を開ける。=Mở miệng ra.
すごく楽しくて……=Vui quá...
なんだか、懐かしい気がした。=Tôi cảm thấy hoài niệm vì lý do nào đó.
不調をきたす『ソル・ジェネレーター』を止めるため、ネビアは自身を犠牲にシステムへと飛び込む。迷い動けなかったアメスは{playername}とホマレに背中を押され、妹を救うためにシステムへと挑む。=Để ngăn chặn 'Soul Generator' hỏng hóc, Nebbia hy sinh bản thân và nhảy vào hệ thống. Ameths, người không thể di chuyển do do dự, được {playername} và Homare khích lệ để thách thức hệ thống nhằm cứu chị gái mình.
ネビアの真意を聞き、ひと夏の大騒ぎも終わりかと思ったその時。\nネビアの操っていた環境システム『ソル・ジェネレーター』に\n予期せぬ異変が起きるのであった。=Sau khi nghe ý định thật của Nebbia và nghĩ rằng sự ồn ào mùa hè đã kết thúc, ngay lúc đó, những thay đổi bất ngờ xảy ra trong hệ thống môi trường 'Sol Generator' mà Nebbia đang điều khiển.
おいおい、急に雨が降り出したぞ！？=Này, đột ngột bắt đầu mưa rồi!?
えっ、これって雪！？\nさ、寒いっ……！=Hả, đây là tuyết ư!? \nỒ, trời lạnh quá...!
えっ？　こっちはすごくあついよ～？=Hả? Ở đây thực sự nóng~?
きゃあっ、水の玉がばくはつしちゃった……！？=Kyaa, bong bóng nước đã nổ...!?
『ソル・ジェネレーター』が暴走しちゃってる……！？\nネビア、今すぐ止めなさい！=Bộ 'Soul Generator' đã phát điên...!? \nNebbia, dừng nó ngay!
わわわ、分かってるわよ！\nけどこれ、さっきから元に戻してるのに、すぐまた変化しちゃうのよ！=Ồ, tôi hiểu rồi! \nNhưng dù tôi đã khôi phục nó từ trước, nó vẫn liên tục thay đổi ngay lập tức!
ネビアちゃん、ちょっと見せて？=Nebbia-chan, tôi có thể xem nó một chút được không?
……現在進行形で環境システムが変更され続けてるみたいだね。\n修正命令を与えても、すぐに次の環境変化が起きてる。=...Có vẻ như hệ thống môi trường đang liên tục thay đổi theo thời gian thực.
……完全に、バグっちゃったってことね。=...Có vẻ như nó hoàn toàn bị lỗi.
うわ～～～！=Ồ~~~!
それに関してはこちらに任せてくれ。\n団員を総動員して当たらせる。=Để đó cho tôi. Tôi sẽ huy động tất cả thành viên guild và biến nó thành một sự kiện thành công.
怪我人の一人も出させやしない。\n……だってこれは、楽しい夏のイベントなのだから。=Chúng tôi sẽ không để ai bị thương. \n... Rốt cuộc, đây là một sự kiện hè vui vẻ mà.
私も手伝おう。\n安心して、キミはキミのなすべきことをするといい。=Tôi cũng sẽ giúp. \nĐừng lo, cậu nên làm những gì cần làm.
あんたたち……！=Tất cả các cậu...!
では、クウカはこの荒れ狂う嵐に立ち向かいます！=Bây giờ, Kuuka sẽ đối mặt với cơn bão dữ dội này!
よし任せた。\n……ん？　いま嵐に立ち向かうって言った？=Được rồi, tôi sẽ giao cho cậu. \n... Hả? Cô ấy vừa nói là sẽ đối mặt với cơn bão ngay bây giờ sao?
はい！\nクウカ、クウカのなすべきことをします……！=Vâng! \nKuuka, Kuuka sẽ làm những gì cần thiết...!
クウカねえちゃん、かっこい～！\nよ～し！　ミソギもなすぞ～！=Kuuka, cậu thật ngầu~! \n~! Cùng làm đi! Chúng ta sẽ vượt qua!
なさなくていい！\nクウカ、子どもが真似するからわけの分からない行動は控えて！？=Không cần làm thế! Kuuka, xin hãy kiềm chế hành vi mà trẻ em có thể bắt chước và không hiểu!?
クウカちゃん！　できれば避難誘導を手伝ってほしい！\n風にもみくちゃにされて気持ちよくなりたい欲求を抑えて！=Kuuka-chan! Nếu có thể, tôi muốn cậu giúp hướng dẫn sơ tán! \nHãy cưỡng lại ham muốn bị gió quất tung và tận hưởng quá mức!
え～……=ủa...
ふふっ。街の方は大丈夫そうだね～\nだったら……=Hehe. Thị trấn có vẻ ổn, phải không? Nếu vậy...
ええ、あたしたちがやることは一つ。=Vâng, có một việc chúng ta phải làm.
あわわわ……！=Ồ không...!
……落ち着きなさい、ネビア。\nそのシステム、修正命令自体は受け付けてるのよね？=...Bình tĩnh đi, Nebbia. Cậu đang chấp nhận lệnh hiệu chỉnh cho hệ thống đó, phải không?
えっ？　う、うん。\n雨を止めるって入力すれば、一応は止まってるわ。\nすぐにまた降らせる命令が実行されちゃうけど。=Hả? Ờ-ờ. Nếu cậu nhập 'Dừng mưa', nó sẽ tạm dừng. Nhưng lệnh để mưa lại sẽ được thực thi sớm.
……つまり、誰かが常に命令を打ち消し続ければ。\nとりあえずこの混乱は鎮まるわけね。=...Nói cách khác, nếu ai đó liên tục phản lệnh, \nlốc xoáy sẽ lắng xuống tạm thời.
まぁそうだけど……って！\nフィオ、あんたまさか……！=Đúng vậy, nhưng... Khoan đã! \nFio, cậu không định...!
仕方がないでしょ。\nこのままにしておいたら、ランドソルが人の住めない環境になっちゃう。=Không còn cách nào khác. Nếu để như vậy, Landosol sẽ trở nên không thể sinh sống được cho con người.
あたしが、止めなきゃ。=Tôi phải dừng nó.
それって……自身を『ソル・ジェネレーター』に接続して、\nワクチンにしようってことだよね？=Vậy... kết nối bản thân với 'Sol Generator' và biến nó thành vắc-xin, ý cậu là vậy sao?
ちょっとオススメはできないかな～\nこの環境システム、覇瞳皇帝の手が加えられてるだけあって、\n普通じゃない情報密度だよ？=Tôi thực sự không thể khuyến nghị việc đó~ \nHệ thống môi trường này, được chỉnh sửa bởi Kaiser, có \nmật độ thông tin bất thường cao, đúng không?
プログラムの正常化にどれだけかかるか、私でも見当がつかない。\nその時間ずっと、アメスちゃんは動くことすらできなくなるんだよ？\nあなたの中にある──『意思』が、そのまま残るとも限らない。=Tôi không biết sẽ mất bao lâu để chuẩn hóa chương trình. \nTrong thời gian đó, Ameth-chan có thể thậm chí không thể di chuyển. \n'Ý chí' trong cậu có thể không giữ nguyên như trước.
分かってる。\nでも、あたしはガイド妖精なの。\nこういうシステムが招いた事態を何とかするのも使命だわ。=Tôi hiểu. Dù vậy, em là một tiên hướng dẫn.\nXử lý các tình huống do hệ thống này gây ra cũng là nhiệm vụ của em.
それに……{playername}の未来を導くのが、あたしの……=Và... dẫn dắt tương lai của {playername}, đó là...
……あんたはそう言うわよね。ありがと。\nでも大丈夫よ。このくらいのプログラム、すぐに直して──=...Cậu luôn nói vậy, phải không. Cảm ơn. Dù vậy, không sao đâu.\nEm sẽ sửa chương trình này ngay lập tức--
──えっ？　またアクセスが弾かれて……？=- Hả? Truy cập bị từ chối lại...?
ざ～んねんでした♪=Tiếc quá♪
ネビア！\nふざけてる場合じゃないのよ！=Nebbia! \nKhông phải lúc để đùa!
ふざけてるのはあんたでしょ！\n何がガイド妖精よ、何が使命よ。\nお利口さんなことばっかり言っちゃってさ。=Cậu mới là người đang đùa giỡn! Tiên hướng dẫn cái gì, nhiệm vụ cái gì. Cậu cứ nói những điều thông minh.
あんた……！=Cậu...!
そもそもお門違いでしょ。\nこんなことになっちゃったのは私のせいなんだから\n落とし前は自分でつけるわ。=Trước hết, cậu đang nhầm lẫn. Lỗi tại tôi mà, nên tôi sẽ tự giải quyết.
環境システムは私が制御してみせる。=Tôi sẽ cho cậu thấy tôi có thể kiểm soát hệ thống môi trường.
でも、いつ解放されるか分からないのよ？\nあんた、退屈なのが大っ嫌いでしょ？\nずっとそれが続くの……耐えられるわけがないわ。=Nhưng, tôi không biết khi nào sẽ được thả? \nCậu ghét buồn chán, phải không? \nTôi không thể chịu nổi nếu cứ tiếp tục như thế này...
舐めないでよね。\n私はあんたよりも新型なのよ？=Đừng xem thường tôi, nhé?
──じゃあね、お姉ちゃん。バイバイ。=- Hẹn gặp lại, chị. Bye bye.
あんたは幸せを感じる心を与えられたんでしょ？\nだったらもっと、楽しみなさい。=Cậu được trao một trái tim có thể cảm nhận hạnh phúc, phải không? Nếu vậy, hãy tận hưởng nó nhiều hơn.
さて、僕を信じてなんてかっこよく言ってくれたけど、\n実際どうするのかな～？=Được rồi, cậu nói một cách ngầu ngưỡng là 'tin tưởng tôi', nhưng \ntôi tò mò không biết cậu thực sự sẽ làm gì~?
頑張る。=Mình sẽ cố gắng hết sức.
……どうしよう。=...Tôi nên làm gì đây?
うんうん♪　がんばれがんばれ～♪=Vâng, vâng♪ Tiếp tục, tiếp tục~♪
君はそれでいいと思うよ。\n迷わずまっすぐ動く人がいるっていうのは、\n一つの道しるべになるものだから。=Tôi nghĩ điều đó tốt cho cậu. Có một người tiến về phía trước mà không do dự chính là một ngọn đèn dẫn đường.
わぁノープランだ～☆\n君らしくてとってもいいね。\nだったら、何も考えずにぶつかってみればいいんじゃないかな～=Ồ, hoàn toàn không có kế hoạch gì cả~☆\nRất giống cậu. Nếu vậy,\ntại sao không thử xông thẳng vào mà không suy nghĩ gì~
それじゃあ。\n私は私で、好きなように動こっかな。=Vậy thì. \nTôi sẽ là chính mình và di chuyển như tôi thích.
あ～やだやだ。\nめんどくさいったらないわ。=Ối trời ối trời, phiền phức thật.
思わず自己犠牲っちゃった。\n私らしくもない。=Tôi đã vô tình hy sinh bản thân. Đó không phải con người tôi.
……誰かのためにどうとか、そんなタイプじゃないくせに。=...Tôi không phải kiểu người làm điều gì vì người khác.
ぼやくくらいなら、一人で勝手に飛び出すんじゃないわよ。=Nếu định than phiền, thì cứ tự mình ra ngoài đi.
フィオ！\nあんたなんで……それにその姿……！=Fio! Tại sao cậu... và bộ dạng đó...!
ああ、プログラムの中なわけだからね。\n本来の姿になってるみたい。=À, là vì chúng ta đang bên trong chương trình.\nCó vẻ như tôi đã lấy lại hình dạng thật của mình.
……じゃなくて！\nどうしてあんたまで入ってきちゃうのよ！\nバカ！　バカフィオ！=...Không phải vậy! Tại sao cậu cũng phải vào! Đồ ngốc! Đồ ngốc Fio!
せっかく私が……=Tôi đã đi xa đến thế này...
ネビア。\nさっき言ったわよね。\nあたしに、大事なものがあるって。=Nebbia.\nCậu đã nói với tôi trước đó, phải không?\nRằng tôi có những thứ quan trọng.
その通りよ。\nあたしはあの世界に、大事なものがたくさんできた。\n自我を得て、ぬくもりを知って……失いたくないものができた。=Đúng vậy. Trong thế giới đó, tôi đã có được nhiều thứ quan trọng. Tôi đã có được ý thức về bản thân, cảm nhận được sự ấm áp... và tạo ra một thứ mà tôi không muốn mất.
だったら……！=Vậy thì...!
あんたも、そうなのよ。=Cậu cũng thế, phải không?
ネビア。\n生意気で愚かで、かわいいあたしの妹。\nあたしは、あんたを見捨てない。=Nebbia. Cậu tinh nghịch và ngốc nghếch, em gái dễ thương của tôi.\nTôi sẽ không bỏ rơi cậu.
……フィオ……=...Fio...
さて、と。ずっとこうしちゃいられないわ。\nネビア、あたしたちでこの状況をなんとかするわよ。\n環境システムのバグを修復するの。=Vậy thì. Tôi không thể mãi như thế này được. Nebbia, hãy cùng nhau giải quyết tình hình này. Chúng ta sẽ sửa lỗi trong hệ thống môi trường.
私とフィオで、か。\nふふっ、一人でやるより二人の方がまだマシね。=Cùng tôi và Fio, ha.\nHehe, có hai người vẫn tốt hơn là làm một mình.
いいえ、二人じゃないわ。\n……あいつが言ってたのよ、僕を信じてって。=Không, không chỉ hai chúng ta.\n... Anh ấy nói vậy, để chúng ta tin tưởng anh ấy.
あいつって……{playername}よね？\nこの状況で何ができるってのよ？=Người đó là... {playername}, phải không? Anh ấy có thể làm gì trong tình huống này?
なんで一瞬目をそらしたのよ！？=Tại sao cậu lại tránh ánh mắt một chút!?
……安心なさい。\n抜けててぼんやりしてて無駄にお節介なスーパーお人よしだけど、\nあたしたちの期待を裏切ることは絶対にないから。=...Đừng lo.\nMặc dù anh ấy có vẻ lơ đãng và hay xen vào chuyện không phải của mình,\n anh ấy sẽ không bao giờ làm chúng ta thất vọng.
わ～、一番の理解者って感じ？\nいいわね～、相棒がいるっていうのは。=Ồ, cảm giác thấu hiểu nhất? Có bạn đồng hành thật tuyệt, nhỉ?
からかってないで、作業を始めるわよ。\n集中しなさい。=Dừng việc trêu đùa lại, bắt đầu làm việc thôi.\nTập trung.
とはいえとんでもないデータの奔流だわ……\nくっ……絶え間なく流れてくる情報に触れようとするだけで、\nあたしの存在まで飲み込まれそうになる……！=Tuy nhiên, đó là một cơn lũ dữ liệu áp đảo...\nUgh... Chỉ cố gắng chạm vào thông tin liên tục chảy,\n tôi cảm thấy như sắp bị nuốt chửng...!
ほんと、この世界を作ったやつらはとんでもない化け物ね。\nだけど……こんなところで消えちゃうわけにはいかないわ。\n家族を道連れになんて、できないもの……！=Thật sự, những kẻ tạo ra thế giới này là những quái vật đáng kinh ngạc.\nNhưng... Tôi không thể biến mất ở một nơi như thế này.\nTôi không thể bỏ lại gia đình của mình...!
やっぱり……処理が、間に合わない……=Như tôi nghĩ... Tôi không thể theo kịp thời gian xử lý...
もっと、早く対応できるようにしないと……\n処理を、軽く……自分自身を……切り詰める……！=Nếu tôi không thể phản hồi nhanh hơn... với việc xử lý\ntôi sẽ xử lý nó... nhẹ nhàng... và cắt giảm... bản thân...!
重いデータを削除すればいい。それだけのことよ。=Chỉ cần xóa dữ liệu nặng. Chỉ vậy thôi.
あたしの中に積み重ねられてきた大事なデータ。\n捨てたくない……だけど。守らなきゃ。\nそれがガイド妖精としての……ううん。=Dữ liệu quan trọng đã tích lũy bên trong tôi. Tôi không muốn vứt bỏ nó... nhưng. Tôi phải bảo vệ nó.\nĐó là ý nghĩa của việc là một tiên hướng dẫn... Không.
フィオの、願いよ……！=Nguyện vọng của Fio......!
この、光……=Ánh sáng này...
……プリンセスナイトの力？=...Sức mạnh của Princess Knight?
あいつの声が聞こえた気がする。\n……表でまだ戦ってるのね。\nふふっ。あきらめの悪さは変わらないわね……=Tôi như nghe thấy giọng nói của anh ấy.\n... Anh ấy vẫn đang chiến đấu bên ngoài.\nHehe. Sự bướng bỉnh của anh ấy chưa thay đổi...
ま。\nこの状況での強化ってあんまり意味ないんだけどさ。=Thôi, việc tăng cường sức mạnh trong tình huống này thực sự không có nhiều ý nghĩa.
あんた空気読みなさいよ。\n確かにあたしたちの力とか強くなっても今は意味ないけど──=Cậu nên đọc không khí đi.\nNgay cả khi sức mạnh của chúng ta trở nên mạnh hơn, điều đó cũng không có ý nghĩa gì bây giờ--
──それがそうでもないんだよね～=- Không phải như vậy đâu~
お待たせ～♪=Xin lỗi vì để cậu chờ lâu~♪
この声……ホマレ！？\nあんた、どうしてアクセスできるの……！？=Giọng nói này... Homare!?\nCậu, làm sao cậu có thể truy cập vào đây...!?
かなりてこずったよ～\nこのシステム、プロテクトが堅くて介入するとっかかりが全然なくて～=Tôi đã vật lộn khá nhiều~\nHệ thống này, lớp bảo vệ chặt chẽ quá, không có cách nào can thiệp~
だけど、彼が無茶してくれたおかげでね。=Nhưng, nhờ có anh ấy liều lĩnh.
……あいつが？=...Người đó?
届いてるでしょ？　プリンセスナイトの力。\n彼が今も、全力でシステムのゲートを切り開こうとしてるんだよ。\nその願いが、あなたたちに繋がってる。=Cậu đã nhận được rồi, phải không? Sức mạnh của Princess Knight.
そのおかげで、環境システムに介入できるポートができたんだ。\n繋がる力から生まれた唯一無二の脆弱性、ってところかな。\nそこをちょちょっと、ね♪=Nhờ có điều đó, một cổng kết nối có thể can thiệp vào hệ thống môi trường đã được tạo ra. Đó là điểm yếu độc nhất sinh ra từ sức mạnh kết nối. Hãy cùng chơi đùa với nó một chút, được chứ♪
ちょちょっとって、そんなかわいい言い方でごまかせる話？\n相当やばいことやってるわよね。=Khoan đã, cậu đang cố che giấu một chuyện nghiêm trọng bằng cách nói dễ thương như vậy sao? Chắc chắn cậu đang làm một việc khá nguy hiểm, đúng không??
今はいいわ。\nホマレ……手を貸してもらえる？=Trước mắt thì ổn.\nHomare... cậu có thể giúp tôi một tay không?
こっちからお願いしたいくらいだよ～\nこんな経験、タダでできることじゃないからね～=Tôi muốn yêu cầu từ đây~\nTrải nghiệm như thế này không phải thứ bạn có thể làm miễn phí~
うん、お願いするわ。\nやるわよ、ネビア！　しっかりついてきなさい！=Vâng, tôi sẽ làm. Tôi tin tưởng cậu, Nebbia! Cố lên!
何がついてきなさいよ。\n新型のスペックってものを見せてあげるわ、フィオ！=Đi kèm theo đó là gì? Để tôi cho cậu xem thông số kỹ thuật của mẫu mới, Fio!
……さぁ、挑んじゃおう。\n七冠の手掛けた人知の最たるシステムに。=...Vậy thì, hãy cùng đối mặt với nó.
The ultimate system crafted by the Seven Crowns.
ふふふっ、腕が鳴るね～……♪=Hehe, tay tôi ngứa ngáy...♪
{playername}の願いに支えられ、\n暴走したシステムに立ち向かうアメス、ネビア、ホマレ。\n３人の連携によって、狂ったシステムは修復されてゆく──=Được hỗ trợ bởi nguyện vọng của {playername}, Ameth, Nebbia và Homare đối đầu với hệ thống điên cuồng. Thông qua sự phối hợp của ba người, hệ thống bị hỏng bắt đầu được sửa chữa.
急いで街の人を避難させないと！=Chúng ta cần sơ tán mọi người nhanh lên!
問題児たち=Những Kẻ Gây Rối
頑張る。=Mình sẽ cố gắng hết sức.
（僕も──）=(Mình cũng vậy──)
待ちなさい、ネビア！=Khoan đã, Nebbia!
フィオ。あんたにはもう、大事なものがあるんでしょ=Fio. Cậu đã có thứ gì đó quan trọng rồi, phải không?
ごめんね、迷惑かけっぱなしの妹でさ=Xin lỗi, em là một em gái phiền phức quá.
ネビア……！=Nebbia...!
うおおぉっ！=Á!
なっ……あんたっ、何を！？=Ư... Cậu đang làm gì vậy!?
分かってるの！？　そんなことしたら──=Mình hiểu rồi! Cậu có biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu làm vậy không--
分からない！　何も分からないけど、君の──=Mình không hiểu! Mình không hiểu gì cả, nhưng──
フィオの悲しむ顔を見たくない！=Mình không muốn thấy khuôn mặt buồn của Fio!
だったら私も=Vậy thì mình cũng vậy
手を貸そっかな=Mình có thể giúp cậu được không?
ホマレまで……どうして……？=Homare...tại sao?
本当に理由が分からない？=Cậu thực sự không hiểu lý do sao?
さぁ、どうする？　道は開いたよ=Bây giờ, cậu sẽ làm gì? Con đường đã mở.
次はあなたが決断する番じゃないかな=Tiếp theo, mình nghĩ đến lượt cậu đưa ra quyết định rồi.
……あたしは、ガイド妖精……=...Mình là một fairy hướng dẫn...
あたしが、この世界を壊すような真似は……=Mình sẽ chẳng bao giờ làm gì để hủy diệt thế giới này...
あなたが導いてきたプリンセスナイトは、そんなに頼りない？=Hoàng Tử Kỵ Sĩ mà cậu đã hướng dẫn, anh ấy thực sự không đáng tin cậy đến vậy sao?
フィオ！=Fio!
僕を信じて=Hãy tin tưởng mình
……うん。ありがとう=...Vâng. Cảm ơn
……今行くわ、ネビア=...Mình tới đây rồi, Nebbia
事態を収束させたガイド妖精のフィオとネビア。しっかりと反省した後、二人は海を訪れ今度こそ夏を楽しもうとする。それを遮ろうとする大雨でさえ、彼女たちの前では快晴へと変わっていくのであった。=Fio và Nebbia, những fairy hướng dẫn đã giải quyết tình hình. Sau khi suy ngẫm về hành động của mình, hai người đã ra biển và cố gắng tận hưởng mùa hè lần này. Ngay cả cơn mưa lớn muốn cản trở họ cũng hóa thành bầu trời quang đãng trước mắt họ.
アメス、ネビア、ホマレの３人は暴走した環境システムに挑む。\nやがて、荒れ狂うランドソルの空は──=Ameth, Nebbia, và Homare đối mặt với hệ thống môi trường đang điên loạn.\nCuối cùng, bầu trời hỗn loạn trên Landosol là─
ん……眩しい……=Ừm... Ánh sáng chói lóa quá...
ああ……雲が晴れてゆく。=À... mây đã tan.
へへっ、やっぱり晴れてる方がいいねっ！=Hehe, trời nắng vẫn tốt hơn, cuối cùng thì!
夏の日差しが、とっても心地いいです～=Nắng hè thật dễ chịu~
……ええ。\nいい天気ね。=……Vâng.\nThời tiết đẹp thật.
すっかり街も元通り。\nはぁ、ヒヤヒヤしたわ。=Thị trấn đã hoàn toàn trở lại bình thường.\nPhew, vừa rồi thật sự căng thẳng.
なんとかなってよかったよ～♪=Mình vui vì chúng ta đã xử lý được~♪
たっだいま～♪\nあ～、あんたの間抜けな顔を見ると安心するわ。=Em về rồi~♪\nÀ~ Thấy mặt ngốc nghếch của cậu khiến em yên tâm.
君もおつかれ～♪\n体にはどこも異常はない？\nあったら私がじっくり診てあげるよ～？=Cậu chắc cũng mệt rồi~♪\nCó gì bất thường trên người không?\nNếu có, em sẽ kiểm tra kỹ cho cậu~?
……ただいま。\nあんたの願い、ちゃんと届いてたわ。\nありがとね。=……Em về rồi.\nNguyện vọng của cậu đã đến được với em.\nCảm ơn.
えっと、さ……=Ơ, thì...
どうしたのよフィオ。急に口ごもったりして。\nなんか言いたいことがあるなら言いなさいよ？=Sao vậy, Fio? Đột nhiên im bặt.\nNếu có điều muốn nói, cứ nói ra đi!
うるさいわね、ちょっと黙ってなさい。=Ồn quá, yên lặng một chút đi.
あの……\nあんたさっき、あたしのこと、なんて呼んだか覚えてる？=Ơ...\nCậu nhớ vừa rồi cậu gọi em là gì không?
確かに、フィオって……もしかして記憶が……=Em nghĩ là Fio... ý là ký ức của cậu...?
……そう。\nううん、いいの……なんでもないわ。=…Vâng.\nKhông, không sao... không có gì.
な、に、が、なんでもないのよ！　じれったい！\nそういうとこよ！\nガイド妖精だからとかなんとか、一線引こうとしちゃってさ！=Không có gì là sao!? Thật khó chịu!\nĐó chính là vấn đề!\nCậu lúc nào cũng cố gắng giữ khoảng cách vì là fairy hướng dẫn hay gì đó!
なんでもない、とか絶対に何かあるやつだよね～？\nそういうしっとりした感じ、夏っぽくないな～='Không có gì' thì chắc chắn có chuyện rồi~?\nCảm giác bình tĩnh như vậy không hợp với mùa hè cho lắm~
ね～♪=Đúng rồi~♪
なんで仲良くなってんのよあんたたち！=Tại sao mọi người lại hòa thuận tốt thế!?
……なによ。\n当たり前でしょ、今のあたしはアメス。\nいつもこいつの周りを飛び回ってた、フィオじゃないんだから。=……Gì cơ.\nTất nhiên, bây giờ em là Ameth.\nEm không phải Fio, người lúc nào cũng bay lượn quanh người này.
……あたしの個人的な願いなんて……=……Nguyện vọng cá nhân của em...
じ～=Nhìn chằm chằm~
なんなのよみんなして！？\nはぁ──=Mọi người làm sao vậy!? Thở dài─
──もう一回だけ。\n呼んでみてくれない？=─Thêm một lần nữa.\nCậu có thể thử gọi tên tôi không?
……名前。=……Bằng tên.
アメスさま。=Lady Ameth.
……うん。\nありがと、{playername}。=……Ừ.\nCảm ơn, {playername}.
……そうね。\nあんたにとって、あたしはまだそっちよね。=……Ra vậy.\nVới cậu, tôi vẫn còn ở bên kia.
でもいつか、あんたにまた呼んでもらえる日を\n……楽しみにしてるわ。=Nhưng một ngày nào đó, tôi mong chờ ngày mà cậu gọi tôi một lần nữa...
それだけでいいの？=Được không?
それだけでいいんだよ。=Không sao.
さて、と。\n大体の問題は片づけたし、\nここからは後始末の時間ね。=Vậy thì.\nHầu hết các vấn đề đã được giải quyết,\nđến lúc dọn dẹp rồi.
あ、私ちょっと用事を思い出しちゃった！=À, tôi vừa nhớ ra việc cần làm rồi!
ダ～メ♪\n落とし前、つけないと♪=Không nha♪\nCậu cần phải giải quyết xong chuyện♪
ひぃっ！　羽をつまむのはやめて！\n妖精のデリケートなところなのよ～～～～～！=Ái chà! Dừng việc véo cánh tôi lại!\nĐó là vùng nhạy cảm với tiên ~~~~~!
動機とかその辺りのことは……まぁ、理解はしてあげるわ。\nあたしを気遣ってのことだったわけだし。=Về động cơ và những thứ như vậy... thì, tôi hiểu đó là vì lo lắng cho tôi.
……それはそうとして。\nやったことに対する罰は必要よね？=…Dù sao thì.\nCó cần phải trừng phạt cho những gì cậu đã làm, đúng không?
ランドソルのみんなは楽しんでたけど、\n同じくらい迷惑もかけてるわけだもんね～？=Người dân Landosol đã vui vẻ,\nnhưng cũng gây ra nhiều rắc rối, đúng không~?
うぐっ……い、いや……おしゃぶりは、おしゃぶりだけは……！=Ugh... k-không... trừ bình sữa ra cái gì cũng được...
安心なさい。\nあんたの気持ちに免じて、それは許してあげる。=Đừng lo.\nTôi sẽ tha thứ, xét đến cảm xúc của cậu.
でも、あたしたち以外にも一言いいたい人が大勢いるのよ。\nその人たちの代表に来てもらってるわ。=Nhưng cũng có nhiều người muốn nói chuyện với cậu.\nTôi đã mời một đại diện đến.
そいつにお詫びしろってこと？\nまぁそれくらいならいっか。\nで、誰なのよ代表って。=Ý cậu là tôi phải xin lỗi họ?\nThôi được.\nVậy, đại diện là ai?
えっ、ペコリーヌ？\nな～んだ、あんたなの？\nビクビクして損しちゃったわ！=Hả, Pecorine?\nÀ, là cậu à?\nTôi hoảng loạn vô cớ!
ユースティアナ・フォン・アストライアです。=Tôi là Eustiana von Astraea.
……んっ？\nど、どうしたのよペコリーヌ。=……Hả?\nSao, sao vậy, Pecorine.
なんでフルネームで名乗るの！？=Sao cậu lại giới thiệu tên đầy đủ vậy!?
ええっと。\nこちらのペコ……ユースティアナ・フォン・アストライア陛下だけど、\n今回の件で街の対応に追われ、ろくに食事をとる暇もなく。=Thôi nào.\nBà... Nữ hoàng Eustiana von Astraea đã bận rộn xử lý các vấn đề của thành phố do vụ việc này, gần như không có thời gian ăn uống.
街からは楽しそうな声が聞こえてくるのに自分は王宮に缶詰状態、\n水着で公務に励むも虚しいだけ。\n要するに、フラストレーションの限界、なんだって～♪=Dù tiếng nói vui vẻ có thể nghe thấy từ thành phố, bà ấy vẫn bị nhốt trong lâu đài, làm việc trong đồ bơi nhưng cảm thấy trống rỗng.\nNói ngắn gọn, bà ấy đã đến giới hạn của sự bực bội~♪
あっ、もしかして私今から王女の権威で叱られる？=Tôi sắp bị mắng bởi quyền hành của một nữ hoàng rồi sao?
ペ、ペコリーヌ～？　かっ、顔が怖いわよ～？\n笑顔なのに頬がピクリとも動かないし……？\nほら、いつもみたいに『やばいですね☆』って言ってみなさいよ？　ね？=Pe-Pecorine~? M-mặt cậu trông đáng sợ~?\nDù cậu đang cười, ngay cả má cũng không nhúc nhích...\nNhìn này, nói 'Kỳ quá phải không? ☆' như cậu vẫn hay làm đi? Được chứ?
やばいです。=Kỳ quá phải không.
マジでやばいやつやめて！？\n『～ね』ってつけないとただの断定なのよ！=Đừng nói 'kỳ quá phải không' một cách nghiêm túc vậy!? Thêm '~ne' vào chỉ làm nó thành một sự khẳng định!
それでは、ネビアさんをお借りしますね☆=Vậy thì, chúng tôi sẽ đưa Nebbia đi~☆
は～い。\nたっぷりと絞ってあげて。=Được rồi.\nCố gắng bóp nát cô ấy đi.
待って私どこに連れてかれるの！？\n外に待ってる騎士たちは何！？\n助けてフィオ、ホマレでもいいから～～～！=Khoan đã, các người đang đưa tôi đi đâu!? Những hiệp sĩ đang chờ bên ngoài là ai!? Cứu tôi, Fio, Homare cũng được~~~!
面会、行くからね～♪=Tôi sẽ đến thăm cô~♪
牢獄なの！？=Đó là nhà tù ư!?
ごっ、ごめんなさい～っ！\n今回はやりすぎました！　この通りだから！=T-tôi xin lỗi~!\nLần này tôi làm quá đáng! Tôi thực sự xin lỗi!
もう悪戯はしないから～～～！=Tôi sẽ không chơi khăm nữa~~~!
気温は高いが、爽やかな気候のランドソル。\n悪戯好きなガイド妖精の謝罪が、\n夏晴れの空に響き渡るのであった。=Nhiệt độ cao, nhưng khí hậu trong lành ở Landosol.\nLời xin lỗi của tiên hướng dẫn nghịch ngợm vang vọng bầu trời mùa hè.
それから、しばらく経って──=Và sau một thời gian──
ネビア釈放記念ってことで……=Để ăn mừng việc thả Nebbia...
海に来たんだけど～……=Tôi đến bãi biển nhưng...
雨じゃないの！=Trời mưa rồi!
大雨だね～=Trời mưa to~
なんなのよ～！　連日にわたるペコ……ユースティアナ陛下の\n「わたしも遊びたかったのに～～～！」\nから始まる泣きべそ交じりの説教にも耐えたのよ！？=Sao vậy~!! Dù tôi đã chịu đựng những bài phát biểu đầy nước mắt và mắng mỏ của Pec... Nữ hoàng Eustiana mỗi ngày, bắt đầu bằng 'Nhưng tôi cũng muốn chơi~~~!'
なんで雨なのよ！　普通晴れるでしょ！\n夏らしいステージイベントとか楽しみにしてたんだから！=Sao lại mưa! Thông thường, trời sẽ quang đãng! Tôi đang mong chờ các sự kiện sân khấu mùa hè!
まぁまぁ落ち着きなさい。\nまた今度連れてきてあげるから。ほら、今日は帰りましょ。=Thôi nào, bình tĩnh.\nTôi sẽ đưa cậu đến lần khác. Nào, hôm nay chúng ta về nhà thôi.
うぅ～……=Ugh~...
……ちゃんとあたしも、付き合ってあげるから。=……Tôi cũng sẽ đi cùng cậu thật tốt.
フィオ……！=Fio...!
……ふふっ。\nみんな、空を見て。=……Hehe.\nMọi người, nhìn lên trời đi.
ほら、晴れたよ～=Này, trời quang xinh rồi~
やった、やったわ！\nこれは間違いなく、私の日ごろの行いがいいからね！=Vui quá, vui quá! Chắc chắn là do tôi ăn nói đạo đức tốt rồi!
……ホマレ、あんた今……=……Homare, cô vừa mới…
うん？\nどうかした？=Hmm?\nCó chuyện gì à?
……いいえ。なんでもないわ。=……Không. Không có gì.
何やってんのよフィオ！\n海よ海！　今日は思いっきり遊ぶんだから！\n{playername}もさっさと来なさい！=Cậu đang làm gì vậy, Fio!\nĐây là bãi biển, bãi biển! Hôm nay tôi sẽ chơi thỏa thích!\n{playername}, nhanh lên và đi thôi!
はいはい今行くわよ。\nほら、{playername}も。=Được rồi, được rồi, tôi tới.\nThôi nào, {playername}.
今年の夏は、あたしがガイドしてあげるわ。=Mùa hè năm nay, tôi sẽ dẫn lối cho cậu.
──いい天気だ。=─Thời tiết đẹp thật.
無意識だったからよく……=Tôi thực sự không để ý…
……フィオ。=……Fio.
思いっきり楽しもう。=Hãy tận hưởng thật nhiệt tình nhé.
ランドソルを襲う未曽有の危機……！\nフィオ、今こそガイド妖精の力を合わせるときよ！=Một cuộc khủng hoảng chưa từng có tấn công Landosol...!\nFio, đã đến lúc đoàn kết sức mạnh của các tiên nữ dẫn đường!
ホマレ、あんたも力を貸してちょうだい！\nみんなでランドソルの異変を食い止めるの！=Homare, hãy cho chúng tôi mượn sức mạnh của cô nữa!\nHãy cùng nhau ngăn chặn sự gián đoạn ở Landosol!
二人ともどうしたのよ！\nもっとやる気を出しなさいよ！\nランドソルの危機なのよ！？　私たちが立ち上がらなくてどうするの！=Sao cả hai vậy!\nHãy có thêm động lực đi!\nĐây là khủng hoảng ở Landosol! Nếu chúng ta không đứng lên thì biết làm sao!
ねぇ……？=Này…?
「やらかしたの、あなただし。」\n「やらかしたの、あんただし。」=Chính cô là người gây ra chứ, đúng không? "
なんでバラしちゃうの！？=Sao cô lại tiết lộ đi!?
勝った！\nこれで何もかもチャラよ！　それじゃあね～♪=Tôi thắng rồi!\nVới thế này, mọi chuyện đã xong! Gặp lại sau~♪
ホマレ、そいつ捕まえて。=Homare, bắt lấy cô ta.
おっとしっまえ～♪\nおっとしっまえ～♪=Đến lúc trả thù rồi~♪\nĐến lúc trả thù rồi~♪
ちょっと何その不穏な歌！\nいいじゃない！　もう終わったことなんだから！=Bài hát đáng sợ đó là gì vậy!\nThôi nào! Giờ là tất cả đã xong rồi!
ネビア。\n分かってるでしょ？　まだ終わってないって。=Nebbia.\nCô hiểu rồi chứ? Chưa kết thúc đâu.
ちょっとフィオ……！\n私をどこに連れて行く気！？=Ơ, Fio...!\nCô định đưa tôi đi đâu vậy!?
いや～～～っ！\nなんか暗い感じのエリアに連れてかれる～！=Khôngooooo~! Tôi bị đưa đến một khu vực tối tăm nào đó rồi~!
さてネビア。\nこの光景を見てどう思う？=Bây giờ, Nebbia.\nCô cảm thấy thế nào về cảnh này?
……まるで私の心を映し出したみたい……=…Giống như nó đang phản chiếu trái tim tôi…
うふふ～心はどんより雨模様って～？\nアメスちゃん、この子全然反省してないよ。=Hehe~ Trái tim cô có mờ và mưa không~?\nAmeth-chan, con gái này không phản chiếu gì cả.
進みましょホマレ。\nこの先に強い反応があるわ。=Tiếp tục thôi, Homare.\nPhía trước có phản ứng mạnh.
確かに、強い反応があるね～\nちょうどいいかも～=Đúng vậy, có phản ứng mạnh~\nCó lẽ vừa đúng~
強い反応で私をどうする気よ！？\n落とし前！？　落とし前なのね！？=Cô định làm gì với tôi với những phản ứng mạnh đó!? Trả thù!? Đó là trả thù, đúng không!?
助けて～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Cứu tớvvvvvvvvvv!
きゃぁっ！\nひぃっ！　やめてっ！\nなんで私が囮なんか……っ！=Kyaaa!\nEek! Dừng lại đi!\nSao tôi lại là mồi nhử...!
思った以上に厄介になってるわね。\nホマレ……何か手立てはある？=Nó trở nên phiền phức hơn tôi tưởng.\nHomare... có cách nào đối phó không?
ふふっ、私を頼ってくれるんだ。\nうれしいな～=Hehe, cô đang dựa vào tôi.\nTôi vui lắm~
あんたは要注意人物だけど実力は確かだからね。\n頼るというより、利用させてもらうわ。=Cô là người nguy hiểm, nhưng kỹ năng của cô là thật, nên.\nHơn là dựa vào, tôi sẽ sử dụng cô.
さすが、クレバーだね～\nでも利用ってことなら、見返りを求めちゃおっかな？=Thông minh, như thường lệ~\nNhưng nếu là về việc sử dụng, tôi nên mong đợi gì đó để đền đáp chứ?
……あたし秘蔵の、{playername}の恥ずかしい記憶でどう？=…Kho bí mật những ký ức xấu hổ của {playername} của tôi thì sao?
ご利用ありがとうございま～す♪=Cảm ơn đã ủng hộ~♪
裏取引してないで私を助けなさいよ！？=Dừng việc làm những thỏa thuận lén lút lại và giúp tôi!
あーもうっ！\nこんなんどうしようもないわよフィオ！=Ugh, thôi nào!\nHoàn toàn vô vọng rồi, Fio!
穏便に片付くならそうしたかったけど、手の付けようがないわね。\nこうなったら全員で総攻撃よ。\nボコボコにして全部解決といきましょう……！=Tôi đã hy vọng nó sẽ được giải quyết một cách hòa bình, nhưng nó đã ngoài tầm kiểm soát.\nTrong trường hợp này, hãy phát động cuộc tấn công toàn diện.\nHãy đánh bại nó và giải quyết tất cả......!
ガイド妖精が……暴力で解決しようとしてる……=Một tiên nữ dẫn đường... đang cố giải quyết mọi chuyện bằng bạo lực...
でも私好みな解決策かも～♪\nやっちゃおっか～♪=Nhưng nó có thể là loại giải pháp của tôi~♪\nĐi thôi~♪
ネビアもしっかり働きなさいよ、あたしの妹なんだから！=Nebbia, cố gắng hơn nữa đi, vì cô là em gái tôi!
分かってるわよ、口うるさくて世話焼きなお姉ちゃん♪=Tôi biết chứ, chị gái nhiều chuyện và bảo vệ quá mức của tôi♪
必殺のネビアキャノン=Nebbia Cannon tối thượng
今だよ、アメスちゃん！=Bây giờ, Ameth-chan!
ええ、トドメよっ！=Được, kết thúc nó đi!
トドメって言いながらどうして私を掴むのフィオ！？\n嘘よね！？　かわいい妹でフィニッシュ決めようとしてないわよね！？=Sao lại kéo tôi vào pha kết thúc, Fio!? Không phải thật đâu nhỉ!? Cậu không định kết thúc với em gái dễ thương của mình đấy chứ!?
いっけー！=Cố lên!
きゃあーーーーーーーーーっ！？=Kyaaaaaaaahhh!
……勝ったわね、ホマレ。=……Chúng ta thắng rồi, Homare.
……勝ったよ、アメスちゃん。=……Chúng ta thắng rồi, Ameth-chan.
……もう、悪戯なんてこりごりよ～……=Tôi chán đùa nghịch rồi~...
すごい風圧だね～\nアメスちゃん、大丈夫？=Áp lực gió mạnh thật~\nCậu ổn chứ, Ameth-chan?
羽がある分、影響は大きいわね。\nでも人間サイズだから、まだなんとかなりそう。=Đôi cánh làm nó ấn tượng hơn.\nNhưng với kích thước người bình thường, có lẽ vẫn có thể xử lý được.
まずはこの強風をかいくぐらないと、\nこいつの攻略は難しいわね。=Trước tiên, chúng ta cần vượt qua cơn gió mạnh này,\nếu không sẽ khó mà tiếp cận nó.
ん？　そういえばネビアちゃんは？=Ừm? Nhắc mới nhớ, Nebbia-chan đâu rồi?
もう吹っ飛んでる……=Đã bị thổi bay rồi...
周りに付いてる瓦礫が邪魔だわ……！=Đống đổ nát xung quanh đang cản trở...
本体を攻撃するには、\nアレをまずなんとかしなきゃだね～=Chúng ta cần xử lý cái đó trước\ntrước khi tấn công phần thân chính~
そうしたいのはやまやまだけど、\nこの雨のせいで、動きづらいのよね……=Tôi muốn làm vậy, nhưng,\ndo trời mưa, khó di chuyển lắm...
だらしないわね～フィオ！\n私の悪戯の方が\nこんなのよりもっと手ごわいでしょ？=Cậu bất lực thật, Fio!\nĐùa nghịch của tôi còn khó hơn cái này cơ, biết không?
……あ、あんた戻ってきたの。\nというかそれ、自信たっぷりに言うことじゃないでしょ？\n確かにあんたの悪戯よりはかわいいものかもしれないけど。=…Ồ, cậu về rồi à.\nÝ tôi là, đừng tự hào về chuyện đó chứ, phải không?\nTôi thừa nhận đùa nghịch của cậu có lẽ dễ thương hơn cái này.
でしょ～♪=Đúng rồi~♪
さぁほら、やっちゃいなさい！\nフィオ！　ホマレ！=Nào, cố lên!\nFio! Homare!
あいつの力を大分そげたみたいよ！\nあともう少し！　がんばんなさいっ♪\nあんたたちなら勝てる！=Có vẻ như chúng ta đã làm yếu sức mạnh của nó!\nChút nữa thôi! Cố lên♪\nCác cậu có thể thắng được!
……へぇ、あんた……=…Ồ, cậu...
な、何よ？=S-sao?
ネビアちゃん、ガイド妖精みたいだね～♪=Nebbia-chan, trông cậu như một nàng tiên dẫn đường~♪
ガイド妖精ですけど！？=Tôi ĐÚNG là nàng tiên dẫn đường mà!?
……ちょっとだけ安心したわ。\nネビア、そのまましっかりと応援してなさい。=…Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút.\nNebbia, cứ tiếp tục cổ vũ chúng tôi như vậy.
この偉大なるガイド妖精のネビアさまに任せなさい♪=Giao cho nàng tiên dẫn đường tuyệt vời, Nebbia~♪
ふふっ、ネビアちゃんの導きで、\n一気に勝負を決めちゃうよ～♪=Hehe, với sự dẫn dắt của Nebbia-chan,\nchúng ta sẽ kết thúc trận đấu nhanh thôi~♪
あたしもガイド妖精の先輩として、\nいいとこ見せてあげようじゃない！=Tôi cũng sẽ cho cậu thấy một nàng tiên dẫn đường cấp trên có thể làm gì!
カオス・ジェネレーター=Chaos Generator
一定時間が経過するごとに、敵全体をノックバックさせる。=Mỗi khoảng thời gian cố định, đẩy lùi tất cả kẻ địch.
はい、お疲れさま。ネビアの悪戯でランドソルがとんでもないことになっ\nてるわね。早くなんとかしなきゃだけど……　え、何？あんた寄り道した\nいの？まぁ、街の人たちもそんなに困ってないみたいだし、少しだけよ？=Ừ, làm tốt lắm. Vì trò đùa của Nebbia, Landosol đang ở trong trạng thái tồi tệ.\nChúng ta cần làm gì đó sớm... Gì? Cậu muốn rẽ đường?\nThôi, người dân trong thành phố dường như không bị phiền phức lắm, nên chỉ một chút thôi, được chứ?
水都のメモリエ=Kỷ niệm về Thành phố Nước
強制変身=Forced Transformation
デンジャラスなあの人=Người nguy hiểm kia
基本に忠実に=Trung thành với nguyên tắc
あいず・おん・ゆ～=Đang nhìn cậu~
ネビアの悪戯道=Con đường đùa nghịch của Nebbia
アーマーパージ=Armor Purge
ラーゴは見ていた=Lago đã theo dõi
お姉ちゃんに相談♪=Hỏi ý kiến chị gái♪
はい、お疲れSummer=Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Summer
ランドソル全土を舞台にした悪戯の最中、ホマレに見つかって呼び止められるネビア。悪戯についての意見を求められたネビアは持論を話し、ホマレはそれを基にしてイノリの悪戯への対処法を編み出すのだった。=Trong trò đùa được dàn dựng trên toàn Landosol, Nebbia bị Homare phát hiện và ngăn lại. Khi được hỏi ý kiến về trò đùa, Nebbia chia sẻ suy nghĩ của mình, và Homare sử dụng điều này để lập kế hoạch đối phó với trò đùa của Inori.
あ、ネビアちゃんみ～っけ♪=À, tìm thấy cậu rồi, Nebbia-chan~♪
げっ、ホマレ！=Ối, Homare!
げっ！　ってどういう反応～？\n私、ネビアちゃんとはあんまりお話ししたことなかったと思うけど～=Ối! Phản ứng gì vậy~?\nTôi nghĩ chúng ta chưa nói chuyện nhiều lắm, Nebbia-chan~
話さなくても分かるわよ。\nあんたって妙な凄みがあるもの。=Tôi có thể biết mà không cần nói.\nCậu có một sự cường độ kỳ lạ.
凄み……また……=Cường độ... lại nữa...
私くらいの悪戯のプロフェッショナルになるとね、\n悪戯して冗談で済む相手かどうか本能的に分かっちゃうってわけ。=Với tư cách là một tay đùa nghịch chuyên nghiệp như tôi,\ntôi bản năng biết ai có thể chịu được đùa và ai thì không.
参考までに教えてほしいんだけど、\n他には誰が悪戯できない感じなの～？=Để tham khảo, còn ai khác mà cậu không thể đùa nghịch được~?
ん～、ミツキとかエリコあたりかしら。\n笑いながら標本にしてきそう。=Hmm~ Có lẽ là Mitsuki hoặc Eriko.\nHọ có thể biến tôi thành một mẫu vật với nụ cười.
ふむふむ。=Ra vậy.
あ、あとカリンもちょっとやばいわね。\nルールとかおカタいもので責められると悪戯っ子は弱いわ。=À, và Karin có thể hơi nguy hiểm đấy.\nKẻ đùa dai yếu đuối khi bị tấn công bằng những thứ như quy tắc.
へぇ～\nじゃあミサトちゃんとかは狙い目なんだ？=Thật vậy~?\nVậy Misato-chan là mục tiêu sao?
ああ、笑顔でなんでも許してくれそうよね。\nでも許されるのはちょっと違うのよね～=À, cô ấy có thể tha thứ mọi thứ với nụ cười, cậu biết chứ.\nNhưng được tha thứ thì lại hơi khác~
私としては、悪戯に対していいリアクションしてくれて、\nズバッと怒ってくれるくらいがちょうどいいのよ。=Đối với em, phản ứng tốt nhất với trò đùa là nghiêm túc và mắng ngay lại.
なるほど、悪戯道も奥が深いんだね～=Ra vậy, con đường của trò đùa dai sâu sắc thật.
ってかこんなこと聞いてどうする気？=Tiện thể, sao cậu lại hỏi?
うちにも少しばかり悪戯するイノリちゃんって子がいるから、\n対処法の参考になるかな～って。=Chúng tôi có một Inori-chan hơi đùa dai,\n nên nghĩ biết cách xử lý với cô ấy có thể hữu ích.
ちなみに答えは出た？　対処法。=Tiện thể, cậu đã nghĩ ra cách xử lý chưa?
ルールとカタいもので責めながらなんでも許す笑顔で標本にする。=Với nụ cười, trong khi nghiêm khắc sử dụng quy tắc và biến mọi thứ thành có thể chấp nhận, biến họ thành mẫu vật.
……ごめん、イノリ。=…Xin lỗi, Inori.
悪戯して逃げ回っているネビアを追っている最中、ホマレの視線が気になっていたアメス。龍眼でチラチラ見るのをやめろと釘を刺すものの、ホマレのガイド妖精への好奇心は止められないのであった。=Trong khi đuổi theo Nebbia, người đã chạy trốn với những trò đùa dai của mình, Ameth tò mò về ánh mắt của Homare. Bất chấp việc yêu cầu cô ấy ngừng liếc nhìn bằng Dragon Eye, sự tò mò của cô ấy về các tiên dẫn đường không thể ngăn cản.
ねぇホマレ。\nそれ、やめてくれない？=Này Homare.\nCậu có thể dừng lại không?
それって何～？\n私何もしてないよ～=Dừng cái gì~?\nEm không làm gì cả~
あたしの後ろをついてきながら、\n時々目を開けてじっくりこっち見てるでしょ。\n気づいてるのよ？=Cậu đang theo sau em,\n đôi khi mở to mắt, nhìn chằm chằm về phía này. Cậu biết đó là sự thật chứ?
え～？\nなんのことか分かんないな～=Hả~?\nEm không hiểu~
ほら今！\nそのカッて目を開けるのをやめなさいって言ってるの！=Đó! Cái việc mở to mắt đó, em đang yêu cầu cậu dừng lại!
人は……瞬きをするものだよ……？=Con người... họ cũng chớp mắt, cậu biết chứ...?
そんなド迫力の瞬きがあってたまるもんですか。\nどうせアレよね、ガイド妖精が気になってるんでしょ？\n調べたいな～とか思ってるんでしょ？=Chớp mắt ảnh hưởng mạnh thế, phải không?\nCậu tò mò về tiên dẫn đường đó, phải không?\nMuốn điều tra chứ?
アメスちゃんに隠し事はできないね～\nほら、アメスちゃんってネビアちゃんとも違う特殊な存在でしょ？\n珍しいからつい、瞬きの回数が増えちゃって……=Em không thể giấu được bất cứ điều gì khỏi Ameth-chan~\nNhìn kìa, Ameth-chan là một sự tồn tại đặc biệt khác với Nebbia-chan, phải không?\nNó hiếm có, nên số lần chớp mắt của em tăng lên vì tò mò...
瞬きで押し通す気なのね……=Vậy cậu định dùng cái cớ chớp mắt để xông pha...
それよりアメスちゃん、そろそろ休憩しない？\n走り通しで疲れたよね？\n私が日焼け止め塗ってあげるよ～？=Quan trọng hơn, Ameth-chan, sao chúng ta không nghỉ ngơi một chút?\nChúng ta chạy không ngừng, và cậu mệt rồi, phải không?\nEm sẽ thoa kem chống nắng cho cậu~?
この流れでじゃあお願い、ってなるわけないわよね？\nなんなの？　もしかして夏で浮かれてるの？=Trong tình huống này, "Được rồi, làm đi," không phải là điều xảy ra, phải không?\nCậu thế nào? Có phải hào hứng về mùa hè?
その羽にもたっぷり塗ってあげるよ～？=Em sẽ thoa kem chống nắng cho đôi cánh của cậu nữa~?
だからその目をやめなさい！=Dừng cái nhìn đó lại!
悪戯して逃げ回っているネビアを一向に捕まえられないアメス。そこで{playername}は自分に任せてほしいと自信を持って動き出し、夏休みの小学生スタイルでネビアを捕獲するのであった。=Ameth, người không thể bắt được Nebbia nghịch ngợm, khi {playername} tự tin bước ra xử lý, bắt Nebbia theo phong cách học sinh nghỉ hè.
ふふん♪\nこっちよこっち～♪\n私を捕まえてみなさいっ♪=Fufun♪\nBên này, bên này~♪\nThử bắt em đi♪
待ちなさいネビア！\nこのっ、もう……小さくて全然捕まえられないわ……！=Khoan đã, Nebbia!\nỒ, cô ấy nhỏ và em không thể bắt được cô ấy tí nào...!
手で捕まえようとするからだめなのかしら。\n捕まえるための道具とかがあればいいんだけど。=Có lẽ vì em đang cố bắt cô ấy bằng tay.\nTốt nếu chúng ta có một công cụ để bắt.
何を用意したって無駄よ無駄♪=Vô ích thôi, dù cậu chuẩn bị gì đi nữa♪
えっ、何？\n僕に任せて？=Hả, gì?\nGiao cho em sao?
そうね……あんたのやたら多いアルバイト経験って、\nこういう時に活かすべきものよね。=Ừ...\nKinh nghiệm làm công việc bán thời gian bất thường của cậu sẽ hữu ích trong những lúc như thế này.
ふぅん、面白そうじゃない。=Hừm, nghe hay đấy.
あら基本に忠実。=À, trở về cơ bản.
捕まえておくために便利ね。=Tiện lợi để kiểm soát.
ただの虫取り少年！=Chỉ là thằng nhỏ bắt côn trùng!
あんたはなんなの？\n夏休みの小学生なの？=Cậu là ai?\nCậu là học sinh tiểu học nghỉ hè sao?
やたら似合ってるのもイラっとするし、\nハチミツまで用意してるのはもはやガイド妖精への侮辱だわ！\n私はカブトムシか！=Nó làm em bực mình vì nó phù hợp với cậu thế nào,\nviệc chuẩn bị mật ong thực chất là sự xúc phạm đến các tiên dẫn đường!\nEm là con bọ hả?
ほんとあんたっていつもそうよね！=Cậu lúc nào cũng thế, thật đấy!
フィオの苦労が分かるってもんよ！=Em hiểu cảm giác của Fio!
まずは虫取り網。=Đầu tiên, một cái lưới bắt côn trùng.
次に虫かご。=Tiếp theo, một cái lồng côn trùng.
最後に麦わら帽子。=Cuối cùng, một cái mũ rơm.
アメス・ネビア=Ameth - Nebbia
ネビアを捕まえる。=Bắt Nebbia.
ネビアはホマレの水着に対して強い警戒を訴える。その意見にぐうの音も出なかったアメスは、ホマレに対して心の距離が開いてしまう。何も知らないホマレは突然空いた心の距離にショックを受けるのであった。=Nebbia thể hiện sự lo ngại mạnh mẽ về bộ đồ tắm của Homare. Không có lập trường phản đối ý kiến của Nebbia, Ameth cuối cùng phải xa lánh Homare. Không được Homare biết, người bỗng cảm thấy khoảng cách cảm xúc.
……ねぇ、フィオ。\nあんた、あのホマレと一緒に行動してるのよね？=...Này, Fio.\nCậu đang ở với cô Homare đó, phải không?
ええ、あんたを捕まえるためにね。\nっていうか話したいならさっさと捕まってくれない？=Ừ, để bắt cậu. Cậu không thể tự để bắt được nếu muốn nói chuyện sao?
いや、ほら……あいつと一緒にいるの、平気なの？=À, thì... Cậu ổn khi ở với cô ấy chứ?
ガイド妖精に興味を持ってるっぽいけど、\n今のところ特に危険はないわよ？\n一応警戒はしてるし。=Anh ấy có vẻ quan tâm đến tiên dẫn đường,\nnhưng không có nguy hiểm cho lúc này.\nEm đang cảnh giác, phòng trường hợp.
違うっての！\nそうじゃなくて、あいつの格好よ格好！\nなんなのあの水着！　とんだ凶器だわ！　デンジャラスよ！=Không phải vậy! Em nói về trang phục của cô ấy!\nCái đồ tắm đó là cái quái gì vậy!? Nó là mối đe dọa! Nguy hiểm!
……う。=Ư...
え～？\nなになに～？\nなんか呼んだ～？=Hả? Cái gì? Có ai gọi à?
ひっ、近寄らないで！　縮尺が狂う！=Ái chà, đừng lại gần! Cái cân đã bị lệch rồi!
縮尺を理由に突き放されたの初めてかも～\n私、どうして全力で怖がられてるの？=Lần đầu tiên mình bị đẩy ra vì lý do cân đo.\nMình đáng sợ lắm sao khi dùng toàn lực?
ねぇアメスちゃん～？=Này, Ameth-chan?
なんでもないわ。\nでもこれからは少し離れて歩きましょ。=Không có gì đâu.\nNhưng từ giờ, chúng ta đi hơi xa nhau một chút nhé.
なんか……好感度がすごい急激に落ちてる……？=Độ thân mật của mình tụt xuống dữ quá...?
ねぇ、君はどうしてか分かる～？=Này, cậu có biết tại sao không?
え～！？　なんで～！？=Hả?! Tại sao?!
ホマレさんはデンジャラスだって。=Homare-san nguy hiểm lắm, người ta nói vậy.
サマームードな街で休日を楽しもうとしていたカスミ。しかしそこに突如現れた{playername}とホマレによって何度も強制的に魔法少女へと変身させられ、ホマレの漫画の資料にされてしまうのであった。=Kasumi đang cố tận hưởng kỳ nghỉ ở thành phố mùa hè, nhưng lại bị {playername} và Homare ép biến thành cô gái phép thuật nhiều lần, trở thành tư liệu nghiên cứu manga của Homare.
ふふっ♪　今日は依頼もないし、久しぶりのオフだ。\n夏も最盛といった様子の街で珈琲でも飲みながら、\n積んでいたミステリ小説を一気読みするとしよう♪=Hehe♪ Hôm nay không có yêu cầu nào, và cũng lâu rồi mới có ngày nghỉ.\nCùng đọc những tiểu thuyết trinh thám chất đống\ntrong khi thưởng thức cà phê ở thành phố mùa hè rộn ràng♪
えっ！？　どういうこと！？\nいっ、いやだ……！　今日は、今日こそは耐え抜いてみせる！\n私だっていつまでも負けてばかりじゃないんだ……！=Hả!? Chuyện gì đang diễn ra vậy!? K-không...\nNhưng hôm nay, hôm nay mình sẽ chịu đựng! Mình sẽ không mãi là bên thua...
でもやっぱりダメ～～～～～！=Nhưng cũng vô ích thôi~~!
ミスティ、セオリー、トゥルーリィ！\nマジカルリボン、スパイラル！=Mistie, Theory, Truly!\nMagical Ribbon, Spiral!
魔法探偵ミスティ★カスミ！\n魔法の力で捜査開始！=Thám tử Ma thuật Misty★Kasumi!\nBắt đầu điều tra với sức mạnh phép thuật!
そして捜査終了だよ！\n犯人は君だ助手くん！\n罪状はオフの日の女の子をみだりに変身させたこと！=Và điều tra kết thúc!\nThủ phạm chính là cậu trợ lý!\nTội phạm là việc tùy tiện biến một cô gái thành magical girl trong ngày nghỉ của cô ấy!
もう……勝手に変身させたりしないでほしいな。\nこんなところ人に見られてたらどうするつもり──=Làm ơn... Đừng biến mình tùy tiện như vậy.\nNếu có ai nhìn thấy mình ở chỗ như thế này──
ふむふむ。\nなるほどこうなってたんだね～=Hừm hừm.\nRa vậy, thế là thế này à~
ひぃっ！？\nあなたは……ロンクーファミリーのホマレさん……！？=Eek!? Cô là... người của gia tộc Longkou, Homare-san...!?
あ、私のことは気にしなくていいよ～？=Ồ, đừng để ý đến mình~?
いやいやいやギャングの頭目が目の前にいて\n気にならないわけないよね！？\nしかも手に持ってるのはスケッチブックとペン……！=Không, không, không, sao tôi có thể không để ý khi một trùm xã hội đen đứng trước mặt tôi!?\nHơn nữa, cô còn cầm sổ phác thảo và bút...!
う～ん、もう一回見たいなぁ～\n次は背面を確認したいから、ちょっと後ろ向いてくれる？=Hừm, mình muốn xem lại nữa~.\nLần sau mình muốn kiểm tra phía sau, cô quay lưng lại được không?
えっ？　は、はい……\nってどうして！？　もう一回って、まさか──=Hả? K-không...\nKhoan, tại sao!? Không thể──
んっ……あぁ～～～～～！=Ừ... Aaah~~~~~~!
魔法探偵ミスティ★カスミ！\n魔法の力で捜査開始！\n……うぅ……抗えない自分がいやだ……=Thám tử Ma thuật Misty★Kasumi!\nBắt đầu điều tra với sức mạnh phép thuật!\n...Ư... Mình ghét việc không thể chống cự...
うんうん、いいよいいよ～♪\nやっぱり実際に見て描くと理解が深まるね～=Được rồi, được rồi, không sao cả~♪\nNhìn thấy và vẽ trực tiếp sẽ làm sâu sắc hơn sự hiểu biết~
勝手に理解を深めないでもらいたいっ！\nそもそもどうしてホマレさんが魔法少女のことを……！=Đừng tự mình làm sâu sắc hiểu biết!\nVà tại sao Homare-san lại quan tâm đến magical girl chứ...!
ふふ。いろいろと便利な能力を持ってるからね。\nいつも応援させてもらってるよ～♪\nということでちょっと、モデルになってほしいな～って。=Hehe. Mình sở hữu nhiều kỹ năng tiện lợi.\nMình luôn ở đây để hỗ trợ cậu~♪\nVậy cậu có thể làm người mẫu cho mình thêm chứ?
せめて許可を取ってからにしないかな！？=Ít nhất cũng phải xin phép trước chứ!?
私、絵を描くときはサプライズ＆リアリティを大事にしてるんだ。=Khi vẽ, mình coi trọng sự bất ngờ và thực tế.
迷惑なプロ意識！=Sự chuyên nghiệp bất tiện!
う～ん、じゃあこういうふうにしたらどうかな？\nふっふっふ。魔法少女、私は君の正体を知っている。\nこの秘密を黙っててほしかったら……分かるよね？=Hừm, vậy còn cách này?\nHehehe. Cô gái phép thuật, mình biết thân phận thật của cô rồi.\nNếu cô muốn mình giữ bí mật... cô biết phải làm gì rồi đúng không?
悪役の台詞だ……=Một câu nói của phản diện...
それじゃアシスタントくん、もう一回よろしく～♪\n今度はちょっと下から見よっかな♪=Được rồi thì, cậu trợ lý, một lần nữa thôi nhé~♪\nLần này mình sẽ ngắm từ dưới lên♪
ダメだよ！？\nその角度は、その角度は……！=Cậu không được làm vậy!\nGóc nhìn đó, góc nhìn đó...!
わ～～～～～～っ！=Waaaaaah!
よしっ、バッチリ♪\nこれなら絶対にいいものが仕上がるよ。=Được rồi, hoàn hảo♪\nVới thế này, thứ gì đó tuyệt vời sẽ hoàn thành.
私の締め切りを守ってくれてありがとう！\n魔法探偵ミスティ★カスミ♪=Cảm ơn cậu đã giúp mình đúng hạn!\nThám tử Ma thuật Misty★Kasumi♪
うぅ……こんなところで、何回も……\nしかも、あちこちくまなく見られて……とんだ辱めだ……=Ư... nhiều lần thế này, ở chỗ như thế này...\nVà bị nhìn thấy kỹ lưỡng...\nSự nhục nhã như thế...
助手くん……ちょっと話があるから。\n……逃げても無駄だよ？=Cậu trợ lý... Mình có chuyện cần bàn.\n...Chạy trốn là vô ích đấy, biết chứ?
ミスティラッピング！=Misty Wrapping!
オフの日のカスミを変身させる。=Biến Kasumi trong ngày nghỉ của cô ấy.
そのまさかで変身させる。=Cái gọi là biến hình.
すごい角度で変身させる。=Biến hình ở một góc độ tuyệt vời.
炎天下の街中を鎧のまま動き回るジュンに、暑くないのかと尋ねるネビア。否定はしないという返答を聞いたネビアは、彼女の鎧を脱がすために環境システムを活用し、見事にすべてをはぎ取るのであった。=Nebbia hỏi Jun, người đang di chuyển trong bộ áo giáp dưới trời nắng cháy, liệu cô có nóng không. Jun không phủ nhận, và Nebbia, tận dụng hệ thống môi trường, một cách tài tình cởi bỏ mọi thứ.
あんた暑くないの？=Cậu không nóng à?
いきなりだね……\nネビアちゃん、自分が追われる身であることを理解しているのかな。=Đột ngột quá...\nNebbia-chan có hiểu mình đang bị truy đuổi không?
もちろん分かってるわよ。でもほら、\n私って気になってることを気にしたまま放置できない性分なのよね。=Tất nhiên mình hiểu. Nhưng, cậu biết đấy,\nmình là kiểu người không thể bỏ qua những thứ khiến mình tò mò.
性分か……その言葉を借りさせてもらうと、\n私がこうして鎧を身に着けているのも性分のようなものだよ。=Tò mò, hử... Để dùng từ đó,\nthì giống như mình mặc bộ áo giáp này vì đó là bản chất của mình.
で、暑いの？=Vậy, cậu có nóng không?
…………まぁ、否定はしない。=.........Ừ thì, tôi không phủ nhận.
なるほどね～♪\nいいわ、だったらその鎧、私が脱がせてあげる！=À~♪\nVậy thì, để tôi cởi áo giáp đó cho cậu!
はっ？\nいや、やめてくれ、私は──=Hả?\nKhông, dừng lại, tôi──
環境システム展開！\nポチっとな～♪=Kích hoạt hệ thống môi trường!\nTiếng nút bấm póp~♪
こ、これは……突風！？\n鎧をはぎ取ろうというのか……！=Cái gì... là cơn gió ấy!? Cậu định cởi áo giáp của tôi…!
だがこの程度の嵐、訓練で鍛えぬいた私には通用しない。\n伊達に四六時中鎧を纏っているわけじゃないんだ……！=Nhưng cơn bão đến mức này cũng không có tác dụng với tôi.\nTôi không mặc áo giáp suốt ngày để không có gì đâu...
『北風と太陽』って知ってる？　知ってるわよね？="Bắc Phong và Mặt Trời," cậu biết chứ? Đúng không?
え？　ああ……って、まさか……！=Hả? À... đừng nói là...!
ポチっとな～♪=Tiếng nút bấm póp~♪
あつっ……暑いじゃなくて熱い……！\n鎧が熱を持って……！=Nóng quá... không phải ấm, mà là nóng...\nÁo giáp đang nóng lên...!
ほらほら、早く脱がないと鎧で目玉焼きが焼けちゃうわよ～♪=Nhìn kìa, nhìn kìa, nếu cậu không cởi nhanh, cậu có thể chiên trứng trên áo giáp~?
……くっ、熱い……だが！\nインフェルノシールド！=...Ư, nóng... Nhưng!\nInferno Shield!
なっ……耐えたっての！？=Kh-không thể... cô ấy chịu được!?
見るがいい、これが、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団長の誇り……！=Nhìn kìa, đây là\nniềm tự hào của đội trưởng 【Hiệp sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE)】...
大したもんね……私の負けだわ。\nお詫びに、涼しくしてあげる。=Không tệ... Tôi thua.\nNhư lời xin lỗi, tôi sẽ làm nó mát cho cậu.
うわっ……冷たい……！\nうん、体がひんやりして……気持ちがいいね。=Ôi... lạnh quá...\nỪ, cơ thể tôi cảm thấy sảng khoái... Cảm giác tốt.
──んっ？\nなんだかこの水、ヌルヌルしてない……？=----Hả?\nNước này hơi trơn... phải không?
ちょっとネビアちゃんっ？\n私に何をかけたんだい？\n体が、ヌルヌルして……鎧が──っ！=Này, Nebbia-chan?\nCậu đã đổ cái gì lên tôi?\nCơ thể tôi trơn... và áo giáp──!
きゃはは♪\n引っかかったわね！\n気持ちよかったでしょ？　ヌルヌルスライムゼリー♪=Ahaha♪\nBắt được rồi!\nCảm giác tốt, phải không? Slippery Slime Jelly♪
ひ、ひどい……！=Thật... tệ quá!
お姉ちゃんお悩み相談コーナー、今回のゲストはアメス。ネビアの悪戯に困っているとシズルに相談を持ち掛けると、理解しあうことの大切さに加え、すべてを解決するお姉ちゃんチョップを教わるのであった。=Ameth, bối rối bởi những trò đùa của Nebbia, tìm đến Shizuru tại Góc Tư Vấn Chị Ca. Cô học được không chỉ tầm quan trọng của việc hiểu nhau mà còn cả Đòn Chị Ca Giải Quyết Tất Cả.
弟くん大好き、お姉ちゃんだぞっ♪=Tôi là chị yêu quý của cậu, biết chứ♪
やってきましたお姉ちゃんお悩み相談コーナー！\n今日の悩めるお姉ちゃんは──こちら！=Chào mừng đến với Góc Tư Vấn Chị Ca!\nChị ca gặp vấn đề hôm nay là── đây!
……どうも。\nというかなんなのよこのコーナー……？\n悩めるお姉ちゃんって姉だけ？　姉だけしか呼ばれないの？=...Xin chào.\nÝ tôi là, góc này là gì...?\nChỉ dành cho chị ca gặp vấn đề thôi ư? Chỉ có chị ca vào đây thôi ư?
それではお名前とご職業をどうぞ～！=Hãy cho chúng tôi biết tên và nghề nghiệp của cô~!
あ、思ったより普通に進行するのね。\nえっと、名前は……アメス。\n{playername}のガイド妖精やってるわ。=Ồ, cô tiến hành bình thường hơn tôi tưởng.\nThôi, tên tôi là… Ameth.\nTôi là tiên hướng dẫn cho {playername}.
弟くんのガイド妖精なんだねっ♪\n私は弟くんのお姉ちゃんだぞっ♪=Vậy cô là tiên hướng dẫn cho cậu em♪\nTôi là chị của cậu em, biết chứ♪
うん知ってる。=Ừ, tôi biết.
えへへ、お姉ちゃんは弟くんも認める姉観光名所だからね。\nいっぱいガイドしてあげてほしいなっ♪=Ehehe, Chị là điểm du lịch được công nhận của cậu em.\nHãy hướng dẫn nhiều nhé♪
お姉ちゃんを観光名所として紹介する勇気はないわ。\nそれにしてもシズルちゃんって実際に言葉を交わすとこんな感じなのね。\nこれは予想以上にあたしの手に負えない気がしてきた。=Tôi không có can đảm giới thiệu Chị như một điểm tham quan.\nVà khi nói trực tiếp với Shizuru-chan, cô ấy như vậy, nhỉ.\nTôi cảm thấy việc này ngoài khả năng của mình.
それじゃあそろそろお悩みを聞かせてもらおうかなっ！\nどんなお悩みもお姉ちゃんが解決しちゃうぞ♪\nあ、でもきょうだい関係のお悩みだけにしてね？=Vậy thì cuối cùng hãy nghe những lo lắng của cô!\nChị sẽ giải quyết mọi lo lắng♪\nÀ, nhưng chỉ những lo lắng liên quan đến anh chị em thôi!
じゃあどんなお悩みもって言うんじゃないわよ……=Vậy thì đừng nói là sẽ giải quyết mọi lo lắng...
はぁ……もういいわ。\nえっと、悩みなんだけど……妹のネビアが悪戯好きで困ってるの。\nどうしたらいいかしら。=Được rồi... Đủ rồi.\nƯm, vấn đề của tôi là... em gái tôi Nebbia nghịch ngợm. Tôi nên làm gì?
うんうん。なるほどね～\n分かる、お姉ちゃんには分かるよ、その悩み。=Ra vậy, ra vậy.\nTôi hiểu, tôi hiểu nỗi lo đó.
弟や妹っていうのは、とにかくお姉ちゃんに甘えたいものだからね。\n気を引きたくなっちゃう想いがあるんだよ。=Anh chị em muốn bám vào chị của họ.\nHọ có tình cảm muốn thu hút sự chú ý của cô.
ネビアちゃんは、悪戯って形で\nお姉ちゃん──アメスちゃんの気を引こうとしてるんじゃないかな。=Nebbia-chan có lẽ đang cố gắng thu hút sự chú ý của\nAmeth-chan, chị của cô ấy, qua những trò nghịch ngợm.
そう、なのかしら……=Thế à...
きっと、ね。\nそういう気持ちを理解しあうことが大事なんだと思うな。=Chắc chắn rồi.\nHiểu những cảm xúc đó là quan trọng.
……理解しあうこと、か。\nだめなことをだめって言うだけじゃ、一方通行なのね。=Hiểu nhau, nhỉ.\nChỉ nói 'đừng' thì không có tác dụng. Đó là một chiều.
でもそれって難しいわね。\nあたし、自分で言うのもなんだけどひねくれちゃってるから。\n時間がかかりそうだわ──=Nhưng điều đó khó.\nTôi cũng khá xoắn, nếu được nói vậy.\nCó thể sẽ mất thời gian──
お姉ちゃんチョップだよ。=Đó là Đòn Chị Ca.
お姉ちゃんチョップはすべてを解決する。=Nó giải quyết tất cả.
すべてを……解決する……=Giải quyết... tất cả...
お姉ちゃんチョップはお姉ちゃんの気持ちを伝える万能攻撃。\nアメスちゃんもこれを覚えれば、立派なお姉ちゃんだぞ♪=Đòn Chị Ca truyền tải cảm xúc của Chị, đó là một kỹ thuật toàn diện.\nNếu Ameth-chan học được điều này, cô ấy sẽ trở thành một chị ca tuyệt vời♪
今攻撃って言わなかった？\nでも……教えてもらおうかしら……=Cô vừa nói kỹ thuật?\nNhưng... tôi có nên học nó...
ふふっ♪\nお姉ちゃんマスターの道は長く険しいけど、お姉ちゃんにお任せ♪=Hehe♪\nCon đường trở thành Chị Ca Bậc Thầy dài và gian nan, nhưng cứ để cho Chị♪
待ってなさい、ネビア。\nあんたの姉として極めてみせるわ。\nお姉ちゃんチョップを──！=Cứ chờ đấy, Nebbia.\nTôi sẽ làm chủ nó như một người chị của cậu.\nĐòn Chị Ca──!
これにてお悩み解決だぞっ♪=Kết thúc phần giải quyết vấn đề hôm nay♪
いつも忙しい{playername}の体を気遣うホマレ。たまには気を抜いてもいいと{playername}に囁いてボートの上に誘い、大人のお姉さんの技術を駆使してその体を労わるのであった。=Homare, lo lắng vì {playername} quá bận rộn, thì thầm rằng đôi khi cũng nên thư giãn. Cô mời {playername} lên thuyền, dùng kỹ năng trưởng thành của mình để chiều chuộng.
ランドソルはいつも賑やかだよね～=Landosol lúc nào cũng nhộn nhịp~
そして、その中心にいつも君がいる。\n大丈夫？　疲れたりしてない？=Và cậu luôn ở trung tâm của sự nhộn nhịp đó.\nCậu ổn chứ? Có mệt không?
そっかそっか。\n楽しいのなら、それが一番だね～=Ra vậy, ra vậy.\nNếu vui thì tốt nhất rồi~
でもね～？\n時々はなんにもない、のんびりした時間を過ごすのもいいものだよ～？=Nhưng mà, cậu biết không~?\nĐôi khi thư giãn, không làm gì cả cũng tốt mà~
特に……こんなふうに、大人なお姉さんと一緒にいるときとか。=Đặc biệt... khi ở cùng một người lớn tuổi như mình.
なんにも考えずに、甘えちゃってもいいんだよ～？=Đừng suy nghĩ nhiều, cứ để mình thả lỏng thôi cũng được mà~?
アメスちゃんはネビアちゃんを追いかけて別行動だし、\n今は私と君の二人きり。\n誰も見てないから、ちょっとだけ──=Trong khi Ameth-chan đang riêng truy đuổi Nebbia-chan,\nBây giờ chỉ còn mình cậu và tôi.\nKhông ai nhìn thấy đâu, nên một chút thôi──
──気を抜いちゃおう？=──thả lỏng một chút nhé?
ふふっ、言うことが聞けて偉いね～♪\nじゃあ、そこのボートにでも乗って、ゆらゆらしちゃおっか。=Hehe, cậu nghe rất tốt~♪\nVậy thì, lên chiếc thuyền này và trôi nhẹ nhàng nào.
……あ、座るのはそっちじゃないよ。\nこうして、私に背中を預けて……ね？=...À, không phải chỗ đó. Ngồi như thế này,\nDựa lưng vào tôi... Thấy chứ?
力を抜いて、水の上に浮かんでる感覚に身を委ねて。\nほ～ら、ふわふわしてきたでしょ？=Thư giãn, để cơ thể trôi nổi trên mặt nước.\nThấy không, cảm giác trôi nổi thật tuyệt phải không?
どうかな？\nちゃんと息抜き……できてる？=Sao rồi?\nCó thư giãn được chút nào không?
あ……体のこわばりが取れてきたね。\nじゃあ、今度は深呼吸～=À... Căng thẳng trong cơ thể cậu đã giảm rồi.\nVậy thì, hít thở sâu nào~
私の胸の音、伝わるでしょ？\nそれにあわせて、ゆっくり、ゆ～っくり、ね。=Cậu có thể cảm nhận được nhịp tim của mình, phải không?\nHòa theo nó, từ từ, rất từ từ.
いいね～、上手上手～♪\n頭を撫でてあげちゃお～=Tốt lắm, làm tốt lắm~♪\nGiờ để chị xoa đầu cậu~
あれ？\nもしかして眠くなってきちゃった？\n目がとろんってしてるよ～？=Ồ? Cậu buồn ngủ rồi à?\nĐôi mắt đã bắt đầu khép hẹp rồi~?
いいんだよ～、我慢なんてしなくて。\n目を閉じて、私の声だけ聞いててね～=Không sao đâu~ Cậu không cần nín đâu.\nChỉ cần nhắm mắt và lắng nghe giọng nói của chị~
チャプチャプ、波の揺らぎが気持ちいいね～\n夏の日差しがポカポカ、体を温めてくれてるよ。\nナデナデしてる私の手も、気持ちいいでしょ～？=Ặp, ập, tiếng sóng vỗ thật dễ chịu~\nNắng hè ấm áp đang sưởi ấm cơ thể cậu.\nBàn tay xoa đầu cậu cũng thật dễ chịu, phải không?
さぁ、どんどん気を抜いちゃおう。\nお姉さんにぜ～んぶ任せて。=Được rồi, cứ để mình thả lỏng. Để mọi chuyện cho chị lớn.
ふふふっ、君はいい子だね～♪=Hehehe, cậu thật là đứa trẻ ngoan~♪
ふふっ♪　ふふふ……♪=Hehe♪ Hehehe……♪
目を閉じる。=Nhắm mắt đi.
楽しいよ。=Vui thật.
一人で行動していた{playername}の元にネビアがやってくる。顔をじっくり見せなさいなどと言って好き放題に振舞うネビアだったが、実は危なっかしい{playername}を心配しているのであった。=Khi Nebiya tiếp cận {playername} đang hành động một mình, cô ấy hành động theo ý mình, nói những chuyện như 'cho tôi xem mặt cậu cho rõ', nhưng thực tế, cô ấy lo lắng cho {playername} liều lĩnh.
やっほー\n元気してる？=Này~\nCậu ổn chứ?
フィオもホマレもいないみたいね？\nあんた迷子になっちゃったんでしょ。\nきゃはは♪　慣れた街もこの有様じゃ無理もないか♪=Có vẻ như cả Fio lẫn Homare đều không ở quanh đây?\nCậu lạc rồi, phải không?\nKya haha♪ Trong tình trạng này, chả trách những con phố quen thuộc cũng thành bối rối♪
あらら捕まっちゃった♪\nこわ～いお姉ちゃんに突き出されちゃう～♪=Ồ, tôi bị bắt rồi♪\nTôi sắp được giao cho một chị lớn đáng sợ～♪
でも水着の女の子を両手でわしづかみにするなんて、\n随分な扱いよね？\n立派なへんたいふしんしゃさんだわ～=Nhưng mà, bắt một cô gái mặc đồ bơi bằng cả hai tay,\nhành vi đó khá đấy, phải không?\nCậu thật là một kẻ biến thái～
ほい脱出成功♪\nチョロすぎるわよ。=Thoát thành công♪\nDễ quá.
それよりあんた、どうせ泳げないんでしょ？\n水に安全策は施してあるけど、\nちゃんと足元を確認しながら歩きなさいよ。=Quan trọng hơn, cậu bơi không giỏi mà, phải không?\nChúng tôi đã có các biện pháp an toàn dưới nước,\nnhưng hãy cẩn thận khi bước đi.
私を捜しながらあっちこっちフラフラしちゃってさ。\n危なっかしいったらないわ。=Cậu đã lang thang đi tìm tôi khắp nơi.\nThật nguy hiểm.
はぁ～？\nそんなわけないでしょ。\nお間抜けなあんたをからかいにきただけよ。=Hả?\nKhông phải thế đâu.\nTôi chỉ đến để trêu đùa cậu đần độn thôi.
……まぁ、あんたに何かあったら、\nフィオのやつが悲しむってのもあるけど。=…Này, nếu có chuyện gì xảy ra với cậu,\nFio cũng sẽ buồn mà.
ったく、あんたみたいなやつのどこがいいんだかね～？\n私にはさっぱりだわ。\nもっとじっくり見れば分かるのかしらね？=Tôi tự hỏi Fio thích điều gì ở một người như cậu?\nTôi hoàn toàn không hiểu.\nCó lẽ nếu tôi nhìn kỹ hơn, tôi sẽ hiểu được?
ちょっと顔よく見せてみなさいよ。=Để tôi xem mặt cậu rõ hơn.
ふんふん、ほーう。\nなるほどね～？=Hừ, hừ, ra vậy.\nThế à?
落書きしやすそうなおでこ。=Trán dễ vẽ lên.
ほっぺの弾力はまぁまぁ。=Đôi má có độ đàn hồi trung bình.
目は……ピュアッピュアね。=Đôi mắt là... trong sáng.
こら、顔を背けるんじゃないの。\nいま私が見てるんだから。\nそれとも何？　照れちゃった？=Này, đừng quay mặt đi.\nTôi đang nhìn cậu đây này.\nSao? Cậu xấu hổ sao?
別に今更照れる必要なんてないでしょうに。\n口にまで入れた仲じゃない。あ、あんたこれ覚えてるんだっけ？\n私をヨダレまみれにしてくれたこと。=Không cần phải xấu hổ đâu.\nChúng ta đã chia sẻ một mối liên kết gần gũi thế này rồi. À, cậu còn nhớ không? Khi cậu làm tôi dính đầy nước dãi.
このお口でね！　このこのっ♪\nぷにぷにの唇しちゃってさ！=Với cái miệng này, cậu đã làm chuyện đó! Chính cái này này♪\nĐôi môi cậu mềm mại và đàn hồi!
うひゃあっ！？=Ối!?
なんてことしてくれんのよも～～～！\nまたあんたのせいでビショビショよ！=Cậu đã làm cái quái gì vậy?!\nLại làm tôi ướt sũng vì cậu!
は？　私がくすぐるから？\n人のせいにするとはいい度胸ね～？=Hả? Vì tôi đang trêu cậu?\nĐổ lỗi cho người khác, thật là can đảm～?
あ～あ、とりあえず体洗ってこよ。\nつくづくあんたに汚される運命なのね、私は。=À, thôi, tôi đi rửa người đây.\nCó vẻ như tôi sinh ra để bị cậu làm bẩn.
私だけよね～こんな目に遭うの。\nいやそんな特別感はいらないけどさ。=Chỉ có tôi thành ra thế này~\nDù tôi không cần một cảm giác đặc biệt như vậy.
それじゃあもう行くわ。\nフィオとホマレが近くに来てるっぽいし。=Thôi, tôi đi đây.\nCó vẻ như Fio và Homare đang ở gần đây.
合流して改めて私を追ってきなさい♪\nバッイバ～イ♪=Tập hợp lại rồi đuổi theo tôi tiếp♪\nTạm biệt nhé♪
ご、ごめんっ……！=X-Xin lỗi...!
もしかして、心配してくれたの？=Có phải cậu đã lo lắng cho mình không?
突然お願いがある、と言ってきたアメス。内容を聞く前に二つ返事で許可する{playername}に呆れつつも、そのお願いを叶えてもらうアメス。真夏のひと時、二人の心が触れ合う時間が過ぎていく。=Ameth bỗng nói cô ấy có việc muốn nhờ. Ngay cả trước khi biết đó là việc gì, {playername} đã đồng ý, khiến Ameth vừa ngạc nhiên vừa vui sướng vì điều cầu xin của cô ấy được đáp ứng. Một khoảnh khắc trong ngày hè nóng bức, thời điểm khi trái tim họ kết nối, dần phai nhạt.
……ちょっとあんたにお願いがあるんだけどさ。=...Mình có việc muốn nhờ cậu.
こら。\n人の頼みごとを聞くときは内容を聞いてからにしなさい？\nあたしが詐欺師だったらどうするのよ。=Này.\nKhi ai đó nhờ cậu việc gì, hãy nghe họ nói đã, được chứ?\nGiá như mình là kẻ lừa đảo thì sao?
……まぁ、あんたに人を疑うなんて無理だろうけどさ。\nその辺をフォローするのもあたしの役目だもんね。=...Thôi chắc cũng không thể nghi ngờ ai được.\nNhưng cũng là nhiệm vụ của mình che chắn phần đó cho cậu.
で……その、お願いなんだけど。=Vậy... việc cần nhờ là...
ちょっと──触らせてくれない？=À── cậu có thể để mình chạm vào cậu được không?
だから少しは考えなさいって……いや、もういいわ。=Vậy, ít nhất hãy suy nghĩ một chút... không, được rồi.
こんなお願いしてるのには理由があってね。\nほら、あたしってずっとあんたを見てるだけだったじゃない？=Có lý do cho việc mình yêu cầu như vậy.\nCậu biết đấy, mình chỉ đang theo dõi cậu suốt thời gian qua, phải không?
昔……フィオの頃だったら、\n気安く触ったりもできたんだけどさ。=Trước đây... khi cậu ở cùng Fio,\nmình có thể chạm vào cậu một cách tự nhiên.
こっちの姿でそれってどうなんだろうって、思っちゃったわけよ。=Nhưng giờ đây, với dạng này, mình bắt đầu tự hỏi liệu đó có thích hợp không.
というわけで、まずはこうしてお願いって形で、\n慣らしていこうかなってわけ。=Vì vậy, đó là lý do mình hỏi trước như thế này,\nđể làm quen dần.
あんた自分がいいよって言う機械になってる自覚はある？=Cậu có biết cậu giống như một cỗ máy chỉ biết nói "được" không?
まったくもう。\nじゃあ、許可ももらったことだし、ちょっと失礼するわよ。=Thật đấy.\nĐược rồi, vì đã có sự đồng ý của cậu, xin phép.
……まずは、腕。\nあら、結構筋肉ついてるのね。\nそうよね、剣の訓練とかちゃんとやってるもんね、あんた。=...Đầu tiên, cánh tay cậu.\nÔi, cậu có cơ bắp khá tốt.\nỪ, vì cậu đã tập luyện kiếm đúng cách, phải không?
次は……足。\nふふっ、引き締まってるじゃない。\nまぁ迷子になってばかりの困った足だけど。=Tiếp theo là... chân cậu.\nHehe, săn chắc đấy.\nDù sao đi nữa cũng phiền vì cậu cứ đi lạc hoài.
お腹……ふぅん、こんなふうになってるんだ。\nへぇ～……つんつん。なんてね。=Bụng cậu... hmm, thế là vậy.\nHeh, chọc chọc. Đùa thôi.
胸……は、またの機会に。\n別に、恥ずかしがってるわけじゃないわよ？=Còn ngực cậu... để lần sau vậy.\nKhông phải vì mình ngại hay gì đâu nhé?
最後は、顔……うん。\n見慣れた顔だわ。\n両手で触れると……こんな感じなのね。=Cuối cùng, khuôn mặt cậu... vâng.\nMột khuôn mặt quen thuộc.\nChạm vào bằng cả hai tay... cảm giác như thế này.
はっ！\n思わず夢中になっちゃったわ、ごめんね。=Ôi!\nMình say sưa quá, xin lỗi.
サイズが違うからかしら。\nなんか不思議な感じだったわ。=Có lẽ vì kích cỡ khác nhau.\nCảm giác hơi lạ.
触る前に許可を取ったのは正解ね。\n昔みたいに遠慮なく触ったら、\nあたしもへんたいふしんしゃさんの仲間入りだったかも。=Đó là quyết định đúng khi xin phép trước khi chạm vào.\nNếu mình cứ chạm như trước,\ncó thể mình cũng sẽ trở thành kẻ biến thái mất.
一応、念押ししておくわよ。\n他の誰かがこんなことお願いしてきたら、\n二つ返事でいいよなんて言っちゃだめよ？=Chỉ để chắc chắn,\nnếu ai khác cũng đưa ra yêu cầu như vậy,\nđừng đồng ý dễ dàng thế chứ?
無防備というか警戒心が足りないというか。\n誰にでも気を許しちゃうんだから。=Cậu quá thiếu cảnh giác, hay là thiếu sự cảnh giác.\nCậu tin tưởng mọi người quá nhanh.
……いいわよ……=...Được thôi...
じゃあ、フィオだけならいい？=Vậy, nếu chỉ là cho Fio thì được chứ?
のび～る=Nó đang duỗi ra...
朝の音=Âm thanh buổi sáng
だけど……！=Nhưng...!
街の人々=Người dân thành phố