
r:"^水都ランドソル([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=Water City Landosol $1
とあるの水着君=Một cậu bé mặc đồ bơi
あ、来たわね。=À, cậu đã đến rồi.
ええと。\nあんたに伝えたいことがあるんだけど……\nはぁ……なんであたしが……=Ưm.\nTôi có điều muốn nói với cậu...\nThở dài... Tại sao tôi phải...
ちょっとフィオ！\nダメじゃないの、そんなテンション低くしてちゃ！\nせっかくの夏よ？　ほら、夏といえばなに？=Này, Fio!\nCậu không nên buồn bực thế!\nĐó là một mùa hè quý giá, phải không? Vậy, khi nghĩ đến mùa hè, cậu nghĩ đến điều gì?
……海。=...Biển.
そう！　そして、海といえば？=Đúng rồi! Và khi nghĩ đến biển, cậu nghĩ đến điều gì?
……水着。=...Đồ bơi.
正解～♪\nそれでは正解のご褒美をどうぞ～♪=Đúng rồi~♪\nĐây là phần thưởng cho câu trả lời đúng~♪
は～い♪\n正解のご褒美、水着ホマレさんだよ～♪\nとくとご堪能あれ～♪=Heeey♪\nĐây là phần thưởng cho câu trả lời đúng, Swimsuit Homare~♪\nCứ tự nhiên tận hưởng nhé~♪
あんたらの暑苦しいノリはなんなの？\nというか、あたしはあくまでガイド妖精だし、\n絶対に着ないからね。水着なんて。=Tại sao cậu lại nhiệt tình đến thế?\nVà tôi chỉ là một tiên hướng dẫn,\nnên chắc chắn sẽ không bao giờ mặc đồ bơi.
次回、『幻惑の妖精　‐真夏の園で舞踊る影‐』=Lần sau, 'Tiên ảo - Bóng dân vũ đạo trong khu vườn giữa mùa hè-'
うん。分かってた。\n……いいわよ、たまにはあたしもサービスしてあげる。\n楽しみにしてなさい。=Ừ. Tôi biết mà.\n...Được thôi, thỉnh thoảng tôi sẽ phục vụ cậu một chút.\nHãy chờ đón nhé.
アメスちゃんあざと～い。=Ameth thật sự táo bạo.
こういうやつなのよフィオって。=Fio vốn dĩ vậy mà.
うるさいわよあんたたち！\nあっ……こほん。=Các cậu ồn quá!\nAh... ahem.
……それじゃ、バイバイ♪=...Vậy thì, tạm biệt nhé♪
夏時フェアリーズ=Tiên Nữ Mùa Hè
楽園サマーモード=Chế Độ Thiên Đường Mùa Hè
街角フィッシャーマン=Người Đánh Cá Góc Phố
悪戯オークション=Phiên Đấu Giá Nghịch Ngợm
締切リーサルウェポン=Vũ Khí Tử Thần Đáo Hạn
告白リコレクション=Kỷ Niệm Thổ Lộ
暴走ジェネレーター=Máy Phát Chạy Trốn
導きフェアリーシスターズ=Các Tiên Nữ Hướng Dẫn
異常な気温に見舞われるランドソル。アメスは、異常の原因は環境システム『ソル・ジェネレーター』にあるとホマレから告げられる。その翌日、彼女は環境が滅茶苦茶になったランドソルを目にするのであった。=Landosol bị ảnh hưởng bởi thời tiết bất thường. Ameth được Homare thông báo rằng nguyên nhân của hiện tượng này nằm ở hệ thống môi trường 'Sol Generator'. Ngày hôm sau, cô chứng kiến cảnh tượng hỗn độn mà môi trường Landosol đã trở thành.
予期せぬ酷暑に見舞われるランドソルの街。\n【美食殿】のギルドハウスには、休日を謳歌する{playername}と\nもう一人、小さな妖精が羽を伸ばしていた。=Thành phố Landosol chịu cơn nắng nóng bất ngờ.\nTại Guild House của [Orden of Gourmets], {playername} đang tận hưởng kỳ nghỉ cùng\nmột tiên nữ nhỏ đang duỗi cánh.
はぁ～=Haa~
……暑い。=...Nóng quá.
暑いったら暑い！　なんなのよこの暑さ！\nいくら夏だっていっても、加減を知りなさいよ！\nこんな暑さじゃ家の中にこもってるしかないじゃない。=Nóng, nóng, nóng! Cái nóng này là sao vậy!\nDù là mùa hè thì cũng phải biết giới hạn chứ!\nVới cái nóng thế này, tôi đành phải ở trong nhà thôi.
知ってる？\nここのところ、街の人たちもほとんど外に出てないのよ。\n滅多にない異常な気温なんだって。=Cậu biết không?\nGần đây, hầu như không ai trong thành phố ra ngoài.\nNgười ta nói đây là nhiệt độ bất thường.
こんなんじゃ悪戯の一つもできやしない。=Chẳng thể nào mà đi chơi khăm được với cái nóng này.
せっかく外に出られるようになったのにさ～？\nここのところ悪戯してなかったのにまだお預けだなんて、\nアイデンティティの危機ってもんよ。=Cuối cùng cũng được ra ngoài, nhưng chưa được đi chơi khăm,\ncảm thấy như mất định danh vậy.
あんたもそう思うでしょ？=Cậu cũng nghĩ vậy, đúng không?
きゃはは！　だったら悪戯させてくれるわよね～？\nそれっ、くすぐり攻撃～！\n体中くまなくこしょこしょしてあげるわよ～♪=Kyahaha! Vậy cậu sẽ để tôi chơi khăm cậu, đúng chứ?\nĐến đây, chiêu thức tickle đây rồi~!\nTôi sẽ tickle cậu khắp người~♪
悪戯なんてしなくても私は私、って？\nきゃはは、キュンとくる言葉じゃない。そうやって何人も……ねぇ？\nそういう罪な男には、履いてる靴下に穴が開く地味～な悪戯で反撃よ～♪=Ngay cả khi không chơi khăm, tôi vẫn là tôi, cậu nói vậy?\nKyahaha, câu nói thật ấm áp. Có bao nhiêu người... đúng không?\nVì là một người đàn ông có tội, tôi sẽ trả đũa bằng một trò chơi khăm đơn giản như đục lỗ vớt cậu~♪
……はぁ。ダメね。\nこんなくだらない悪戯じゃ満たされやしない。\n欲求不満だなんて言ったら、フィオに怒られちゃうかもだけどさ。=...Haa. Không được.\nTrò chơi khăm ngớ ngẩn này không làm tôi hài lòng đâu.\nNếu tôi nói tôi bực bội, Fio sẽ tức giận mất.
それにしても珍しいわよね。\n私とあんたが二人きりだなんて。=Nhưng vẫn là bất thường, phải không?\nChỉ có hai chúng ta, cậu và tôi.
ぺコリーヌもキャルもコッコロもいないんでしょ？\nこの炎天下に仕事なんてご苦労なことだわ。\n私は自由でお気楽な悪戯妖精でよかった～♪=Pecorine, Kyaru và Kokkoro không có ở đây, đúng chứ?\nLàm việc trong cái nóng cháy da này, họ chắc chắn rất chăm chỉ.\nMay quá tôi là một tiên nữ nghịch ngợm tự do~♪
……ま、おかげで退屈を持て余してるんだけどさ。=...Thôi chán muốn chết.
あ～あ。\nなんか面白いことないかしらね～=Ôi trời.\nCó chuyện gì thú vị nào không?
──あるよ～♪=Có chứ~♪
ひぇっ！？\nいきなりなんか出た！=Eek!?\nCó thứ gì xuất hiện từ hư không!
うふふ♪　驚いた～？=Ufufu♪ Ngạc nhiên chứ?
こ、この私にサプライズを仕掛けてくるなんてなかなかやるじゃない。\nどう考えても不法侵入なことには目をつぶってあげるわ。=Thiết lập một sự ngạc nhiên cho tôi, không tồi chút nào.\nTôi sẽ bỏ qua cho việc trông có vẻ như xâm phạm.
え～とあんたホマレよね。ドラゴン族の。\nなんの用？　面白いことって何？　その尻尾どうなってるの？\n寝るとき角邪魔じゃない？　そっちのちびドラゴンは嚙んだりしない？=Ơ, cô là Homare, đúng chứ? Từ bộ tộc Rồng.\nCô muốn gì? Thứ thú vị này là gì? Đuôi của cô thế nào?\nBạc tai ngủ có bất tiện không? Con rồng nhỏ kia có cắn không?
うんうん、好奇心が爆発してるね～？\nでもちょっと待ってくれるかな。\nこれに関しては、アメスちゃんにも伝えておきたいんだよね～=Ừ ừ, sự tò mò của cậu đang bùng nổ, đúng không~?\nNhưng cậu đợi một chút được không?\nTôi cũng muốn thông báo cho Ameth về chuyện này.
あいつに用なら、私がガイド妖精用のチャンネルで呼んだげようか？=Nếu cần gì từ cô ấy, tôi có thể gọi cô ấy qua kênh tiên nữ hướng dẫn không?
あ、どっちも大丈夫だよ～\n外は暑いし、通信だけで呼びつけるのも悪いでしょ？=À, không cần lo đâu~\nNgoài trời nóng bức, và sẽ không tốt nếu gọi cô ấy chỉ qua liên lạc, đúng chứ?
だから、こうしちゃおう♪=Vậy chúng ta làm vậy nhé♪
ふふふふ～ん♪=Fufufun♪
ふふっ、ありがと♪\nじゃあお次の曲は──って、なんでよ！\nどうしてあんたがここにいるの！？　あたし呼んでないわよ！？=Fufu, cảm ơn cô♪\nBài hát tiếp theo là── sao cô lại ở đây!?\nTôi có gọi cô đâu!
は？　逆に呼んでる？　ホマレが？\nああ、あたしとあんたの繋がりを利用したってわけね。\nあいつ、ほんと油断ならないわね……=Hả? Cô thực sự được gọi à? Bởi Homare?\nỒ, thì ra là họ dùng kết nối giữa cô và họ.\nCô ấy thật là ranh mãnh...
それで、【美食殿】のギルドハウスに来いっていうのね？\n……これでもあたし、いろいろと忙しいんだけど。=Vậy cô bảo tôi đến Guild House của [Orden of Gourmets]?\n...Dù tôi khá bận.
まぁいいわ。\n最近ネビアの様子も見てなかったし、顔を出してあげる。\nわざわざこうしてお願いしに来たわけだしね。=Thôi cũng được.\nTôi đã lâu rồi không thấy mặt Nebbia, tôi sẽ đến thăm cô ấy.\nVì cô đã cố gắng để hỏi, rốt cuộc.
それじゃまたあとでね。\nバイバ～イ♪=Vậy tôi đi đây.\nTạm biệt~♪
……これ言っとかないと、\nここでの会話の終わりって気分にならないのよね。=Nếu tôi không nói vậy,\nchẳng cảm thấy như cuộc trò chuyện đã kết thúc ở đây.
──『ソル・ジェネレーター』=── 'Sol Generator'
あ、待ってホマレ。\nやっと起きた？　あんた、接続を切ってから目覚めるのが遅いわよ。\nあたしが先に着いて、話を始めるところだったじゃない。=À, chờ đã, Homare.\nCuối cùng cô cũng tỉnh rồi? Cô thức dậy thật chậm sau khi ngắt kết nối, đúng không.\nTôi sắp bắt đầu cuộc trò chuyện trước khi cô đến.
眠りを利用して接続してるから、\n起きるのにラグがあるのは仕方ないけど。=Vì chúng ta kết nối trong khi ngủ,\nviệc có độ trễ khi thức dậy là lẽ dĩ nhiên.
要はあんたがもう少し寝起きをよくすればいいのよ。\n毎朝毎朝コッコロたんに起こしてもらっちゃって。羨ましい。=Về cơ bản, cô nên thức dậy dễ dàng hơn.\nMỗi sáng, Kokkoro-tan đánh thức cô. Tôi ghen tị.
妬みが漏れてるわよ、フィオ。=Sự ghen tị đang rò rỉ ra đấy, Fio.
そろそろ話、戻していいかな～？\n意味深に『ソル・ジェネレーター』とか言ったのに\n放置されててちょっと恥ずかしいかも～=Chúng ta có thể quay lại cuộc thảo luận được không~?\nSau khi nói một 'Sol Generator' bí ẩn, tôi bị bỏ đó, hơi ngượng~
……悪かったわね。改めてお願いするわ。=Xin lỗi nhé. Chúng ta tiếp tục thôi.
じゃあ、分かりやすく初めから。\nえっとね、みんなはおかしいと思わない～？=Được rồi, bắt đầu từ đầu nhé.\nMọi người không thấy có gì lạ sao~?
ここ最近の、ランドソルの天気。=Về thời tiết gần đây ở Landosol.
おかしいなんてもんじゃないわ。\n暑くて暑くていやになりそう。=Không chỉ là lạ.\nNóng không chịu nổi.
だよねだよね～\nこの気温って多分、この街に『設定された上限』を超えてるんだよね～\n……だって、これまでずっと過ごしやすかったでしょ？=Đúng, đúng~\nNhiệt độ này có lẽ vượt quá 'giới hạn thiết lập' trong thành phố này~\n...Vì trước đây nó rất dễ chịu, phải không?
あんたはまた、きな臭いことを……=Lại đưa ra ý tưởng đáng ngờ nữa...
あはは♪\nで、ここからが大事だよ～\n原因……これじゃないかな～って思うんだよね。=Ahaha♪\nĐến phần quan trọng rồi~\nTôi nghĩ nguyên nhân có thể là cái này.
それって……システムコンソール？\nしかもこれ、環境システムって……！=Đó là... một bảng điều khiển hệ thống?\nHơn nữa, cái này... là hệ thống môi trường...!
うん。\n環境システム『ソル・ジェネレーター』\n元々は覇瞳皇帝が管理してたものみたい。=Đúng vậy.\nHệ thống môi trường 'Sol Generator'\nNghe nói trước đây do Hadou Hoàng đế quản lý.
機能としては、名前通りに環境調整。\n天気や気温の設定……それに加えて、\nある程度なら街の構造も変えられるみたいだね。=Về chức năng, như tên gọi, là điều chỉnh môi trường.\nCài đặt thời tiết và nhiệt độ... Ngoài ra,\ncó vẻ nó còn có thể thay đổi cấu trúc thành phố ở một mức độ nào đó.
……自ら神を名乗るくらいには、\nこの街を人の大勢住める環境にしてたものね、あいつは。\n水道設備とかのインフラ整えたり……ま、褒めてやるつもりはないけど。=Tự nhận mình là thần linh có nghĩa là họ đang định hình thành phố này để nhiều người có thể sinh sống.\nXây dựng cơ sở hạ tầng như hệ thống nước... Này, tôi không định khen họ đâu.
そして覇瞳皇帝は神の椅子を去り、\nその環境システムは放棄され……今こうして、不調をきたしている、と？=Và rồi Hadou Hoàng đế từ bỏ ngai vàng thần,\nvà hệ thống môi trường bị bỏ mặc... và giờ nó đang hỏng hóc.
そういうことだね～=Thì ra là vậy~
ふぅん……ときに、なんであんたがそれに気付くの？=Hừm... À, mà sao cậu lại phát hiện ra?
んっ、じゃないのよ。\nどうしてあんたが環境システムの不調なんてものに\n気付くのかって聞いてるの。=Không, không phải thế.\nTôi đang hỏi tại sao cậu lại nhận ra một trục trặc trong hệ thống môi trường như vậy.
……そこに環境システムがあったから……=...Vì hệ thống môi trường ở đó...
格言みたいに言うんじゃないわよ！=Đừng cố làm cho nó nghe như một câu tục ngữ!
まったくもう。本来システムコンソールなんて、\n『普通の人』が触るべきものじゃないのよ。\nそれをあんたは……=Thật sự. Bình thường, một bảng điều khiển hệ thống không phải thứ\n'người thường' có thể chạm vào.\nVà thế mà cậu lại...
大丈夫大丈夫～ほら、その環境システム、\n『普通の人』が簡単には触れないように、\nかった～いロックがかけられてるから～私はノータッチだよ～♪=Không sao, không sao~ Nhìn kìa, hệ thống môi trường đó,\nnó có khóa cứng nên 'người thường' không thể chạm vào dễ dàng,\nthế nên tôi đứng ngoài~♪
触ろうとはしたみたいね……まぁいいわ。\n教えてくれたことには感謝しておく。=Có vẻ như cậu đã cố chạm vào nó... thôi kệ.\nTôi sẽ cảm ơn vì cậu đã cho tôi biết.
どうせあたしにも管理権限はないだろうし、\nあとで晶にでもまる投げしておきましょ──=Vì dù sao tôi cũng không có quyền quản lý,\ntôi sẽ giao tất cả cho Akira──
──あれ？\nこのシステム……管理権限が、あたしにもある？=──Hả?\nHệ thống này... tôi có vẻ cũng có quyền quản lý?
なにそれなにそれ、私にもちょっと見せなさいよー！\nへぇ～、環境システムねぇ～？\nちょっと気温下げちゃいましょ、暑くてたまんないのよね～♪=Gì thế, gì thế, để tôi xem với!\nÔ~ hệ thống môi trường, hả~?\nHạ nhiệt độ một chút đi, nóng quá rồi~♪
あ、こら！　勝手に触るんじゃないの！\n街の気温を急に下げたりしたら住んでる人たちが混乱するでしょ！\n自然環境にだって影響を及ぼすんだから！=Này, đừng chạm vào mà không được phép!\nNếu đột ngột hạ nhiệt độ, người dân trong thành phố sẽ bối rối!\nNó còn ảnh hưởng đến môi trường tự nhiên nữa!
……ってあんたも触れるの？\nつまり、管理権限がガイド妖精にもあるってわけ？\nなんで……？　どう考えても、あたしたちには不必要なのに……=...Khoan, cậu cũng có thể chạm vào?\nVậy tức là các fairy hướng dẫn cũng có quyền quản lý?\nTại sao...? Chúng ta hoàn toàn không cần thiết phải có nó...
多分だけど、覇瞳皇帝の置き土産ってところじゃないかな～？\n引継ぎ先を用意しておいたとか？　抜け目ないよね～=Tôi nghĩ có lẽ đây là thứ gì đó mà Hadou Hoàng đế để lại như di sản?\nThiết lập một người kế nhiệm? Kỹ lưỡng thật, đúng không~
それはそれで面倒ごとを背負わされた気がするわ。\n……これに関してはあたしがなんとかしておくから、\nホマレ、あんたはこれ以上システム側に踏み込まないこと。=Với chúng ta thì either cách cũng phiền phức, một gánh nặng đã đặt lên vai.\n...Tôi sẽ xử lý chuyện này bằng cách nào đó,\nHomare, cô không được đi sâu hơn vào hệ thống.
まったくもって信用ならない返事をどうも。\nいえそれより、もっと不安なのは──=Đó là một câu trả lời rất không đáng tin.\nNhưng quan trọng hơn, phần đáng lo ngại là──
えっ、なによフィオ？\nなんでこっちを見るの？=Hả? Gì vậy, Fio?\nSao cô nhìn tôi?
いい、ネビア。\nこの環境システム、触るんじゃないわよ？\n絶対……絶対によ。=Nghe này, Nebbia.\nĐừng chạm vào hệ thống môi trường này, hiểu chứ?\nTuyệt đối... tuyệt đối không.
はぁ……ちょっとフィオ。\nそれは失礼ってものじゃないかしら。\n私だってガイド妖精よ？=Haa... thôi nào, Fio.\nThô lỗ quá, đúng không?\nTôi cũng là một fairy hướng dẫn, biết chứ?
自分に与えられた使命。\n──忘れちゃいないわよ。=Nhiệm vụ tôi được giao.\n──Tôi chưa quên.
ネビア……=Nebbia...
ごめんなさい、そうよね。\n疑っちゃって悪かったわ。\n……妹を信用しないなんて、姉失格ね。=Xin lỗi, em nói đúng.\nXin lỗi vì đã nghi ngờ chị.\n...Một chị mà không tin tưởng em là một thất bại.
な～に殊勝なこと言ってんのよ。\nあんたは立派なお姉ちゃんじゃないの。=Thái độ thẳng thắn đó là sao vậy?\nChị là một người chị tuyệt vời.
うんうん。\n姉妹の絆っていいものだね～=Ừ.\nMối quan hệ chị em thật tuyệt vời~
ふふふっ♪=Fufufu♪
──翌日、早朝。=──Sáng hôm sau, sớm.
あんっのバカ妹はどこっ！？=Con bé chị em ngốc đó ở đâu!?
外！\n今すぐ外を見なさいっ！=Bên ngoài!\nNhìn ra ngoài, ngay đi!
……どう？=...Thế nào?
やられた、わよね。=Chúng ta bị lừa rồi, phải không.
{playername}の目の前に広がるのは、\nこれまでにない夏の装いへと様変わりしたランドソルの街であった。={playername} nhìn ra một Landosol đã biến thành cảnh quan mùa hè chưa từng có.
呼んでくる。=Gọi họ qua.
上手だね。=Cậu giỏi đấy.
確かにいつもより暑い。=Chắc chắn nóng hơn bình thường.
どうしたの……？=Sao vậy...?
やられたね。=Chúng ta bị lừa rồi.
水の都と化したランドソルで、ネビアが事態の元凶であることを確信するアメス。ホマレと共に水着に着替えた彼女は、浮かれ騒ぎのランドソルの街を舞台に、悪戯好きな妹の捕獲作戦を開始するのであった。=Trong một Landosol biến thành thành phố của nước, Ameth tin chắc rằng Nebbia là kẻ đứng sau tình thế này. Thay đồ tắm với Homare, họ bắt đầu nhiệm vụ bắt cô em nghịch ngợm trong thị trấn Landosol nhộn nhịp và hào hứng.
ランドソルを襲う異常気象の原因は、\n環境システム『ソル・ジェネレーター』の不調であるとホマレは言う。\nそれを聞いた翌日──=Theo như Homare, nguyên nhân của thời tiết bất thường ảnh hưởng đến Landosol\nlà hệ thống môi trường 'Sol Generator' hỏng hóc.\nNgày hôm sau, khi nghe tin này──
おい、なんだよこれ、どうなってるんだ！？=Ê, cái gì đây? Chuyện gì đang diễn ra thế!?
今日はずいぶん涼しいと思ったら……\n昨日までこんな水路なかったわよね！？=Hôm nay trời lạnh lẽo bất thường mà...\nNhững con đường thủy này hôm qua chưa có, phải không!?
私……夢でも見てるのかしら……=Mình... đang mơ... ư...?
わ～\n派手にやっちゃったね～=Ồ, cậu thật sự đã dốc hết sức rồi~
ホマレ……随分いいタイミングで来るのね。\nあんた、こうなるって分かってたでしょ。=Homare... Cô có thời điểm chuẩn không cần chỉnh, đúng không.\nCô biết trước chuyện này sẽ xảy ra, phải không.
昨日のネビアちゃん、\n何か悪戯を思いついた時のイノリちゃんと同じ顔してたからね～\nだから念のため様子を見に来たんだけど……予想以上だね～♪=Bởi vì khuôn mặt của Nebbia-chan hôm qua,\nnhìn giống hệt Inori-chan khi cô ấy nghĩ ra trò đùa, biết không~\nNên tôi đến xem thử... nhưng vượt ngoài mong đợi~♪
ランドソルの構造を根本的に変更してるのかな？\n道を完全に水路にしちゃってるね～\n水質は……海水だねこれ。海と繋がってる？=Chúng đang thay đổi cấu trúc Landosol một cách cơ bản ư?\nCác con đường đã hoàn toàn biến thành đường thủy.\nVề chất lượng nước... đây là nước biển. Kết nối với biển ư?
……それなら何度も試したわ。\nネビアのやつ、ご丁寧にも環境システムの管理者権限を\n自分だけに移して、他の誰にも触れないようにしてあるの。=...Tôi đã thử mọi cách có thể.\nThằng ranh Nebbia đó, một cách rất tốt bụng, đã chuyển toàn bộ quyền quản lý hệ thống môi trường\nchỉ cho chính nó, nên không ai khác có thể sửa được.
ほんっと、小賢しいったらないわ。\nあぁもうあの子ったら、何を考えて──=Thật sự, nó xảo quyệt thật.\nỒ, đứa trẻ đó rốt cuộc đang nghĩ gì──
そんなの、決まってるでしょ♪=Rõ ràng mà, đúng không♪
ネビア！=Nebbia!
やっほーフィオ♪\nいい天気ね♪　実に悪戯日和だと思わなーい？=Này, Fio♪\nThời tiết đẹp thật, đúng không♪ Hoàn hảo cho trò đùa, cậu nghĩ sao?
まさかあんた……\n悪戯のために、こんな大それたことをしでかしたっていうの？=Không lẽ... cậu đã làm ra chuyện quá đáng như thế này chỉ để đùa?
ええ、もちろんそうよ♪\n私の趣味を忘れちゃった？　お姉ちゃん♪=Vâng, tất nhiên rồi♪\nCậu quên sở thích của tôi rồi sao? Oh chị yêu quý♪
にしたってこれはやりすぎよ！\nどれだけの人が迷惑すると思ってるの！=Dù sao thì, đây cũng quá đáng rồi!\nSẽ có bao nhiêu người bị ảnh hưởng vì chuyện này!?
本当にそう？\n周りをもっとよく見てみたら？=Cậu chắc chứ?\nNhìn kỹ lại xung quanh đi.
周りって……=Xung quanh... ý cô là?
こうなったら……脱ぐしかねぇ！=Nếu đã đến nước này... tôi chỉ còn một lựa chọn!
そういえば今年、海に行けてなかったのよね。\n住んでる街でサマーバケーションできるなんて最高じゃない♪=Ồ, nhớ lại thì, năm nay chúng ta chưa đi biển.\nCó một kỳ nghỉ hè ngay trong thành phố mình sống là tuyệt nhất, đúng không♪
これって商機じゃないかしら！\n今すぐかき氷の屋台の準備よ！=Đây là cơ hội kinh doanh!\nChuẩn bị ngay quầy bán đá bào!
ヒャッホー！=Yahoo!
……たくましいわねこの街の連中。=Người dân thành phố này thật sự kiên cường.
ノリで生きてるところあるよね～=Họ sống bằng nhiệt huyết của mình.
ほらね？　みんな楽しんでるじゃないの♪=Thấy không? Mọi người đều đang vui vẻ♪
っ！　だからって、やりすぎなことに変わりはないわ！\n今すぐ、環境システムを返しなさい！=Dù sao thì, vẫn quá đáng rồi!\nTrả lại hệ thống môi trường ngay!
い・や・よ♪\nこ～んな面白いもの、お蔵入りなんてもったいないじゃない♪\nこのネビアさまが面白おかしく活用してあげる♪=Không đâu♪\nMột thứ thú vị như vậy không nên bị gác lại, cô không nghĩ vậy sao♪\nNebbia vĩ đại này sẽ biến nó thành thứ vui vẻ♪
……私もこれくらい堂々とやっちゃえばよかったかな～……=...Có lẽ mình nên can đảm hơn trong cách làm việc~...
そこ！　羨ましそうにするんじゃないわよ！=Này kia! Đừng có ghen!
きゃはは♪\nフィオってば怒りんぼね～！\nじゃ、そろそろ私は退散させてもらうわね～♪=Kyahaha♪\nFio, cậu là người dễ nổi giận thật~!\nĐược rồi, tôi đi đây~♪
待ちなさいネビア！\nちょっと……もう！　逃げ足の速い……！\n通信は……出るわけないか。=Khoan đã, Nebbia!\nUgh... nó nhanh thật...!\nGọi cũng vô ích, nhỉ.
はぁ……どうしてくれるのよこの状況。\n環境プログラムがネビアの手にある以上、\nこれで終わりとは思えないわ……！=Haa... Chuyện gì sẽ xảy ra với tình hình này đây.\nChừng nào Nebbia còn kiểm soát chương trình môi trường,\ntôi nghi rằng đây chưa phải là lần cuối--
なんにせよ、ネビアちゃんを捕まえるしかないよね～=Dù sao đi nữa, chúng ta phải bắt được Nebbia-chan.
……そうね。\nあいつの思惑通りって感じが否めないけど。=...Ừ.\nDù có cảm giác như mình đang lợi dụng cho nó.
あんた……\nいいえ、これは他でもない、あたしの妹のやらかしたことだもの。\nあんたに任せるってわけにはいかないわ。=Cậu...\nKhông, chị gái tôi là người gây ra tất cả chuyện này.\nTôi không thể giao phó cho cậu được.
あたしが、責任をもってネビアを捕まえる。=Tôi sẽ tự mình bắt Nebbia.
……あんたの気持ちはありがたいけど、\nこれはガイド妖精が起こした問題よ。=...Tôi cảm kích tấm lòng của cậu, nhưng\nđây là vấn đề do một tiên dẫn đường gây ra.
あんたはちゃんと夏を楽しみなさい。\nあたしといるより、他の女の子たちと遊んだほうが楽しいわよ、きっと。=Cậu nên tận hưởng mùa hè một cách thỏa đáng.\nCó lẽ cậu sẽ vui hơn khi đi chơi với các cô gái khác hơn là với tôi.
え？　何がなんでも手伝う？\nなんなのよ、妙に頑固ね……=Hả? Cậu sẽ giúp tôi bất cứ sao?\nCậu là sao vậy, cứng đầu thế...
も～、分かってないなぁ。\n彼はね、アメスちゃんと一緒にいたいんだよ。=Ồ, cậu đơn giản là không hiểu thôi.\nAnh ấy muốn ở cùng Ameth-chan.
へ？\n……そうなの？=Hả?\n...Thế à?
いつも夢の中だから……=Bởi vì cậu luôn xuất hiện trong giấc mơ của tôi...
……そりゃ、あたしだって……\nっ、ううん、なんでもない！=...Thôi, cũng không phải là không muốn...\nK-không, chẳng có gì!
確かにそうね……こうして直に会うのはあんまりないかも。\n夢ではしょっちゅう会ってるけど、よく覚えてないでしょうし。\n……それならまぁ、仕方ないわね。=Đúng thật... Chúng ta không thường gặp mặt trực tiếp.\nChúng ta thường gặp nhau trong giấc mơ, nhưng có lẽ cậu không nhớ những giấc mơ đó rõ lắm.\n...Nên, tôi nghĩ cũng đành chịu.
まったく、お人よしね。\n……ずっと前から、分かってたけどさ。=Thật sự, cậu là người tốt thật.\n...Không phải là tôi không biết từ trước.
うん、分かったわ。\nだったら徹底的に、こき使わせてもらうわよ。\nいつも通りに……ね。=Được rồi, hiểu rồi.\nVậy thì, tôi sẽ bắt cậu làm việc tích cực, triệt để.\nGiống như mọi khi... được chứ?
そうと決まったら。\nまずはいろいろと準備をしないとね～♪=Vậy là đã quyết.\nTrước tiên, chúng ta cần chuẩn bị vài thứ, đúng không~♪
ホマレ……あんたも一緒に来る気？\nというか、準備ってなんのよ？=Homare... cô cũng đi theo ư?\nVà chúng ta chuẩn bị gì thế?
あっつ～い。\nこんなんじゃネビアちゃんを捕まえる前に熱中症で倒れちゃうよ～\n夏に相応しい格好、特に水着とかに着替えたいな～♪=Trời nóng thật.\nNếu không bắt được Nebbia sớm, chúng ta sẽ ngất vì say nắng.\nTôi muốn thay trang phục phù hợp mùa hè, đặc biệt là đồ bơi~♪
なんでわざとらしい小芝居しながらこっちをチラチラ見るわけ？\n悪いけど、あたしはそういうのはパスよ。\nあたしはガイド妖精なんだから。=Sao cô liếc sang đây với vẻ diễn xuất quá lố vậy?\nXin lỗi, nhưng tôi bỏ cuộc.\nDù sao tôi cũng là một tiên dẫn đường.
人も妖精も関係ないよね～？\n夏といえば水着って相場は決まってるんだから～♪=Không quan trọng là người hay tiên, đúng chứ?\nĐồ bơi vào mùa hè là truyền thống~♪
そんな相場あたし知らない。=Tôi chưa bao giờ nghe nói về truyền thống đó.
でも{playername}くんはもう着替えてるよ？=Nhưng {playername} đã thay đồ rồi.
こっちまで小芝居始めるの！？=Lại bắt đầu một ván play mới ở đây nữa hả!?
はぁ～……いいわよ、分かったわよ──=Thở dài... Được rồi, tôi hiểu──
アメスちゃん、水着持ってたんだね～？\n似合ってるよ～♪=Ameth-chan, em có đồ bơi à?\nĐẹp lắm~♪
……まぁね。=...Ừ, đúng rồi.
どこで買ったの？\nねぇねぇどこで手に入れたの～？=Mua ở đâu vậy?\nNày, lấy ở đâu vậy~?
そ、そんなことどうだっていいでしょ！=Cái đó, cái đó không quan trọng, phải không!
ちょっ、{playername}！\nそんなこと言わなくていいの！=Này, {playername}!\nCậu không cần phải nói vậy đâu!
……へぇ～♪=...Ra vậy~♪
いいなぁ～\n自分で選ぶんじゃなくて、彼に選んでもらったんだ～\n私も選んでもらいた～い♪=Tuyệt thật.\nCậu không tự chọn, mà anh ấy chọn cho cậu.\nTôi cũng muốn có người chọn đồ cho mình~♪
……あんた、あたしをからかってるでしょ……=...Cậu đang trêu tôi à?
ううん。\n素直に羨ましいよ。\nアメスちゃんと、君の関係……距離感っていうのかな？=Không đâu.\nThật sự, tôi ghen tị.\nMối quan hệ... hay sự thân thiết, giữa cậu và Ameth-chan?
……あたしはこいつのガイド妖精だからね。=...Dù sao thì tôi cũng là tiên dẫn đường của thằng này mà.
……ガイド妖精、ね。=...Tiên dẫn đường, hử?
ネビアを捕まえるため、水着に着替えたアメスたち。\n一方そのころ──=Ameth và Homare, người đã mặc đồ bơi để bắt Nebbia.\nTrong khi đó──
すみませんジュンさん。\nもう一度、報告してもらえますか？=Xin lỗi, Jun.\nCậu có thể báo cáo lại được không?
……はい。畏まりました。\nでは陛下、改めてご報告いたします。=...Vâng, tôi hiểu.\nVậy, Thưa Bệ Hạ, tôi sẽ báo cáo lại.
現在、ランドソル城下街にて異常な現象が発生しています。\nなぜか街の各所に水路ができており、\nその流れる水は飛んだり跳ねたりしているそうです。=Hiện tại, có hiện tượng bất thường xảy ra ở khu trung tâm Landosol.\nVì lý do nào đó, các đường nước đã hình thành ở nhiều nơi trong thành phố,\nvà nước trong đó dường như đang nhảy và bật lên.
その光景、さながらサマーリゾートの如く、と。=Giống như cảnh ở khu nghỉ mát mùa hè.
……深刻な口調なのに楽しそうな報告ですね。=...Một báo cáo nghe có vẻ vui vẻ dù giọng điệu nghiêm túc.
いやいや違いますよね。\n街の構造が変化って、大変じゃないですか！\n街の人たちは大丈夫なんですかっ？=Không, không, không đúng như vậy.\nCấu trúc thành phố đang thay đổi, chuyện đó không quan trọng sao?\nCông dân có ổn không?
はい。\n人々は水着に着替えて夏を満喫しているそうです。=Vâng.\nMọi người đã mặc đồ bơi và đang tận hưởng mùa hè.
夏を、満喫……たくましいですね、この国の人たち。=Tận hưởng mùa hè... Họ kiên cường thật, phải không, ở đất nước này.
でも、そんなことが起きているのならじっとなんてしていられません！\n着替えを用意してください！　水着です！\n水着を用意してください！　決して遊びに行くわけじゃありません！=Nhưng, nếu chuyện như vậy đang xảy ra, tôi không thể ngồi yên được!\nChuẩn bị quần áo thay! Đồ bơi!\nSẵn sàng đồ bơi! Chúng ta không đi chơi đâu!
お待ちください、陛下。\nなにぶん、街の構造が変化するという油断のならない異常事態です。\n陛下にはここで対応策を講じていただかなくては。=Xin hãy đợi, Thưa Bệ Hạ.\nĐây là một bất thường khó lường với sự thay đổi cấu trúc thành phố.\nThưa Bệ Hạ cần cung cấp các biện pháp đối phó ở đây.
仕事、してください。=Làm việc, xin hãy.
そんな～～～～～～～！=Khôngoooooo!
元に戻せないの？=Không thể khôi phục lại được sao?
一緒がいい。=Ở bên nhau thì hơn.
水着は涼しくていいなぁ。=Đồ bơi thật mát mẻ và đẹp.
僕が選んだ。=Tôi đã chọn nó.
まったく、どうしてあたしが着替える羽目に……=Thật sự, tại sao tôi phải thay đồ...
いつもは他の子のを見てるだけだったけど=Thông thường tôi chỉ xem người khác mặc thôi nhưng
いざ自分が着るとなると……=Khi đến lượt mình mặc nó...
恥ずかしいわね=Thật xấu hổ.
……あいつ、なんて言うかしら=...Tôi tự hỏi anh ấy sẽ nói gì
お待たせ=Xin lỗi vì để cậu đợi.
ほら。これでいいんでしょ？=Thấy chưa. Cái này đủ chưa?
長い付き合いのあんたにこんな姿を見られるのって=Cảm giác thật kỳ lạ, mặc cái này trước mặt người mà mình đã quen biết lâu như vậy.
なんだか妙な気分だわ。こそばゆいっていうか=Tôi cảm thấy kỳ lạ. Kiểu như, có chút gì đó nhột nhột.
ま。あんたはあたしの水着なんて見たって──=Này. Ngay cả khi cậu thấy tôi mặc đồ bơi──
見られてすごくうれしい=Tôi rất vui khi được thấy.
……そ、そう=...Ra vậy
あ～、アメスちゃん照れてる～♪=À~ Ameth-chan đang đỏ mặt~♪
初々し～♪=Thật ngây thơ~♪
でもそんなふうにモジモジしてちゃダメだよ～♪=Nhưng cậu không thể cứ xoắn xoe như vậy~♪
もっと=Cậu nên là
堂々と=Tự tin hơn
見せつけないと～♪=Và khoe khoang nó~♪
お～=Ồ~
ありがと～♪=Cảm ơn~♪
ホマレ、一応言っておくけどこいつ、何も分かってないわよ=Homare, để cậu biết, tên này chẳng hiểu gì đâu.
お色直しは終わったみたいね♪=Thay đồ xong rồi♪
それじゃあ、派手にいくわよ～♪=Vậy thì làm nổi bật lên nào~♪
魚=Cá
ネビアの繰り出す悪戯に苦戦させられるアメスとホマレ。そこで二人は、ランドソルに住む人々の力を借りることを決意、まずはレイの釣りの技術を頼りに、魚に呑まれたネビアを釣りあげるのであった。=Ameth và Homare vật lộn với trò đùa của Nebbia và quyết định tìm người giúp đỡ từ dân Landosol. Trước tiên, họ dựa vào kỹ năng câu cá của Rei để kéo Nebbia, người đã bị con cá nuốt.
夏らしい装いへと着替えたアメスとホマレは、\n事態の元凶であるネビアを捜し始める。=Ameth và Homare, những người đã mặc đồ hè, bắt đầu tìm kiếm Nebbia, nguyên nhân của tình huống.
みてみて～！\nこのお水、入ると体がぷかぷか浮くよ～！=Nhìn kìa!\nKhi xuống nước này, cơ thể nổi lên~!
わぁ～！　わたし、泳げないけど全然へいき！\nおもしろ～い♪=Ôi! Em không biết bơi nhưng vẫn ổn!\nVui quá~♪
あら、ほんとね？\nちょっと心配だったけど、これなら私も子どもたちも安心ね。\nたまには私も、水着に着替えちゃおうかしら……=Ồ, vậy sao?\nTôi hơi lo, nhưng giờ thì yên tâm rồi, và cả con cái tôi nữa.\nCó lẽ tôi cũng nên mặc đồ bơi thỉnh thoảng...
いらっしゃいいらっしゃい！\nサーフボードのレンタルやってるよ～！\nいい波きてるよ～！=Nào, nào!\nChúng ta đang thuê ván lướt sóng!\nSóng hoàn hảo ở đây!
はぁ、緊張感の欠片もない。\n街が突然こんなふうになったってのに、ここまで動じないものなの？=Than ôi, chẳng một chút căng thẳng.\nThành phố đột nhiên thế này mà họ vẫn bình thản vậy sao?
最近ずっと暑くて外に出られなかったからね～\n異変よりも楽しさの方が上回ってるんだと思うな～=Dạo này nóng quá nên chúng tôi không ra ngoài được~\nTôi nghĩ niềm vui vượt qua sự kỳ lạ.
……人間ってほんと不思議だわ。=...Con người thật kỳ lạ.
私からすると、アメスちゃんやネビアちゃんの方が不思議の塊だけどね～\n許可さえもらえるなら、もっとお近づきになりたいな～♪=Với tôi, Ameth-chan và Nebbia-chan giống như những bí ẩn~\nGiá mà tôi được phép đến gần hơn~♪
不許可よ。=Từ chối.
も～つれないな～でもそういう反応もそそられちゃう～♪\n──あ、そこ曲がったとこだね。=Ồ, đừng lạnh lùng thế, nhưng phản ứng đó cũng thú vị~♪\n─Ồ, cô ấy ở góc kia.
こっちはもっと水の流れを速くして、グルグルグル～っと♪=Làm cho nước chảy nhanh hơn ở đây và tạo thành xoáy~♪
あっちには滝をつくってみるのとか面白いかも～♪\nほんといいわねこの環境システム♪\nアイデアが湧き出てくるわ！=Có lẽ sẽ vui nếu tạo thác nước ở kia~♪\nHệ thống môi trường này tuyệt vời♪\nNhiều ý tưởng quá!
ネビア！　見つけたわよ！=Nebbia! Tìm thấy cậu rồi!
あら、フィオじゃない。\nよく私の居場所が分かったわね？=Ồ, là Fio.\nLàm sao cậu tìm được vị trí của tôi?
は～い私で～す♪=Vâng, là tôi~♪
あ～、龍眼だっけ。\nこっちの居場所はお見通しってわけ。\nかくれんぼにいたら迷惑なタイプね？=À~ Mắt rồng, phải không.\nKhông trách nào cậu thấy được tôi ở đâu.\nCậu là loại sẽ làm phiền trong trò chơi trốn tìm, nhỉ?
え～？　私かくれんぼ好きだけどな～？\nこう、隠れて震えてるイノ……悪戯っ子に少しずつ近づいていく過程とか\nたまらないよね～♪=Hả~? Tôi thích trốn tìm mà~?\nCảm giác hồi hộp khi từ từ đến gần,\nnhư với một tên đùa nghịch run rẩy,\nkhông thể cưỡng lại~♪
……あんたかくれんぼに龍眼使ってるの？\nいやどうでもいいけど。=...Cậu dùng mắt rồng để chơi trốn tìm?\nThôi, kệ.
あ、そうだフィオ。\nその水着似合ってるわよ♪=Ồ, nhắc mới nhớ, Fio.\nĐồ bơi đó hợp cậu quá♪
それはどうもありがと。あんたも似合ってるわよ。\nじゃないでしょあんたは！　普通に雑談してんじゃないわよ！=Cảm ơn. Của cậu cũng hợp.\nKhoan đã, chúng ta không nên tán gẫu vô tư!
どう？　楽しんでる？\n夏なんだし、羽を伸ばすのも大事よ？\n私たちガイド妖精は比喩じゃなく羽があるわけだしね！=Sao? Vui không?\nMùa hè mà, việc duỗi cánh quan trọng, phải không?\nChúng tôi, các tiên dẫn đường, có cánh, theo đúng nghĩa đen, biết không!
羽を伸ばせなくしてるのはあんたなのよ！=Cậu mới là người ngăn cản tôi duỗi cánh!
フィオったら、怒り心頭って感じね？\n捕まったら大変なことになりそうだわ♪=Fio dường như nóng tính, phải không?\nBị bắt nghĩa là rắc rối lớn~♪
当たり前よ！\nゲンコツ程度じゃ済まさないからね！=Tất nhiên!\nChuyện này sẽ không kết thúc bằng một trận mắng mỏ!
きゃあこわ～い♪\nでも、まだ始まったばかりなんだから、\n捕まるわけにはいかないのよね～♪=Ồ, đáng sợ quá~♪\nNhưng mới chỉ bắt đầu, nên tôi không thể để bị bắt bây giờ~♪
逃がさないわ──今よ{playername}！=Tôi sẽ không để cậu trốn thoát─ Giờ thì, {playername}!
うわっと！？\nあっぶな～、そういえば姿が見えないな～って思ったら、\n遠回りして後ろから来てたのね？=Ôi!?\nTôi nghĩ là không thấy cậu, mà cậu lại đi đường vòng để đến từ sau?
観念なさい。\n逃げ場はないわよ。=Bỏ cuộc đi.\nKhông chỗ nào để chạy đâu.
挟み撃ちなんて用意周到じゃない。\nでもざ～んねん♪=Phục kích, kỹ lưỡng thật.\nNhưng tiếc rồi♪
ちょっ……！\nな、何よこれっ！？　けほっ、急に上から……水がっ？=Này...!\nC-Cái gì thế!? *ho, ho* Nước, đột ngột từ trên trời...?
へぇ～、建物の上に水を通したんだね～\nこんなことまでできるんだ～♪=Ồ, vậy là cậu chảy nước qua tòa nhà, ha~\nCậu thật sự làm được mọi thứ~♪
きゃはは♪　ずぶ濡れね～っ！\n冷たくて気持ちいいんじゃない？=Hahaha♪ Tất cả đều ướt sũng~!\nCó cảm giác mát mẻ và dễ chịu không?
この日差しだし、確かに気持ちいいかも～♪\nありがと～♪=Dưới ánh nắng này, thật sự thư giãn~♪\nCảm ơn~♪
楽しんでるんじゃないわよあんたたち……=Các cậu, đừng chỉ tận hưởng...
でもネビア、この程度であたしたちを止められると──=Nhưng Nebbia, cậu sẽ không ngăn chúng tôi bằng cách này──
──もっちろん思ってないわよ？=──Tất nhiên là không?
「わぷっ！？」\n「きゃ～っ♪」=「Gì cơ!?」\n「Này!」
こ、今度は風……ですって……？\nこれじゃ、飛ぶのは……！=B-Bây giờ là gió...?\nVới cái này, tôi sẽ bay...!
すごいね～、手に入れたばかりのシステムを自由自在に操ってる。\nたった一晩でここまでなんて、驚いちゃうな～=Tuyệt vời, điều khiển hệ thống mới một cách tự do ngay sau khi có được.\nTôi ngạc nhiên vì cậu đi được xa như vậy chỉ trong một đêm~
……あの子、あたしよりも新型だからね。\n初見のシステムに適応するくらい簡単なことでしょ。=...Cô gái đó, cô ấy mới hơn tôi.\nThích nghi với hệ thống mới chắc đơn giản.
あのシステム、すごく厄介だよ。\nあらゆる状況から盤面をひっくり返す力を持ってる。=Hệ thống đó rất phiền phức.\nNó có sức mạnh lật ngược mọi tình huống.
手強いわね……我が妹ながら。=Cô ấy thật sự khó đối phó... mặc dù là em gái tôi.
ふふーんっ♪\nどう？　思い知った？\nこれが私の実力よ♪　私を崇め奉り讃えなさい♪=Fuun~♪\nThế nào? Giờ thì hiểu chưa?\nĐây là sức mạnh của ta♪ Quỳ gối trước ta♪
分っかりやすく調子に乗ってるわね……\nでもそういうこと言ってると今にしっぺ返しがくるわよ。=Thật là một trường hợp quá rõ ràng của sự tự mãn...\nNhưng nếu cứ nói những chuyện như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ gặp phải hậu quả.
そんなの怖くないわ！\n今の私は無敵よ──！=Tớ không sợ!\nTớ bất khả chiến bại lúc này──!
ん～……？\nなんか今、水面に変な影が……？=Ừm...? Có cái bóng lạ trên mặt nước...?
パクッ！=Cắn!
いや～～～～～～～～～～～～～～っ！？=Khônggggggg!
……しっぺ返し、早かったね～=Ồ, nhanh thật đấy.
のんびり眺めてる場合じゃないわよ！？\nあの魚、ネビア丸呑みして泳いで行っちゃったじゃない！=Bây giờ không phải lúc để thong thả xem!?\nCon cá nuốt chửng cả Nebbia rồi bơi đi mất!
このままじゃシステムを取り返せないね。\n早く捕まえないと～=Nếu không bắt được nó, chúng ta không thể khôi phục hệ thống.\nPhải bắt nó nhanh lên-
って言ってもどうすればいいのよ……\n水場だらけの今の街じゃ、魚に有利すぎじゃない……=Nhưng làm thế nào để bắt?\nVới lượng nước dâng tràn trong thành phố hiện tại,\ncon cá có quá nhiều lợi thế...
手を、借りる……？=Nhờ người khác...?
ふふっ。そうだね～\n困ったことがあるときは、誰かに頼るのが一番だと思うな。=Heheh. Đúng vậy~\nKhi gặp khó khăn, mình nghĩ tốt nhất là dựa vào ai đó.
この街には頼りになる子がたくさんいるでしょう？\n……アメスちゃんなら、よく『見て』るよね？=Có nhiều người đáng tin cậy trong thành phố này, phải không?\n...Ameth-chan, cậu thường 'thấy' họ nhiều, đúng chứ?
確かに、知ってはいるけど……\nそれはこいつの記憶を通して見ているだけ。=Tớ biết họ...\nNhưng đó chỉ là qua ký ức của anh ấy.
あたし自身とその子たちとの間に、直接的な絆は……=Không có mối liên kết trực tiếp giữa tớ và những người đó...
いいからいいから～♪=Không sao đâu, cứ làm đi~♪
なんなのよもう……妙に押しが強いんだから……=Ugh, cậu bất ngờ kiên trì đấy...
……分かったわよ。\nだったらホマレ、人捜しを頼める？\nこの状況なら、あの子がいればなんとかなるでしょ。=...Được rồi.\nVậy thì Homare, cậu có thể tìm người giúp không?\nTrong tình huống này, chúng ta có thể xử lý được với sự giúp đỡ của người đó.
おまかせあれ～☆=Giao cho tớ~☆
──それで、私が呼び出されたわけか。=──Vì thế nên tớ mới được gọi ra.
ええ。\n経緯は話した通りよ。=Ừ.\nĐó là toàn bộ câu chuyện.
まさかこの状況がネビアの仕業だったとはね。\n悪戯という規模じゃないな……=Tớ không thể tin được mọi chuyện này đều do Nebbia gây ra.\nNó vượt xa một trò đùa thông thường...
ごめんなさい。\nうちのバカ妹がしでかしたことのせいで、面倒をかけてしまって……=Tớ xin lỗi.\nVì những trò của em gái ngốc nghếch của tớ mà làm phiền cậu...
いや、気にする必要はないよ。\n普段からフィオには世話になっているし、なにより私の──=Không cần lo.\nTớ nợ Fio nhiều lắm, và trên hết──
──釣りの腕を見込んで、声をかけてくれたんだろう？=──Cậu gọi tớ ra vì kỹ năng câu cá của tớ, đúng chứ?
レイ、得意だったわよね。\nあんたの力でネビアを丸呑みした魚を釣り上げてちょうだい。=Rei, cậu giỏi việc này.\nLàm ơn, dùng kỹ năng của cậu để câu con cá đã nuốt chửng Nebbia.
ああ、できるだけのことはしよう。\nだけど私だけで釣るのも効率が悪い。\nキミとフィオもどうだい？　釣り竿なら持ってきてるからさ。=Được rồi, tớ sẽ làm hết sức mình có thể.\nNhưng câu cá một mình không hiệu quả.\nCậu và Fio tham gia đi? Tớ mang theo vài cần câu rồi.
えっ？　あたしも？\n釣りなんてあたし、やったことないんだけど……=Hả? Tớ nữa?\nTớ chưa bao giờ câu cá cả...
はいはい、そう言うと思ったわよ。\n仕方ないわね……{playername}、ちゃんとやり方教えなさいよ。=Ừ, tớ đoán cậu sẽ nói vậy.\nKhông thể tránh được... {playername}, nhớ dạy tớ cách làm nhé.
まずは針に餌を付けて……\nえっと……こんな感じでいいの？\n竿を握って……肩の力を抜けばいいのね？=Trước tiên, gắn mồi vào lưỡi câu...\nƠ... Như thế này đúng chứ?\nNắm cần câu... và thả lỏng vai, đúng không?
おっと、私も準備をしないとね。\n……ホマレ、そっちは？=Ồ, tớ cũng cần chuẩn bị.\n...Homare, cậu đã sẵn sàng chưa?
そろそろだよ～\n魚影がもうすぐこの辺りに差し掛かりそう～=Gần đến giờ～\nBóng con cá sẽ sớm đi qua khu vực này～
便利なものだね、遠くを見通せるというのは。\n……ときにホマレ、今度釣りについてきてくれないか？=Công cụ hay đấy, nhìn xa như vậy.\n...Nhân tiện, Homare, cậu sẽ không tham gia chuyến câu cá nào sao?
「いい魚群探知機見つけた！」みたいな顔されても困っちゃうな～？\n──あ、きたきた。='Tìm thấy máy dò cá tuyệt vời rồi!' không có tác dụng với tớ~?\n─À, nó tới rồi.
たすけて～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Cứu tớ với～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～!
……アレか。一目瞭然だな。\n{playername}、フィオ、いくよ！　釣り針を投げこめっ！=…Thế là được. Dễ nhận biết.\n{playername}, Fio, đi! Thả cần câu đi!
な、投げればいいのね……？\nそれっ……！=C-Chỉ cần thả thôi, đúng chứ...?\nNhận đây...!
ねぇレイ？\nここからどうしたらいいの？=Này Rei?\nTừ đây chúng ta phải làm gì tiếp?
しっ、静かに。\n釣りは自分の心との戦いだ。\n魚が食いつく時まで心静かに待つんだ。=Suỵt, im lặng.\nCâu cá là trận chiến với tâm hồn.\nChờ yên lặng cho đến khi con cá cắn câu.
……うん、分かったわ。=...Hiểu rồi.
さかなくさい～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Cá ơi～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～!
ねぇフィオ、そこにいるわよね？　いるのよね！？=Này Fio, cậu ở đó đúng chứ? Ở đó chứ, đúng chứ!?
聞こえてる！？　ねぇ私の声届いてる！？=Cậu nghe thấy không!? Giọng tớ có tới được không!?
釣れないわねぇ、ネビア……=Không bắt được, Nebbia...
釣れないなぁ、ネビア……=Không bắt được, Nebbia...
釣れないね～、ネビアちゃん……=Không bắt được, Nebbia-chan...
あんたら～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Các cậu～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～!
ストーリー閲覧中のテキスト表示速度を設定します。=Thiết lập tốc độ hiển thị văn bản khi đọc câu chuyện.
僕の竿に手ごたえが……！=Tớ cảm thấy có gì đó trên cần câu của mình...!
レイ、かかってるよ！=Rei, có mồi rồi!
えっ？　これ、思いっきり引っ張ったらいいわけ？\nあんた、手伝いを──って、なに後ろから抱きついてるのよ！=Hả? Chỉ cần kéo mạnh thôi sao?\nCậu giúp mình... Ơ, sao lại ôm từ phía sau vậy!
ああ、任せてくれ！\nふふっ、これは大物だぞ……！\nネビア？　……ああ、覚えているから安心してくれ。=Giao cho em!\nHehe, con này to thật đấy...!\nNebbia? ...Đừng lo, em biết mà.
一人で大丈夫？\n私も手伝ってあげようか～☆\n遠慮しなくていいよ～、お姉さんに任せなさ～い♪=Có khó lắm không?\nĐể chị giúp nhé～?\nĐừng ngại, chị xử lý được, giao cho chị～♪
よしっ、釣れたっ！=Được rồi, hiểu rồi!
オーマに伝わる『グレートトゥンヌス』ほどではないが、\nなかなかの大物だね。=Không lớn bằng 'Great Toon Tanis' trong huyền thoại của Ouma,\nnhưng cũng khá lớn đấy.
ぷはぁっ……！\nや、やっと解放された……！=Phew...!\nCuối cùng cũng thoát...!
さぁ捕まえたわよ、ネビア！\n今すぐランドソルを元に──=Bắt được rồi, Nebbia!\nGiờ hãy khôi phục Landosol──
──お断りよっ♪=──Từ chối♪
なっ、ヌルついて捕まえられない……っ！？=Sao, trơn quá tôi không bắt được...!?
魚の口の中にいたからか……！=Từ trong miệng con cá...!
助けてくれたことには感謝するけどそれとこれとは話は別よ！\nそれじゃあね～バイバ～イ♪\n……あ～、体が魚臭い～……=Cảm ơn đã giúp đỡ nhưng chuyện này và chuyện kia là vấn đề riêng!\nVậy, bye bye~♪\n...Á~ Mùi cá quá~...
あらら～見事に逃げられちゃったね～=Ối dào~ cô ấy trốn đẹp quá~
ネ～ビ～ア～～～！=Nebbia~!
……どうやら鬼ごっこはまだ続くようだね。\nひとまず私は、このトゥンヌスをどこかへ放してこよう。=...Có vẻ như cuộc đuổi bắt chưa kết thúc.\nTạm thời, tôi sẽ lấy con Toon Tanis này và thả nó ở đâu đó.
……手伝ってもらったのに悪かったわね、レイ。=……Xin lỗi vì đã để cậu giúp mình, Rei.
悪いことなんてないよ。\nフィオ、キミがそんなふうに動き回ってる姿を見るのは、\nなぜか……懐かしい気がしてね。=Không có gì phải xin lỗi đâu.\nFio, thấy cậu vận động như vậy,\ntự nhiên cảm thấy hoài niệm...
レイ……=Rei...
私もあとで合流するから、\nキミたちは早くネビアを追うといい。=Tôi sẽ gia nhập sau,\ncác cậu nhanh chóng đuổi theo Nebbia đi.
そうね。\n行くわよ二人とも！=Đúng rồi.\nĐi thôi, hai cậu!
は～い♪\n私も今度、ルカ誘って釣りにでも行こっかな～=Được rồi♪\nCó lẽ mình nên mời Ruka đi câu cá sớm~
ネビアの捕獲はならず、アメスたちは再び駆けだす。\n彼女たちを見送るように、魚の群れが水面を飛び跳ねるのであった。=Không thể bắt được Nebbia, Ameth và những người khác lên đường lại.\nNhư thể đang tiễn họ, một đàn cá nhảy qua mặt nước.
えっ？　犯人は……妖精！？=Hả? Thủ phạm là... một tiên nữ!?
そのようです。\n街の各所で妖精の飛び回る姿が目撃されています。\nその妖精が通る度、街がどんどん変化していくそうです。=Có vẻ như vậy.\nCác tiên nữ được phát hiện đang bay quanh thành phố.\nBất cứ nơi nào chúng đi, thành phố dường như đang thay đổi nhanh chóng.
う～ん……ネビアちゃん、ですよね……\n悪戯大好きですし、このまま放置しておくのはまずいかもしれません。=Ừm... Là Nebbia-chan, phải không...\nCô bé thích nghịch ngợm, và để mặc cô bé có thể không khôn ngoan.
どう対処いたしますか？=Chúng ta nên xử lý nó như thế nào?
……仕方がありません。\n王家よりギルド管理協会を通じて、\n国民のみなさんに一つ発令しましょう。=……Không còn lựa chọn nào khác.\nHãy ban hành một sắc lệnh cho mọi người thông qua Hiệp hội Quản lý Guild từ hoàng gia.
指名手配でしょうか。=Đó là một thông báo truy nã phải không?
いいえ。\nせっかくの夏なんですから──=Không.\nVì rốt cuộc đây là mùa hè──
思いっきり、この騒ぎに乗っかっちゃいましょう☆=Hãy tham gia vào sự hỗn loạn này với tất cả lòng nhiệt huyết☆
後ろから捕まえる！=Bắt cô ấy từ phía sau!
こういう時は、手を借りよう。=Lúc như vậy, tôi sẽ nhờ một tay.
みんな、いい人だよ。=Mọi người thật tốt bụng.
一緒にやろう。=Hãy làm cùng nhau.
アメスさま、かかってるよ！=Tiểu thư Ameth, bắt đầu rồi!
ネビアの悪戯に対する策として、ミソギの力を借りるアメス。しかしネビアはミソギを仲間に取り込もうと画策、ミソギの誘惑合戦を繰り広げるも、その間にまたもネビアに逃げられてしまうのであった。=Như một chiến lược chống lại sự nghịch ngợm của Nebbia, Ameth nhờ Misogi giúp đỡ. Tuy nhiên, Nebbia âm mưu tuyển dụng Misogi, và trong trận chiến cám dỗ của họ, Nebbia lại thành công trốn thoát.
ランドソルの街中を逃げ回るネビア。\n追うのはアメス、ホマレ、{playername}、\nそれに加えて──=Đuổi theo Nebbia, người đang chạy quanh các con phố của Landosol,\nlà Ameth, Homare, {playername},\nvà bên cạnh họ──
おい、聞いたか！？\n小さな妖精が街を飛び回ってるんだってよ！=Này, cậu nghe chưa!? Một tiên nữ nhỏ đang bay quanh thành phố!
そいつを捕まえたら、王宮から褒賞が出るんでしょ？\n『王宮ディナーにご招待☆』だって！=Nếu cậu bắt được nó, cậu sẽ nhận được phần thưởng từ cung điện.\nMột lời mời đến 'Bữa tối Hoàng cung☆'!
僕、妖精さんさっき見かけたよ～！=Tôi vừa thấy tiên nữ đó~!
よ～っし、友だちを集めて捕まえちゃいましょ！\n虫取り網、用意しなきゃ！=Được rồi, hãy tập hợp bạn bè và bắt nó!\nChúng ta cần chuẩn bị một cái lưới bắt côn trùng!
ふふっ、レイドイベントっぽくなってきたね～？=Haha, bắt đầu cảm giác như một sự kiện raid~?
もう……ペコリーヌちゃんったら騒ぎを大きくしてくれちゃって。\n国を挙げてのお祭り騒ぎになっちゃったじゃないの。=Ôi trời... Pecorine-chan lại làm tăng thêm sự hỗn loạn.\nGiờ nó đã trở thành một cuộc náo động lễ hội quốc gia.
王宮ディナーか～。ペコリーヌちゃんらしい、うまいやり方だね。\nこれならギルドだけじゃなくて街の人たちの手も借りられるし、\n何よりこの状況を楽しいものにできるもんね～=Bữa tối Hoàng cung, hử~. Chiến lược hay đấy, Pecorine-chan.\nVới cái này, chúng ta có thể tuyển dụng không chỉ guild mà cả dân thành phố,\nvà trên hết, làm cho tình huống này vui vẻ~
手が増えることは歓迎するわ。\nネビアの逃げ場を減らせるし。=Có thêm nhiều người giúp đỡ là tốt.\nNó sẽ giảm những nơi Nebbia có thể trốn thoát.
だけど、捕まえるのはあたしたちよ。\n誰よりも先に文句言ってやらないと気が済まないわ！=Nhưng chính chúng ta là người sẽ bắt cô ấy.\nTôi phải là người đầu tiên mắng cô ấy!
アメスちゃん、そんなふうに怒れるんだね～♪=Ameth-chan, cậu có thể tức giận như vậy~♪
えっ？　あ……恥ずかしいところを見せたわね。\nつい、感情的になっちゃったわ……=Hả? À... Tôi đã cho cậu thấy một mặt xấu hổ.\nTôi chỉ hơi xúc động...
そっちの方がいいと思うよ～♪\nねっ、君もそう思うでしょ～？=Tôi nghĩ như vậy tốt hơn~♪\nNày, cậu cũng nghĩ vậy phải không~?
静かな方がいい。=Càng im lặng càng tốt.
ふぅん、そうなの？\n……でも、今更ねじくれちゃった性格なんて変えようがないわ。\nどうしても見たいって言うなら、今度夢の中であんただけに見せたげる。=Ừm, cậu thấy vậy ư?\n...Nhưng giờ thì quá muộn để thay đổi tính cách xoắn xuýt của tôi rồi.\nNếu cậu thực sự muốn xem, lần sau tôi sẽ chỉ cho cậu xem trong giấc mơ thôi.
あざと～い。=Tinh nghịch~.
まるであたしがいつもうるさいみたいな言い方ね？\nもしかして夢の中で小言言ってるのって、なんとなく覚えてたりする？\n……ちょっと気を付けておこうかしら。=Cậu nói như thể em lúc nào cũng ồn ào vậy?\nEm có nhớ mình đã từng quở trách trong mơ không?\n...Có lẽ nên cẩn thận đây.
そんなことより、ネビアよネビア。\nさっさと捕まえないと。\nホマレ、あの子の現在地は？=Quan trọng hơn là Nebbia.\nChúng ta phải bắt cô ta nhanh lên.\nHomare, cô ấy bây giờ ở đâu?
えっと～繁華街にいるね。\nでも、こんな開けた場所にいるなんて……\nあれ？　しかもここだけ見た目の変化がないよ～？=Ừm, cô ấy ở khu mua sắm đông người.\nNhưng nghĩ tới việc cô ấy ở nơi công cộng thế này...\nHả? Và ở đây không có dấu hiệu thay đổi nào cả~?
あからさまに誘ってるわね。\n悪戯を仕込みまくって、準備万端にしてるに違いないわ。=Cô ta đang cố tình dụ dỗ chúng ta.\nChắc chắn cô ta đã bày đặt hàng tá trò quậy phá, sẵn sàng kích hoạt rồi.
龍眼じゃ仕掛けの内容までは見えないからね～\nあ、笑ってる笑ってる。\nこれは見られてるのも承知の上だね～=Dù có Dragon's Eye, chúng ta cũng không thấy chi tiết các bẫy của cô ta.\nÀ, cô ta đang cười, cười đây.\nCô ta biết mình đang bị theo dõi.
自分の悪戯に自信があるのね。\nこのまま普通に追いかけっこしてるだけじゃ、\nあいつの仕掛ける悪戯に飛び込んでいくようなもの、か……=Cô ta tự tin vào những trò quậy phá của mình.\nTiếp tục chơi trò bắt bóng thế này có nghĩa là chúng ta sẽ cứ vô tình chạm phải bẫy của cô ta...
……だったら。=……Vậy thì.
どんな手を打つのかな？=Loại chiến thuật nào?
ホマレ──捜してほしい人がいるわ。=Homare──có một người tôi muốn cô tìm.
いた！\n今度こそ逃がさないわよネビア！=Đây rồi!\nLần này em sẽ không để cô thoát đâu, Nebbia!
フィオったらやっと来たの？\n待たせすぎよ。退屈しちゃっていろいろ仕込んじゃった♪=Fio, cuối cùng cậu cũng tới rồi?\nĐể tôi chờ lâu quá. Tôi vui sướng khi bày trò này lắm♪
打ち合わせ通り、３人で一気にいくよ～！=Như kế hoạch, tất cả cùng đi nào, đếm đến ba rồi bắt đầu~!
ふふん！　飛んで火にいる夏の妖精ってね！\nそこは乱気流を──=Ha ha! "Bắn vào ngọn lửa của nàng tiên hạ trần mùa hè!"\nDòng xoáy ấy là──
──よっと。\n本当にあったわね。=──Ừ. Thật sự có nó ở đó.
なっ？\n乱気流を避けた！？=Gì cơ!? Cậu tránh được dòng xoáy!?
でもまだよ！　その後は──=Nhưng vẫn còn! Sau đó──
風で足止めした後、上から水を落とすんだよね？\n残念、引っかからないよ～=Sau khi chậm lại với cơn gió, cậu nhỏ nước từ phía trên, đúng không?\nXin lỗi, tôi không sa vào bẫy đó~
じゃあ{playername}はどうっ？\nどんくさいあんたじゃ、私のとっておきは避けられないでしょ！=Vậy còn {playername} thì sao?\nMột tên chậm chạp như cậu không thể tránh được bẫy tối thượng của tôi!
うそっ！？　とっておきの落とし穴が！？=Không thể nào!? Bẫy hố đất tối thượng của tôi!?
なになに、どうなってるのよっ？\n私の用意した悪戯が次々とかわされていくんだけど！=Chuyện gì đang xảy ra vậy, sao cậu ấy tránh được một trò quậy phá này đến trò quậy phá khác!?
気付いたようね。=Có vẻ như cô ta đã nhận ra.
……フィオ……！\nどういうことよ？　まるで私の思考を読んでるみたいじゃない！=……Fio……!\nChuyện gì đang xảy ra vậy? Có vẻ như cậu đang đọc được suy nghĩ của tôi!
残念だけど、あたしにもホマレにも、\nあんたの考えなんて分からないわ。=Tiếc thay, không phải tôi cũng như Homare\ncó thể hiểu được suy nghĩ của cô.
だからね～、協力してもらったんだ。\n悪戯のプロフェッショナルにね～♪=Chính vì vậy chúng tôi có sự giúp đỡ.\nTừ một chuyên gia về trò đùa dai~♪
悪戯の……プロフェッショナル……ですって？=Một... chuyên gia về trò đùa dai...?
へへっ♪=Hehehe♪
ねーねーにいちゃんっ、鬼ごっこはもうおしまい～っ？=Này, này, Nii-chan, trò bắt bóng kết thúc rồi chưa～?
ミソギ……！=Misogi...!
ミソギちゃんだったら、他にどの辺りに悪戯を仕掛けるかな～？=Nếu là Misogi-chan, cô nghĩ cô ấy sẽ đặt bẫy ở khu vực nào?
えっとね～！\nあの家からどかーんって水が飛び出したり、\nあの辺の階段を滑り台にするとかも面白いかな～！=Để tôi xem～!\nNước có thể bắn ra từ ngôi nhà đó,\nhoặc biến chiếc cầu thang kia thành cầu trượt, cũng vui đấy chứ~!
……ぎくり！=…Nuốt nước bọt!
当たり、のようね。=Có vẻ đã trúng.
ぎくりって言うものなんだね～=Vậy đó là ý nghĩa của "nuốt nước bọt"～
それにしても、正直ミソギちゃんがここまでネビアの悪戯を\nトレースできるとは思わなかったわ……将来がちょっと心配ね。=Dù sao thì, tôi thực sự ngạc nhiên là Misogi-chan có thể dò ra được mánh khóe của Nebbia\ntốt đến thế... hơi lo cho tương lai của cô bé.
これでもうあんたに打つ手はないわ。\nこのふざけたイベントも終わりよ。=Bây giờ cô hết đường di chuyển rồi.\nTrò hề này kết thúc.
……ミソギ。予期せぬ強敵ね。\nお子さまの思考回路は侮りがたいわ。=……Misogi. Một đối thủ bất ngờ đáng gờm.\nXem thường quá trình suy nghĩ của một đứa trẻ là không khôn ngoan.
ホマレねえちゃん！\n約束のご褒美は～？=Homare onee-chan!\nPhần thưởng đã hứa của em đâu~?
分かってるよ～\n私のギルドには面白いものがたくさんあるから、\n派手なのをいくつかあげるね～♪=Tôi có rồi~\nGuild của tôi có đống đồ vui nhộn,\ntôi sẽ tặng cô mấy món loè loẹt♪
……子どもに何あげようとしてるの？=Cô định tặng đứa trẻ mấy thứ gì vậy?
わ～いやったぁ♪=Yaaay, em làm được rồi♪
ふぅ～ん……\nお子さまの思考回路、か……ふふっ♪=Hmmm...\nQuá trình suy nghĩ của trẻ con, hửm... hehe♪
ねぇミソギ～？\nそんなご褒美より、も～っと楽しいものがここにあるわよ～？=Này, Misogi~?\nỞ đây có thứ còn vui hơn cả phần thưởng nào đó~?
えっ？　ほんと！？=Hả? Thật sao!?
……しまった！=……Xong đời rồi!
ほら、これを見なさい♪\n街を好きなように変えられて、落とし穴も作り放題よ♪=Đây, nhìn này♪\nCô có thể thay đổi thị trấn theo ý thích và đào hố đất thoả thích♪
落とし穴作り放題！？=Đào hố đất vô hạn!?
……私と一緒に、遊びましょ？=…Cô sẽ chơi với tôi chứ?
えっ！？　で、でも、にいちゃん……=Hả!? Nhưng, Nii-chan...
あんた、なんとかミソギちゃんを引き止めなさい！\nネビアとあの悪戯の天才が組んだりしたら、\nランドソル悪夢の歴史の一つに刻まれるわよ！=Cậu, dừng Misogi-chan lại bằng cách nào đó!\nNếu Nebbia liên minh với thiên tài đùa dai đó,\nđó sẽ trở thành cơn ác mộng của Landosol!
落とし穴だらけになって、おちおち街も歩けなくなりそ～=Đi đường này chắc chắn sẽ đầy bẫy rập,\nchúng ta không thể tự do dạo phố đâu~
そいつらの言うことなんて気にしなくていいのよ。\nほらミソギ、空を見てごらんなさい。\nきれいな虹が出てるでしょ？　こんなのも自由自在よ♪=Đừng nghe họ nói.\nNhìn kìa, Misogi, nhìn lên trời.\nDưới kia có cầu vồng đẹp thế này kia. Cậu có thể tạo ra những thứ như thế này một cách tự do♪
すごーいっ！=Tuyệt vời quá!
お菓子……う～ん……=Kẹo... hmm...
ちょっと弱い！\nちょっと弱いのよあんたの誘惑！=Chưa đủ mạnh!\nSự cám dỗ của cậu quá yếu!
オークションめいてきたね～\nミソギちゃんオークションだ～=Giống đấu giá rồi~\nĐấu giá Misogi-chan~
ミソギ、あんたのおうちにプールを作ってあげましょうか？=Misogi, để anh xây một cái hồ bơi ở nhà cậu nhé?
プールッ！？\nほんとにっ！？=Hồ bơi!? Thật hả!?
あーこれは効いたね～\n子どもの憧れだよね、おうちプール。=À, đánh trúng tim đen rồi~\nHồ bơi tại nhà là giấc mơ của đám trẻ mà.
ミソギちゃん、あたしたちに協力するって約束したわよね？\n約束を破る悪い子はお仕置きされちゃうわよ。\n──こっちのこわ～いお姉さんに！=Misogi-chan, cậu đã hứa giúp chúng tôi rồi đúng không?\nCon gái xấu hổ mà phá lời hứa sẽ bị trừng phạt.\n──Bởi chị gái đáng sợ bên này đây!
ホマレ、なんで無言であたしを見つめるの？\n……もしかして傷ついた？　わ……悪かったわね。\nだからあんたまでネビア側に寄らないでもらえる……？=Homare, sao chị cứ im lặng nhìn tôi vậy?\n...Chị bị thương à? Tôi xin lỗi.\nVậy nên đừng đứng về phía Nebbia...
あははっ♪\nフィオったらダメね？\nそんなにピリピリしてちゃ、人の心なんて掴めないわよ？=Hahaha♪\nVô vọng rồi, Fio?\nCậu không thể chinh phục trái tim người khác nếu căng thẳng như vậy sao?
仕方ないじゃないのよ、久しぶりなのよこういうの！\nこいつのそばにずっといた頃なら、自然とできたけど……！=Không thể trách được, đã lâu rồi tôi mới làm chuyện này!\nNgày xưa khi còn ở với cô ấy, mọi thứ đến một cách tự nhiên...!
あんた……=Cậu...
あら何？　ミソギの心はもうこっちのものよ？\nあんたに何ができるっていうのかしら？\nこの環境システムよりいいものが出せるの？=Ồ, sao vậy? Trái tim Misogi đã thuộc về chúng tôi rồi?\nCác cậu có thể làm gì được?\nCác cậu có thể tặng thứ gì tốt hơn hệ thống môi trường này không?
にいちゃん……？=Anh~...?
えっ……ま、まさかあんた……！=Ừ... không thể nào, cậu là...!
どきどき……！=Hồi hộp quá...!
いやなんでそうなるのよ！？\nなんの告白を聞かされたの！？=Không, sao lại thế này!? Đó là tin sốc gì vậy!?
に、にいちゃん……！\nにいちゃ～～～～～んっ！=A-nh~...!\nAnh ơiiiiii!
すっごい響いてる！？=Vang xa vậy!?
ふふっ♪　罪作りな男の子だね～=Hehe♪\nĐúng là thằng nhỏ tội lỗi~
ええいもうなんでもいいわ！\nネビア、覚悟なさい！　今度こそ──=Đủ rồi, dùng bất cứ giá nào đi!\nNebbia, chuẩn bị tinh thần đi! Lần này──
──ざ～んねん♪\n私に時間を与えすぎたわね♪=──Tiếc quá♪\nCậu đã cho tôi đủ thời gian♪
あれ……？\nなんか、気温が下がって～……=Hở...? Nhiệt độ đang giảm...
なんか、降ってきたよ……？\nうわ、つめたいっ！　これって……=Có thứ gì đang rơi...? Ôi trời, lạnh quá! Đây là...
雪ですって～～～！？=Tuyết!?
さむ～い！=Lạnh quá!
はい、おつかれ～ってね♪=Đúng rồi, cậu mệt rồi đúng không~♪
ネ、ネビア～～～～～！=N-Nebbiaaaaa!
再びネビアを取り逃がすアメスたち。\n季節外れの雪はしばらく降った後、\nすぐにまた夏の陽光に溶かされるのであった。=Ameth và những người khác lại lỡ mất cơ hội bắt Nebbia một lần nữa.\nTuyết rơi ngoài mùa xuống trong một thời gian,\nngắn ngủi rồi tan chảy dưới nắng hè.
外から……楽しそうな声が聞こえてきます……\n国のみなさんが楽しんでいる声が……=Từ bên ngoài... tôi có thể nghe thấy những giọng nói vui vẻ...\nGiọng nói của những người đang vui chơi...
陛下、どうか我慢してください。\n城下の混沌とした有様は予断を許せるものではありません。\nこれより私も、様子を見てこようと思っていますが……=Thưa Người, xin hãy kìm chế.\nSự hỗn loạn dưới thành phố là thứ chúng ta không thể bỏ qua.\nEm cũng dự định đi xem tình hình...
分かっています～……\n……え？　ジュンさん……見に行くんですか？　街を。=Em hiểu rồi~...\n...Hở? Jun-san, chị định đi xem thành phố ư?
……え、あ、はい。\n団長として、現場で働く団員たちの陣頭指揮を執る必要が──=...Đúng, để chỉ huy các đội trên mặt đất như chỉ huy của họ──
──鎧。\n脱いでみてもらえませんか？=──Áo giáp.\nCó thể cởi nó ra được không?
……な、なぜですか？=...T-Tại sao lại thế?
とっても気になるからです。=Bởi vì tôi rất tò mò.
いえ、陛下の思っているようなことは全然……=Không, không phải như Người nghĩ đâu... hoàn toàn không phải...
……失礼しますね☆=……Xin lỗi nhé☆
待っ……陛下……！=Chờ đã... Thưa Người...!
そ、その……見、見ないで、いただけると……！=K-kính xin... đừng nhìn...!
……ずるい……=......Bất công...
い、いえ、その……遊びに行くわけでは……\n万が一に備えて着ているだけで……！\nご存じですよね？　私は人前で鎧を脱げませんし……=K-Không, ừm... tôi không định đi chơi đâu...\nTôi chỉ mặc nó cho trường hợp khẩn cấp thôi...!\nChị biết mà, phải không? Tôi không thể cởi áo giáp ở nơi công cộng...
っ、わたしも遊びます～～～～～～～！=Tôi, tôi cũng muốn chơi quáaaaa!
元気な方がいい。=Sôi nổi là tốt.
避ける。=Tránh.
そっちに行っちゃダメだ！=Đừng đi đường đó!
お菓子！　お菓子があるよ！=Kẹo! Có kẹo kìa!
僕はミソギが──=Tôi nghĩ Misogi──
──自分で掘った落とし穴が好きだ！=──thích những bẫy hố mà chính cô ấy đào!
追い詰められて『幻影湖の霧』を繰り出すネビア。幻惑されて大混乱に陥るランドソルの人々。巻き起こるホマレとクウカの死闘。{playername}は混乱を止めるために尽力し、ネビアの捕獲に成功する。=Khi bị dồn vào góc, Nebbia giải phóng 'Sương Mê Hồ Ảo'. Người dân Landosol hoảng loạn và chiến đấu trong hỗn loạn. Giữa lúc đó, Homare và Kukka đấu tranh ác liệt. {playername} nỗ lực ngăn chặn sự hỗn loạn và thành công bắt giữ Nebbia.
団員たち=Thành viên Guild
僕の口の中で一日過ごしてもらう。=Trải nghiệm một ngày trong miệng mình.
アメスさまを守る！=Bảo vệ Tiểu thư Ameth!
僕がホマレさんを止める。=Tôi sẽ ngăn Homare-san lại.
締め切りなら仕方ない……！=Nếu có hạn chót thì đành chịu thôi...!
クウカに賭ける……！=Đặt cược vào Kukka...!
ホマレさんを後ろから抱きしめる。=Ôm Homare-san từ phía sau.
僕もホマレさんと一緒に戦うよ！=Tôi sẽ chiến đấu cùng Homare-san!
……ごめんなさい。=......Xin lỗi.
ランドソルの人々の手を借り、\nネビアを追い詰めてゆくアメスたち。\nいつもと違うランドソルの夏は最高潮に達しつつあった。=Nhờ sự giúp đỡ của người dân Landosol,\nAmeth và những người khác siết chặt vòng vây quanh Nebbia.\nMột mùa hè bất thường ở Landosol đã đến đỉnh điểm.
総員、突撃準備！=Toàn bộ đơn vị, chuẩn bị xung kích!
はっ！！！=Ha!!!
──ミソギ特別顧問、よろしく頼むよ。=──Tư vấn Đặc biệt Misogi, tôi tin tưởng cậu.
まっかせて♪\nへへっ♪　おっちゃんたち、イタズラの場所はミソギに任せてね！=Giao cho em♪\nHehehe♪ Để Misogi lo những chỗ chơi khăm!
うおーっ！　ミソギ特別顧問に続けーっ！=Whoa! Theo Cố vấn Đặc biệt Misogi!
やれやれ。\nまさか【王宮騎士団（NIGHTMARE）】まで出張ってくるとはね。=Ồ, ồ.\nKhông ngờ cả Kỵ sĩ Hoàng gia (NIGHTMARE) cũng đến.
国全体に異変が起きている以上、見過ごせないよ。=Với hiện tượng bất thường quy mô lớn xảy ra khắp vương quốc,\nchúng ta không thể bỏ qua.
その割には、みんな浮かれているように見えるけど？=Thế mà mọi người dường như tinh thần rất cao?
はは……連日の暑さで団員たちも参っていたからね。\nこの異変のおかげで、みんなの鬱屈とした気分も晴れたんじゃないかな。\n……おかげ、と言うのもおかしい気はするけれど。=Haha... Cái nóng khủng khiếp mấy ngày qua đã làm mệt mỏi các thành viên.\nNhờ hiện tượng bất thường này, căng thẳng tích tụ của mọi người có thể đã được giải tỏa.\n...Mặc dù tôi thấy kỳ lạ khi nói 'cảm ơn' về chuyện này.
ふふっ。そうか。\nん……ところでペコリーヌは？=Hừ. Ra vậy.\nNói mới nhớ, Pecorine đâu rồi?
……聞かないでほしい。=...Tôi thà không nói.
なんなのよこの数～！\n人海戦術とはなかなかやるじゃないのフィオ！=Sao nhiều người thế này~!\nChiến thuật tấn công bằng làn sóng người, chơi hay đấy, Fio!
王宮ディナーーーーーーーーーーー！=Bữa tối Hoàng cungrrrrrrrrrr!
さっきからなんで私は王宮ディナーって叫ばれてるの……？=Tại sao mọi người suốt thời gian qua lại gọi tôi là "Bữa tối Hoàng cung"...?
もう諦めなさい！\nあんたに逃げ場はないわ！=Bỏ cuộc đi rồi!\nKhông đường chạy cho cậu đâu!
こっちは面子も揃ってるからね～\n今ならまだ、笑えるお仕置きで済ませてあげられるよ～？=Chúng tôi đông người đây~\nBây giờ, chúng ta có thể tha thứ bằng một hình phạt vui nhộn~?
……参考までにどんなお仕置き？=……Để tham khảo, hình phạt gì vậy?
う～ん……急に聞かれると困るわね。\nホマレ、なんか効果的なの知ってる？=Hừm... Tôi bí khi cậu hỏi đột ngột.\nHomare, biết hình phạt hiệu quả nào không?
ん～笑えるお仕置きだよね～？\n自分で言っておいてなんだけど、\n私が考えると笑顔が消えちゃう系しか出てこないかも～=Hừm, hình phạt vui nhộn, đúng chứ~?\nTự hỏi mình, nhưng khi suy nghĩ kỹ,\nđều là những cái khiến nụ cười biến mất ấy mà~
何それ怖い！=Thật đáng sợ!
あたしだと甘さが出ちゃうし、ホマレだとやりすぎちゃうわね……\nそうだ、{playername}考えなさいよ。\nあんたの発想ならいい感じに笑えるお仕置きになるでしょ。=Nếu là tôi thì quá dễ dãi, còn nếu là Homare thì quá tàn bạo...\nHiểu rồi, {playername}, nghĩ ra cái gì đi.\nÝ tưởng hình phạt vui nhộn của cậu chắc sẽ vừa phải.
エッグい拷問出てきた！=Một ý tưởng tra tấn kinh khủng nảy ra!
いいね！=Tuyệt vời!
いい顔で賛同された！？=Cô ấy đồng ý với một khuôn mặt vui vẻ như vậy!?
一日中ずっと口にネビアを含んでるつもり？\nどっちかというとあんたの方が大変じゃない。=Đang nghĩ đến việc dành cả ngày với Nebbia trong miệng à?\nChắc không phiền cho cậu đâu.
さ、さすがフィオだわ。\nこういう時でも冷静ね。=Đúng như dự đoán, Fio thật ngầu.\nNgay cả lúc này, cô ấy vẫn bình thản.
何日かに分けるべきよ。=Chúng ta nên chia ra nhiều ngày.
じゃあ決まった時間に『おしゃぶりの刑』を執行する方向で、\n期間を定めなきゃだね。ひと月くらいにしておく？\nあと逃げた時のペナルティも必要だと思うな～=Vậy thì thực hiện 'Hình phạt Nôi' vào các thời điểm cố định,\nxác định thời gian. Có lẽ khoảng một tháng?\nNgoài ra còn có hình phạt cho ai cố trốn chạy~
あっ、ダメだわ……詳細を詰め始めた……\nこいつら本気ね……=À, không ổn rồi... họ đang nghiêm túc lập kế hoạch...\nNhững người này nghiêm túc thật...
い～や～！\nおしゃぶり扱いなんて二度とゴメンよ！=Khôngoooo!\nLần nào cũng bị đối xử như trẻ sơ sinh nữa!
そもそも、ゲームはまだ終わりじゃないわ！\n絶対に捕まってなんかやるもんですか！=Trước hết, trò chơi chưa kết thúc!\nTôi sẽ không để bị bắt!
あんたこの期に及んでまだ抵抗する気？\n環境システムのトラップはもうあたしたちには効かないわ。\nさっさと諦めて、早めに投降することをオススメするわよ。=Cậu vẫn còn ý định kháng cự đến lúc này sao?\nBẫy hệ thống môi trường không còn hiệu quả với chúng tôi nữa.\nTôi khuyên cậu nên nhanh chóng đầu hàng.
ふっふん♪\n環境システムだけが私の手札じゃないのよ？=Hehe♪\nHệ thống môi trường không phải lá bài duy nhất của tôi, cậu biết mà?
おあつらえ向きに、こんなにいっぱい人がいるんだもの♪\n懐かしのアレ、やっとかなきゃね！=Ở đây có đông người, hoàn hảo cho việc hoài niệm chúng ta cần làm!
っ！\nまさか……！　まっ、待ちなさい！=Cái gì! Không thể nào...! Chờ đã!
広がりなさい──『幻影湖の霧』！=Mở rộng──'Sương Mê Hồ Ảo'!
っ！　これって……=! Đây là...
みんな！\nこの霧に触れちゃだめ！=Mọi người!\nĐừng chạm vào sương mù!
フィオったら忘れちゃった？\nこの霧の影響を防ぐ方法なんてないわよ？=Cậu quên rồi sao, Fio?\nKhông thể tránh khỏi tác động của làn sương mù này!
触れたが最後、周りのものがみ～んな敵に見えちゃうの！\n面白いわよね？=Chỉ cần chạm vào, mọi thứ xung quanh sẽ biến thành kẻ thù!\nChẳng phải rất vui thú sao?
なんだ……？　いつの間に魔物に囲まれて……！？\n私が居ながら、街への侵入を許すとは……！\nだが、人々は私が守る！=Cái gì...!? Lúc nào chúng ta đã b包围 bởi quái vật...!?\nTôi không thể tin là mình để chúng xâm nhập vào thị trấn dưới sự giám sát của mình...!\nNhưng tôi sẽ bảo vệ mọi người!
くっ……！？\nなんだこの魔物……妙に手強い……！？\nだけど、私だって……！=Ugh...!?\nLoại quái vật gì đây... Nó mạnh bất thường...!?\nNhưng, tôi vẫn còn...
わ～っ！？\nプチトマトがいっぱいっ！？\nやだやだ！　ミソギ、絶対食べないからね！=Aah!?\nNhiều cà chua bi thế!?\nKhông thể nào! Misogi sẽ không ăn chúng!
どうどう？\n人を集めたことが仇になっちゃったわね♪\nまぁ安心なさい、怪我させる気はないからさ。=Ôi chà?\nTập hợp người lại lại trở thành điểm yếu của cậu♪\nThôi đừng lo, tôi không định làm hại cậu đâu.
レイとジュンさんは魔物……二人でぶつかりあってるうちは問題ない。\nミソギちゃんはプチトマト……あら、ちょっと懐かしい気がするわね。=Rei và Jun đang chiến đấu với quái vật... Chừng nào họ còn đánh nhau thì ổn.\nMisogi nhìn thấy cà chua... Có chút hoài niệm.
……彼女たちのことを一方的に知ってるっていうのも、\n心苦しいものね。=...Biết nhiều về họ một chiều như vậy,\ncó chút là đau lòng.
はぁ……ほんと、優秀な妹ねあんたってやつは……=Thật sự... Cô em gái tài giỏi thật đấy...
褒めてないわよ。\nもういい、こうなったらあたしも全力で……=Tôi không khen cô đâu.\nĐã đến nước này, tôi cũng sẽ dốc hết sức mình...
力ずく？　力ずくできちゃうの？\nだったら私も、抵抗しちゃうわよ──こいつを使ってね！=Bằng vũ lực? Cô thực sự nghĩ mình có thể làm được?\nVậy tôi cũng sẽ chống trả──dùng cái này!
……ホマレ……？\nまさか、あんたまで……！=...Homare...?\nKhông phải cả cô...!
あ……ありがと。\nさすがは幻影湖の霧ってところかしら。\nホマレでさえも防げないなんて……=À... cảm ơn.\nĐúng như dự đoán từ Sương Mù Hồ Hồ.\nNgay cả Homare cũng không thể ngăn được...
さぁ、どうするどうする～？\n心強～い味方が、最強の敵になっちゃったわよ～♪=Vậy cô sẽ làm gì?\nĐồng minh mạnh mẽ của cô đã trở thành kẻ thù lớn nhất♪
うっさいわね！\nあんたそんな余裕ぶってると、すぐにしっぺ返しが──=Câm miệng!\nNếu cô tự tin thế, cô sẽ sớm nhận báo ứng!
うひゃあっ！？\nちょっ、ホマレ！？\nその威力はちょっと……！=Whoa!?\nKhoan, Homare!?\nSức mạnh đó chỉ là...
広範囲の無差別魔法！？\nここまでするって、何が見えてんのよ……！？\nというかひたすら無言なのが怖いんだけど！？=Ma pháp phạm vi rộng, bất phân biệt!?\nTại sao lại đi xa thế, cô đang nhìn thấy gì...?\nVà đáng sợ là cô lại im lặng như vậy!
うわっ、ひゃあっ！？\nフィオ、助けて～～～～～！=Whoa, aah!?\nFio, cứu tôi~~~~!
恥も外聞もないわねあんた！？\nだったらさっさと霧を消して──=Cô không biết xấu hổ à!?\nVậy hãy giải trừ sương mù nhanh──
みぎゃあっ！？\nきゅう～～～～～～～～～=Agh!\nKyu~~~~~
あ、吹っ飛ばされた。\nって気失ってんじゃないわよ！\n霧を消してからに──=À, bị thổi bay.\nĐừng ngất đi! Giải trừ sương mù trước──
うわ、目が合っちゃった……！=Ôi không, tôi đã chạm mắt...!
あぁもう、まずいし、やばいわ。\nホマレに見境なく暴れられたら、洒落にならないじゃない！=Ôi không, tệ rồi.\nNếu Homare phát điên một cách bất phân biệt, đây sẽ không còn là chuyện đùa!
……やめておきなさい。\n幻影湖の霧の性質を考えれば、たとえあんたでも容赦なく攻撃されるわ。=...Dừng lại.\nXét về bản chất của Sương Mù Hồ Hồ,\nngay cả cô cũng sẽ bị tấn công không thương tiếc.
ホマレに何が見えてるのかは分からないけど、\nあの攻撃は尋常じゃない。=Tôi không biết Homare đang nhìn thấy gì,\nnhưng đòn tấn công đó không bình thường.
厳しいこと言ってごめんね。\nでも……あんたじゃどうにもならない。=Xin lỗi nếu phải nói thật.\nNhưng... nó vượt quá khả năng của cô.
それにね……\n幻覚を見ているとはいえ、あんたに攻撃を仕掛けるなんて。\nそういうのは、誰にとっても残酷ってもんでしょ？=Hơn nữa...\nNgay cả trong ảo giác, đòn tấn công đó vẫn là thứ khủng khiếp với bất kỳ ai.
それにしてもホマレ、何が見えてるのよ……\nこんなにも力を闇雲に連発するなんてらしくもない。=Dù sao thì, Homare, cô ấy đang nhìn thấy gì...\nKhông phải phong cách của cô ấy khi tấn công liều lĩnh như vậy.
ホマレ、あんたの敵ってなんなの……！？\n冷静なあんたがこんなになるなんて……！=Homare, cô thực sự nhìn thấy ai là kẻ thù...?\nThật bất ngờ khi thấy cô bình tĩnh như thế...!
……まだ、残ってる……=...Vẫn còn lưu lại...
えっ……今、なんて……？\n何が残ってるの……？=Hả... Cô vừa nói gì...?\nĐiều gì còn lưu lại...?
睡眠時間を削れば……間に合う……\n本当のデッドは……まだ先の……はず……=Nếu tôi cắt giảm giấc ngủ... Tôi sẽ làm được...\nThời hạn thực sự là... chắc chắn vẫn còn ở phía trước...
これ締め切りじゃない？=Đây không phải là thời hạn sao?
いや～っ！=Không---!
ちょっ、待ちなさいよホマレ！　落ち着いて！\nあたしたちは締め切りじゃない！\nこんなセリフ初めて言ったわよ！？=Khoan, Homare! Bình tĩnh lại!\nChúng ta không đến thời hạn!\nTôi chưa từng nói điều gì như vậy trước đây!?
なんて恐ろしい幻なんだ……！=Thật là ảo giác đáng sợ...!
そうなの？\nあんた締め切りとして倒されることに納得できるの？=Vậy sao?\nCô ổn với việc bị đánh bại như một thời hạn?
スケジュール通りに描けばいいんじゃないの？=Nếu cô vẽ theo lịch trình, liệu có ổn không?
締め切りなんて滅んじゃえ～っ！=Thời hạn nên biến mất!
っ……！\nいろいろ文句を言いたいけど、状況は本当に最悪なのよね。\nあたしとあんたじゃ力が足りない。=Ugh...!\nTôi có nhiều điều để phàn nàn, nhưng tình hình thực sự tệ nhất.\nCả tôi và cô đều không đủ sức mạnh.
せめて、ホマレの攻撃でも耐えきれるくらい頑丈で、\n幻影湖の霧の影響を受けないような誰かがいればいいんだけど……=Giá có ai đó đủ kiên cố để chịu được đòn tấn công của Homare,\nvà không bị ảnh hưởng bởi Sương Mù Hồ Hồ...
……なんて、ないものねだりね。\nそんな都合のいい子、いるわけがないのに……=...Chỉ là ý nghĩ viển vông thôi.\nKhông có người tiện lợi như vậy...
つ、都合のいい子って、\nそこはかとなくいやらしい言葉ですね～♪='Người tiện lợi',\ntừ diễn đạt tinh tế và hơi kỳ quặc♪
ど、どうかしましたか……？=Sao thế...?
クウカ。\nあんた、なんともないの？=Kuuka.\nCô ổn chứ?
はい……？\nクウカはいつも通りですが……？=Hả...?\nKuuka vẫn bình thường mà?
あたしや、こいつが敵に見えたりは……？=Chúng ta trông có giống kẻ thù với cô...?
敵……？　なんのことでしょう……？\nあ、でも今日のドＳさんはなんだか、\nいつもよりＳの気が強く感じますぅ……！=Kẻ thù...? Cái đó là sao...?\nÀ, nhưng Sadist-sama hôm nay dường như có vibe ác thần mạnh hơn mọi khi...!
……そっか。効いてはいるのね。\nクウカにとっては敵って自分を気持ちよくしてくれる存在だから、\n別に霧の影響下にあっても惑わされたりしないってわけ。=...Ra vậy. Có vẻ hiệu quả.\nĐối với Kuuka, kẻ thù là người khiến cô ấy cảm thấy sung sướng,\ncho nên ngay cả dưới tác động của sương mù, cô ấy cũng không bị lừa.
クウカ──お願いがあるわ。=Kuuka──Có một ân huệ tôi cần nhờ cô.
両雄が……並び立ったわね……=Hai người khổng lồ... đứng song hành bên nhau...
なんて……？=Gì...?
えっ？　あ、ごめん。\nわけ分かんないこと口走っちゃったわ。=Hả? À, xin lỗi.\nEm nói mấy chuyện vô nghĩa.
あの～、クウカ……\nとんでもない無茶ぶりをされている気がするのですが～……=Ôi~, Kuuka...\nTớ cảm thấy như đang bị yêu cầu điều gì đó quá đáng~...
大丈夫よクウカ！\nあんたなら……というかこの作戦はあんたが鍵なの！=Không sao đâu, Kuuka!\nNgười có thể làm được lại chính là cậu... ý tớ là, kế hoạch này phụ thuộc hoàn toàn vào cậu!
クウカならできる！=Kuuka làm được mà!
はっ！？　クウカにかける！？\nな、なにをですかぁっ！？　じゅ、じゅるり……！=Hả!?\nKỳ vọng vào Kuuka!?\nK-Không thể nào... Chảy dãi...
クウカ、できちゃうんですかぁっ！？\nぐふふ……それはつまりドＳさんとの……=Kuuka, cậu thật sự làm được ư!?\nHehe... Vậy thì... với Sadist-sama...
くるわよっ！=Đến rồi!
エクスプロイトフレイム。=Exploit Flame.
ひょええっ！？\nすごい炎ですぅっ！\n水着が燃えて、ドＳさんに、クウカのっ、見られてしまいますぅ～～～！=Ôi chao!?\nNgọn lửa mãnh liệt quá!\nĐồ bơi của tớ đang bị cháy, và Sadist-sama sẽ thấy, đồ bơi của Kuuka, aaaah~!
マインドクラック。=Mind Crack.
あひぃぃっ～！\n激しいですぅ、こんなの当たっちゃったら、クウカ、クウカ～～～！\n昇天してしまいますぅ～～～～～～～～！=Aaaa~!\nMạnh quá, nếu trúng đòn này, Kuuka, Kuuka~~~!\nTớ sẽ lên trời~~~~~~~~~~!
ドラゴンズドゥーム。=Dragon's Doom.
あ、足が震えますぅ～！\nでもなんでしょう、この体の奥底から湧き上がる気持ち……！\nこのヒリヒリ感……悪くないですぅ……！=Chân tớ run rẩy~!\nNhưng đây là cảm giác gì đang trào dâng từ sâu thẳm...!\nCái cảm giác ngứa ngáy này... không tệ chút nào...
さすが……うん、さすがねクウカ！\n見事にホマレの攻撃を受けきってるわ……！=Đúng như dự đoán... đúng vậy, đúng như dự đoán, Kuuka!\nCô ấy đang đón đòn tấn công của Homare trực diện...
なんで受けきってるの……？=Tại sao cô ấy lại có thể chịu được...
ぐふふ～！\nもっと、もっとですぅ……！\nクウカを感じさせてください～～～！=Hehe~!\nNữa đi, nữa đi~!\nLàm cho Kuuka cảm thấy~!
……っ！\nドラゴンズティア──=...!\nDragon's Tear──
大技ばかりで隙だらけね！\n今よっ！　取り押さえなさい！=Những đòn công kích lớn như vậy để lại khá nhiều sơ hở!\nBây giờ! Trói cô ấy lại!
離すんじゃないわよ！\n動けないようしっかりと掴んでなさい！=Đừng buông ra!\nNắm chặt để cô ấy không thể cử động được!
ここからはぶっつけ勝負。\nどうやって正気に戻す？　思いっきり引っ叩く？\nいいえ、やっぱり一番効くのは……=Từ đây trở đi là tùy cơ ứng biến.\nLàm sao để đưa cô ấy tỉnh lại? Tát một cái thật mạnh?\nKhông, cách hiệu quả nhất là...
これが一番、効くわよね。=Đây là cách hiệu quả nhất.
──もう、大丈夫だよ～=--Giờ thì ổn rồi~
ホマレ。\n……意識は戻った？=Homare.\n...Cậu đã tỉnh lại chưa?
うん、ごめんね～\n幻影湖の霧があんなに強力なものとは思ってなかったよ～\n視覚じゃなくて意識ごと誤認させる感じなんだね。=Ừ, xin lỗi~\nTớ không ngờ Mist of the Phantom Lake mạnh đến thế~\nNó như ảnh hưởng không chỉ đến thị giác mà cả ý thức nữa.
まぁ、アレは特殊なものだから初見じゃ防げないわ。\nでも大したものよ、ちゃんと正気に戻れるなんて。\n本来ちょっとやそっとじゃ解けないのよ？=Thôi, đó là một dạng đặc biệt nên không thể phòng ngừa ngay từ cái nhìn đầu tiên.\nNhưng thật ấn tượng khi cậu đã tỉnh lại.\nThông thường, đây không phải thứ dễ dàng vượt qua đâu, biết chứ?
ん……そうだね～……=Ừm... tớ cũng nghĩ vậy~...
それとも、ちょっとやそっとじゃないこと、されちゃった？=Hay là cậu đã trải qua điều gì đó hơi khác thường?
……アメスちゃんのいじわる。=...Ameth-chan, cậu xấu tính.
ところで、ね～？\nそろそろ離しても大丈夫だよ？\nそれとももうちょっと私の感触を楽しみたいのかな～？=Nhân tiện, này~?\nĐã đến lúc buông tay chưa?\nHay cậu muốn tận hưởng sự chạm của tớ lâu hơn một chút?
ううん、私からするとありがとう、だよ～\n約束通り、今度手伝ってもらうね～？\n一緒に締め切りと戦おうね～♪=Không, là tớ mới là người nên cảm ơn cậu~\nNhư đã hứa, lần sau tớ sẽ nhờ cậu giúp đỡ nhé?\nHãy cùng nhau chiến đấu với deadline~♪
それよりなんか私、霧にかかってる間\n変なマッチメイクされてなかった～？=Nhưng mà, trong lúc bị sương mù chi phối,\ntớ có bị ghép cặp kỳ quặc gì không~?
あれ、もうおしまいですか～？\nもう少しでクウカの水着がポロリとなるところだったのですが～=À, xong rồi à?\nKuuka suýt nữa thì để đồ bơi trượt ra~
……クウカ、ちゃん。\nありがとね～、体を張ってくれて。\n私の攻撃、強烈だったでしょ～？=...Kuuka, cưng.\nCảm ơn~, cậu thật tuyệt vời khi dám mạo hiểm thân thể.\nĐòn tấn công của tớ mạnh lắm, phải không~?
はい～……もう少しで、水着がすべてはじけ飛んでしまうところでした～\n本当に惜しいところだったのですが～……じゅるり……=Vâng~...\nĐồ bơi của tớ suýt nữa thì nổ tung hoàn toàn~\nThật sự rất sát... chảy dãi...
……？\n意識が奪われてたとはいえ、無傷……無傷……？\nもしかして、水着だけを破るために上手くダメージを避けてた～？=...?\nDù ý thức bị chiếm đoạt, mà vẫn không tổn thương... không tổn thương...?\nKhông lẽ cậu tránh đòn chỉ để xé đồ bơi thật hoàn hảo...?
……世界って広いな～……=...Thế giới này rộng lớn thật...
いたたたた……あれ？\nなんで私……=Ôi đau quá... Hả?\nTại sao tớ...
あーそっか。\nホマレにやられたんだっけ？\n私としたことが油断しちゃったわ～=Ồ, phải rồi.\nTớ bị Homare đánh trúng à?\nTớ đã lơ là...
でも、なんとかなったみたいね！\nいや～よかったよかった♪=Nhưng mà, có vẻ mọi chuyện đã ổn!\nỪ, thật may mắn♪
さて、それじゃあ改めて──=Bây giờ thì, một lần nữa──
待ちなさい。=Dừng lại.
あ～……えっと～……=À... ừm...
ネビア、捕まえた♪=Nebbia, chúng tớ bắt được cậu rồi♪
『幻影湖の霧』を退け、とうとうアメスたちはネビアの捕獲に成功した。\nアメスのにこやかな笑顔に、ネビアは苦笑いを返すのであった。=Sau khi xua tan Mist of the Phantom Lake, Ameth và nhóm của cô ấy cuối cùng cũng thành công trong việc bắt giữ Nebbia. Với nụ cười rạng rỡ, Ameth đáp lại bằng một nụ cười chua chát từ Nebbia.
王宮の中で水着に着替えても、虚しいだけですね……=Dù thay đồ bơi bên trong cung điện, cũng chỉ là vô ích...
捕まったネビアは、この悪戯の動機は姉であるフィオのことを想ってのことだと告げる。妹の想いを聞いたアメスは、それを許す。全てが丸く収まりかけたその時、ランドソルの環境に異変が発生するのであった。=Nebbia bị bắt giữ tiết lộ rằng những trò nghịch ngợm của cô ấy là vì em gái Fio. Nghe được ý định của chị gái, Ameth đã tha thứ cho cô ấy. Ngay khi mọi chuyện dường như đã được giải quyết, một hiện tượng bất thường mới lại bắt đầu diễn ra trong môi trường của Landosol.
ネビアの仕掛けてくる数々の悪戯をくぐり抜け、\nとうとうアメスたちはネビアを捕獲することに成功した。\nランドソルを舞台にした夏の騒ぎも、いよいよ終わりに近づく──=Sau khi né được đủ loạt trò nghịch ngợm của Nebbia,\nAmeth và nhóm của cô ấy cuối cùng cũng bắt được Nebbia.\nCuộc đại loạn mùa hè ở Landosol đang đi đến hồi kết──
あ～あ。\n捕まっちゃった。=À, bị bắt rồi.
やった……ようやく捕まえたわよ、ネビア……！=Chúng ta làm được rồi... cuối cùng cũng bắt được cậu, Nebbia...!
ふふっ、苦労したね～\nでもおめでと～♪=Hehe, tốn không ít công sức đấy~\nNhưng chúc mừng~♪
お疲れさま。\n走り回るフィオを見るのも、なかなか新鮮だったよ。=Làm tốt lắm.\nThấy Fio chạy quanh khá là sảng khoái.
あ、縄とかいりますか？\n縛る用のやつならクウカ持っていますが……=À, cậu cần dây không?\nKuuka có dây để trói...
クウカねえちゃん、すごいねっ！\nなんでも持ってるんだ～♪=Kuuka onee-chan, cậu tuyệt vời quá!\nCậu có đầy đủ mọi thứ~♪
……子どもって純粋だね～=...Trẻ con thật trong sáng~
どうやら解決したようだね。\nこれで陛下も……=Có vẻ vấn đề đã giải quyết.\nVới việc này, Nữ hoàng cũng...
い、いや、なんでもないんだ。\nそれより少年たち、おめでとう。\n約束通り、国から褒賞を出させてもらうよ。=K-Không, không có gì.\nNhân tiện, chúc mừng các bạn trẻ.\nNhư đã hứa, vương quốc sẽ thưởng cho các bạn.
いやべつにいいわよ。\nこれはただの身内の恥なわけだし……=Không, không sao đâu.\nChỉ là một sự xấu hổ trong gia đình...
そうもいかないさ。\n周りを見てごらん。=Chúng ta không thể làm vậy.\nNhìn xung quanh đi.
えっ？　あ……=Hả? À...
……そうね。=Ừ, cậu nói đúng.
ありがとう、みんな。=Cảm ơn mọi người.
ああ、なるほどね～=À, ra vậy...
さて……ネビア。=Vậy thì... Nebbia.
どうしてこんなことしたのか。\n申し開きがあるのなら聞いてあげるわ。=Cậu hy vọng đạt được điều gì?\nNếu cậu có điều gì muốn nói, tôi sẵn sàng lắng nghe.
……こしょこしょこしょ……=...Thì thầm...
ホマレ。変なこと吹き込まないで。=Homare. Đừng đưa những ý tưởng kỳ quặc vào đầu cô ấy.
捕まった以上、洗いざらい全部話しなさい。\nいくらなんでも、ただ悪戯したかっただけじゃないでしょ？=Bây giờ cậu đã bị bắt, hãy kể hết mọi chuyện.\nChắc chắn cậu có hơn thêm mong muốn đùa nghịch chứ?
そう思うの？\n随分私も信用されたもんね。=Cậu nghĩ vậy sao?\nCậu đã bắt đầu tin tưởng tôi khá nhiều rồi, hả.
私の悪戯に理由なんて──=Những trò đùa nghịch của tôi không phải là──
──アメスちゃんのためだよね？=──Vì Ameth-chan, phải không?
は？　あたしの……？=Hả? Vì em...?
聞いてたよね～\nアメスちゃんに「楽しんでる？」って。=Cậu đã nghe trước rồi, phải không?\nCậu đã hỏi Ameth-chan là cô ấy có thích không?
ええ……=Vâng...
ちょっと！　憶測で勝手に語らないでくれる？\nそういうの、別に私は求めてないのよ！=Này! Đừng đưa ra những suy đoán vô căn cứ!\nTôi không tìm kiếm thứ đó!
言いたくないの？\n仕方ないな～、じゃあ{playername}くん。\nあ～ん♪=Không muốn nói sao?\nVậy thì, {playername}-kun.\nÀ~
ひっ！\n分かった！　分かったわ！\n話す、洗いざらい話すわよ～～～！=Ái chà!\nHiểu rồi! Tôi hiểu rồi!\nTôi sẽ nói, tôi sẽ kể hết mọi chuyện~~~!
やっほーフィオー来たわよー=Này Fio~ Tôi đến~
来たって何よ別に呼んでないわよ。=Đến làm gì? Tôi có gọi cậu đâu.
うわ冷た。\nそれが愛しい妹に対する扱い？\nせっかく顔見に来てあげたのにさー=Ồ, lạnh lùng quá.\nCậu đối xử với chị gái yêu quý như vậy sao?\nTôi chỉ đến để nhìn mặt cậu thôi.
こっちはいろいろと忙しいのよ。\nあいつの記憶の整理、こまめにやっとかなきゃだし。=Tôi bận nhiều việc.\nTôi phải thường xuyên sắp xếp ký ức của anh ấy.
ふ～ん……=Ừm...
ねぇフィオ。\nあんた最近楽しい？=Này Fio.\nGần đây cậu có vui vẻ không?
……何よ突然。=...Cái gì mà đột ngột vậy.
ほら、私とあんたってさ。\n外に出られるようになったわけじゃない？\nちゃんと楽しんでるのかなーって気になったのよ。=Cậu thấy đấy, cậu và tôi.\nCuối cùng chúng ta cũng có thể ra ngoài, phải không?\nTôi chỉ đang tự hỏi là cậu có thích không.
別に、楽しむ必要なんてないわ。=Tôi không cần phải thích bất cứ điều gì.
……あたしの役目はあいつを導くこと。\nあたし自身がどうとかは無関係よ。=Vai trò của tôi là dẫn dắt anh ấy.\nCảm xúc của tôi không quan trọng.
でもフィオ。\nあんた昔はもっと外を飛び回ってたじゃない。\nあいつと一緒に。そのころはもっと生き生きしてたでしょ？=Nhưng Fio.\nTrước đây cậu thường xuyên đi chơi bên ngoài với anh ấy.\nLúc đó cậu không sống động hơn sao?
それは昔の話よ。\n今のあたしは姿も名前も違う。=Đó là quá khứ.\nBây giờ tôi khác rồi, cả tên và hình dạng.
……フィオだった頃には、戻れないわ。=Tôi không thể trở lại thành Fio nữa.
は～やだやだ。\nフィオったら真面目なんだから。\nもっと私みたいに気ままに生きたらいいのに。=Ôi chà.\nFio, cậu nghiêm túc quá.\nSao không sống tự do hơn như tôi?
あたしはあたしのやるべきことをやってるだけよ。=Tôi chỉ đang làm những gì tôi phải làm.
やるべきこと、ね～……\nそれって『フィオ』として？\nそれとも『アメス』として？=Làm những gì cậu phải làm, huh...\nVới tư cách là 'Fio'? Hay là 'Ameth'?
ほら、顔見に来ただけならもういいでしょ。\nあんたはくれぐれも面倒事を起こすんじゃないわよ。\n尻拭いするのはあたしなんだから。=Được rồi, nếu cậu chỉ đến để nhìn tôi, thì được.\nĐừng gây rắc rối.\nTôi là người phải dọn dẹp sau cậu.
……はいは～い。=Vâng, vâng.
尻ぬぐい、ね。\nだったらさせてあげようじゃない、思いっきり。\nなんか派手に悪戯できるネタ、探そっと♪=Dọn dẹp, huh.\nVậy để tôi cho cậu một mớ hỗn độn thực sự để dọn.\nHãy tìm thứ gì đó loè loẹt để đùa nghịch♪
つまり、あたしを昔みたいに戻すため……？\nそんなことのために……？=Nói cách khác, để đưa tôi trở lại như cách tôi từng là trong quá khứ...?\nVì điều đó...?
そんなこと、かな～？=Vì điều đó, có lẽ~?
だって、あたしは……=Nhưng, tôi...
……覚えてる？\nあんた前に言ったじゃない。=Nhớ chứ?\nCậu từng nói vậy.
「あたしたちには人肌のぬくもりを、\n幸せを感じる機能なんてなかったのに」='Chúng ta chưa bao giờ được ban tặng khả năng cảm nhận sự ấm áp của con người,\n hay hạnh phúc.'
「あたし、それを与えられたの。\n人間たちと同じ尊い感受性を、\n自我を、人生をもらったの」='Mình đã được ban tặng điều đó.\nCùng một sự nhạy cảm quý giá như con người,\n một cái tôi, một cuộc sống.'
……ってさ。=...Phải.
……最初にあんたを見つけた時、だったかしら。=Khi chúng ta lần đầu gặp cậu, có lẽ vậy?
あんた、幸せを感じる機能を手に入れたのよね。\n人間と同じ感受性を、自我を、人生をもらったのよね。=Cậu đã có được khả năng cảm nhận hạnh phúc.\nCùng một sự nhạy cảm, một cái tôi và một cuộc sống như con người.
でも、なんか……私には、楽しそうに見えなかった。=Nhưng... theo mình thấy thì có vẻ không vui chút nào.
分かってるのよ？\nあんたには使命があって、責任があって、覚悟があって。\n私はそういうの全然持ってない、無責任なやつだけどさ。=Cậu hiểu chứ?\nCậu có một sứ mệnh, trách nhiệm và quyết tâm.\nMình chẳng có gì cả, mình chỉ là một kẻ vô trách nhiệm.
それでも……なんとかしてあげたいじゃない。\n幸せを感じられるのなら、なおさらさ。\n感じるべきじゃない。=Dù vậy... mình vẫn muốn giúp đỡ bằng cách nào đó. \nĐặc biệt nếu điều đó giúp cậu cảm thấy hạnh phúc. \nChẳng phẽ đó là thứ mọi người đều xứng đáng được cảm nhận sao?
『フィオ』──あんたはこの名前を使おうとしないけどさ。\n私にとってあんたはフィオよ。\nいつもそいつと広い世界を飛び回ってた、お調子者の妖精なのよ。='Fio' -- Có lẽ cậu không cố ý dùng cái tên đó, nhưng với mình, cậu chính là Fio. Cậu luôn là một tiên nữ nghịch ngợm bay khắp một thế giới rộng lớn với cái tên ấy.
戻ろうと思えば、いつだって戻れるじゃないの。\n使命だの責任だの覚悟だの変な意地張って、\nみんなと距離を置かなくてもいいじゃない。=Nếu cậu muốn quay về, cậu luôn có thể quay về, phải không?
……ネビア……=...Nebbia...
ね、{playername}はどうだった？\n今日一日、フィオと一緒にいて。=Này, sao rồi {playername}?\nHôm nay cậu có chơi đùa với Fio cả ngày không?
再構築が行われるよりも前の物語。\n彼から抜け落ちた記憶の欠片。\n私にも見ることができない、きっとかけがえのない思い出。=Một câu chuyện trước khi tái tạo diễn ra.\nCác mảnh ký ức đến từ cậu ấy.\nChắc chắn là những ký ức không thể thay thế mà mình cũng không thể thấy được.
やっぱり特別なものだね。\n君とアメスちゃん──ううん、フィオちゃんの関係。=Đó đích thực là một điều đặc biệt.\nMối quan hệ giữa {playername} và Ameth-chan-- không,\nFio-chan.
……本当に、馬鹿な妹ね。=...Thật sự, một cô em gái ngốc nghếch.
……分かってるわよ。=...Mình hiểu rồi.
っ！？\nちょ、なにすんのよ！=Khoan!? \nNày, cậu đang làm gì vậy!
ああ……やっぱり温かいわね。=À... Thì ra vẫn ấm áp thật.
今日一日、あんたに振り回されてばかりで、\nすっごく疲れたけど……=Hôm nay bị cậu quậy suốt cả ngày, mình thực sự mệt rồi, nhưng...
久しぶりにこいつと一緒に走り回れて、楽しかったわ。=Chơi đùa với thằng này sau lâu lâu, vui thật.
あんたの想いで、幸せを感じられた。\nありがとうね、ネビア。=Mình cảm thấy hạnh phúc vì cảm xúc của cậu. Cảm ơn cậu, Nebbia.
……そ。\nそれなら私も、悪戯した甲斐があったってもんだわ。=...Ra vậy. Nếu vậy thì hình như trò đùa của mình cũng đáng giá rồi.
何を偉そうに。\nどうせあんた、半分は悪戯したかっただけなんでしょ？=Tại sao tự cho là đúng thế. \nCậu chỉ là một nửa muốn chơi khăm, phải không?
そっ……んなことはないわよ？\nもっと妹を信じてよね！=K-không phải vậy đâu, cậu biết chứ? Hãy tin vào em gái của cậu nhiều hơn chút đi!
まったく、困った子ね──=Ôi trời, một đứa trẻ phiền phức thật...
人と何一つ変わらない姉妹の絆、か。\n……本当に不思議な二人だね。=Mối liên kết của hai chị em không khác gì người bình thường, hử. \n... Họ thực sự là một cặp đôi bí ẩn.
そうだ。そろそろ街を元に戻さないとね。\nネビア、逃げるんじゃないわよ。=Đúng rồi. Đã đến lúc khôi phục thị trấn rồi. \nNebbia, đừng bỏ chạy.
はいはい。分かってるわよ。\n『ソル・ジェネレーター』を起動してっと……=Vâng, vâng. Mình hiểu rồi. Khi mình kích hoạt 'Soul Generator'...
ポチっとな。=Pochi!
……？\n何も起きないわよ？=...? Chẳng có gì xảy ra cả, cậu biết chứ?
へ、変ね……？\nポチポチっとな。=Hừm, lạ thật...?\nTách tách.
ねぇ、なんか雨が降り出したんだけど～？=Này, có phải vừa bắt đầu mưa không?
ま、待ちなさいよ？\nポチポチポチっと……え～い連打！=Chờ một chút, được chứ? \nTách, tách, tách... và giờ, bắn liên tục!
ちょ、ちょっとネビア！？\n空が……文字通りに雲行きが怪しいんだけど！？=N-Này, Nebbia!?\nBầu trời... nhìn đám mây đó mà thấy đáng ngờ thật rồi!?
これは……そう、アレね。=Đây là... Vâng, thứ đó.
バグっちゃった♪=Đó là một bug♪
バカーーーーー！=Đồ ngu!!!!
突如、夏晴れの空を覆う暗雲。\n一人のガイド妖精が起こした真夏の悪戯は、\n予期せぬ事象を引き起こそうとしていた。=Đột nhiên, những đám mây đen che phủ bầu trời trong xanh mùa hè.
ランドソルの人々=Người dân Landosol
みんなに手を振ってあげて。=Vẫy tay với mọi người.
口を開ける。=Mở miệng ra.
すごく楽しくて……=Vui thật sự...
なんだか、懐かしい気がした。=Mình cảm thấy hoài niệm vì một lý do nào đó.
不調をきたす『ソル・ジェネレーター』を止めるため、ネビアは自身を犠牲にシステムへと飛び込む。迷い動けなかったアメスは{playername}とホマレに背中を押され、妹を救うためにシステムへと挑む。=Để dừng 'Soul Generator' bị hỏng, Nebbia hy sinh bản thân và nhảy vào hệ thống. Ameths, người không thể di chuyển vì do dự, được {playername} và Homare khích lệ để thách thức hệ thống nhằm cứu em gái.
ネビアの真意を聞き、ひと夏の大騒ぎも終わりかと思ったその時。\nネビアの操っていた環境システム『ソル・ジェネレーター』に\n予期せぬ異変が起きるのであった。=Sau khi nghe ý định thực sự của Nebbia và nghĩ rằng cuộc náo động mùa hè đã kết thúc, ngay lúc đó, những thay đổi bất ngờ xảy ra trong hệ thống môi trường 'Sol Generator' mà Nebbia đang điều khiển.
おいおい、急に雨が降り出したぞ！？=Này, sao đột nhiên bắt đầu mưa!?
えっ、これって雪！？\nさ、寒いっ……！=Hả, đây là tuyết!? \nỒ, lạnh quá...!
えっ？　こっちはすごくあついよ～？=Hả? Ở đây thực sự nóng quá~?
きゃあっ、水の玉がばくはつしちゃった……！？=Kyaa, bong bóng nước nổ rồi...!?
『ソル・ジェネレーター』が暴走しちゃってる……！？\nネビア、今すぐ止めなさい！='Soul Generator' đã phát điên...!? \nNebbia, dừng nó lại ngay!
わわわ、分かってるわよ！\nけどこれ、さっきから元に戻してるのに、すぐまた変化しちゃうのよ！=Ồ, tôi hiểu rồi! \nNhưng dù tôi đã khôi phục nó từ trước, nó vẫn liên tục thay đổi ngay lập tức!
ネビアちゃん、ちょっと見せて？=Nebbia-chan, tôi có thể xem nó một chút được không?
……現在進行形で環境システムが変更され続けてるみたいだね。\n修正命令を与えても、すぐに次の環境変化が起きてる。=...Có vẻ như hệ thống môi trường đang liên tục thay đổi theo thời gian thực.
……完全に、バグっちゃったってことね。=...Có vẻ như nó hoàn toàn bị lỗi.
うわ～～～！=Ồ~~~!
それに関してはこちらに任せてくれ。\n団員を総動員して当たらせる。=Để đó cho tôi. Tôi sẽ huy động tất cả thành viên guild và biến nó thành một sự kiện nổi bật.
怪我人の一人も出させやしない。\n……だってこれは、楽しい夏のイベントなのだから。=Chúng tôi sẽ không để ai bị thương. \n... Rốt cuộc, đây là một sự kiện hè vui vẻ mà.
私も手伝おう。\n安心して、キミはキミのなすべきことをするといい。=Tôi cũng sẽ giúp. \nĐừng lo, cậu nên làm những gì cần làm.
あんたたち……！=Tất cả các cậu...!
では、クウカはこの荒れ狂う嵐に立ち向かいます！=Bây giờ, Kuuka sẽ đối đầu với cơn bão dữ dội này!
よし任せた。\n……ん？　いま嵐に立ち向かうって言った？=Được rồi, tôi sẽ giao nó cho cậu. \n... Hả? Cô ấy vừa nói cô ấy sẽ đối mặt với cơn bão ngay bây giờ sao?
はい！\nクウカ、クウカのなすべきことをします……！=Vâng! \nKuuka, Kuuka sẽ làm những gì cô ấy phải làm...!
クウカねえちゃん、かっこい～！\nよ～し！　ミソギもなすぞ～！=Kuuka, cậu thật ngầu~! \n~! Cùng làm đi! Chúng ta sẽ vượt qua!
なさなくていい！\nクウカ、子どもが真似するからわけの分からない行動は控えて！？=Không cần làm thế! Kuuka, xin hãy kiềm chế lại hành vi mà trẻ em có thể bắt chước và không hiểu!?
クウカちゃん！　できれば避難誘導を手伝ってほしい！\n風にもみくちゃにされて気持ちよくなりたい欲求を抑えて！=Kuuka-chan! Nếu có thể, tôi muốn cậu giúp với việc hướng dẫn sơ tán! \nHãy cưỡng lại ham muốn bị gió thổi tung lên và tận hưởng quá nhiều!
え～……=Ơ...
ふふっ。街の方は大丈夫そうだね～\nだったら……=Hehe. Thị trấn có vẻ ổn, phải không? Nếu là vậy...
ええ、あたしたちがやることは一つ。=Vâng, có một việc chúng ta phải làm.
あわわわ……！=Ồ không...!
……落ち着きなさい、ネビア。\nそのシステム、修正命令自体は受け付けてるのよね？=...Bình tĩnh đi, Nebbia. Cậu đang chấp nhận lệnh hiệu chỉnh cho hệ thống đó, phải không?
えっ？　う、うん。\n雨を止めるって入力すれば、一応は止まってるわ。\nすぐにまた降らせる命令が実行されちゃうけど。=Hả? Ờ-ờ. Nếu cậu nhập "Dừng mưa", nó sẽ tạm dừng. Nhưng lệnh để làm mưa lại sẽ được thực thi sớm.
……つまり、誰かが常に命令を打ち消し続ければ。\nとりあえずこの混乱は鎮まるわけね。=...Nói cách khác, nếu ai đó liên tục chống lại các lệnh, \n sự hỗn loạn sẽ tạm lắng.
まぁそうだけど……って！\nフィオ、あんたまさか……！=Ừ, đúng vậy nhưng... Khoan đã! \nFio, cậu không định...!
仕方がないでしょ。\nこのままにしておいたら、ランドソルが人の住めない環境になっちゃう。=Không còn cách nào khác. Nếu chúng ta để như vậy, Landosol sẽ trở nên không thể sinh sống được cho con người.
あたしが、止めなきゃ。=Tôi phải dừng nó lại.
それって……自身を『ソル・ジェネレーター』に接続して、\nワクチンにしようってことだよね？=Vậy... kết nối bản thân với 'Sol Generator' và biến nó thành vaccine, đó là ý cậu sao?
ちょっとオススメはできないかな～\nこの環境システム、覇瞳皇帝の手が加えられてるだけあって、\n普通じゃない情報密度だよ？=Tôi không thực sự khuyến nghị việc đó~ \nHệ thống môi trường này, được chỉnh sửa bởi Kaiser, có \n mật độ thông tin bất thường cao, phải không?
プログラムの正常化にどれだけかかるか、私でも見当がつかない。\nその時間ずっと、アメスちゃんは動くことすらできなくなるんだよ？\nあなたの中にある──『意思』が、そのまま残るとも限らない。=Tôi không biết sẽ mất bao lâu để chuẩn hóa chương trình. \nTrong thời gian đó, Ameth-chan có thể thậm chí không thể di chuyển. \n'Ý chí' bên trong cậu có thể không giữ nguyên như vậy.
分かってる。\nでも、あたしはガイド妖精なの。\nこういうシステムが招いた事態を何とかするのも使命だわ。=Tôi hiểu. Dù vậy, tôi là một tiên hướng dẫn.\nĐối phó với các tình huống do hệ thống này gây ra cũng là nhiệm vụ của tôi.
それに……{playername}の未来を導くのが、あたしの……=Và... dẫn dắt tương lai của {playername}, đó là...
……あんたはそう言うわよね。ありがと。\nでも大丈夫よ。このくらいのプログラム、すぐに直して──=...Cậu luôn nói vậy, phải không. Cảm ơn. Dù vậy, không sao đâu.\nTôi sẽ sửa chương trình này ngay lập tức--
──えっ？　またアクセスが弾かれて……？=- Hả? Truy cập bị từ chối lại...?
ざ～んねんでした♪=Tiếc quá♪
ネビア！\nふざけてる場合じゃないのよ！=Nebbia! \nKhông phải lúc để đùa!
ふざけてるのはあんたでしょ！\n何がガイド妖精よ、何が使命よ。\nお利口さんなことばっかり言っちゃってさ。=Cậu mới là người đang đùa giỡn! Tiên hướng dẫn cái gì, nhiệm vụ cái gì. Cậu cứ nói những điều thông minh.
あんた……！=Cậu...!
そもそもお門違いでしょ。\nこんなことになっちゃったのは私のせいなんだから\n落とし前は自分でつけるわ。=Trước hết, cậu đang nhầm lẫn rồi. Lỗi tại tôi mà thành ra thế này, nên tôi sẽ tự giải quyết.
環境システムは私が制御してみせる。=Tôi sẽ cho cậu thấy tôi có thể kiểm soát hệ thống môi trường.
でも、いつ解放されるか分からないのよ？\nあんた、退屈なのが大っ嫌いでしょ？\nずっとそれが続くの……耐えられるわけがないわ。=Nhưng, tôi không biết khi nào tôi sẽ được thả? \nCậu ghét sự nhàm chán, phải không? \nTôi không thể chịu nổi nếu cứ tiếp tục như thế này...
舐めないでよね。\n私はあんたよりも新型なのよ？=Đừng coi thường tôi, nhé?
──じゃあね、お姉ちゃん。バイバイ。=- Hẹn gặp lại, chị. Tạm biệt.
あんたは幸せを感じる心を与えられたんでしょ？\nだったらもっと、楽しみなさい。=Cậu được trao một trái tim có thể cảm nhận hạnh phúc, phải không? Nếu là vậy, hãy tận hưởng nó nhiều hơn.
さて、僕を信じてなんてかっこよく言ってくれたけど、\n実際どうするのかな～？=Ừ, cậu nói một cách ngầu là 'tin tôi', nhưng \ntôi tự hỏi cậu thực sự sẽ làm gì~?
頑張る。=Em sẽ cố gắng hết sức.
……どうしよう。=...Tôi nên làm gì đây?
うんうん♪　がんばれがんばれ～♪=Vâng, vâng♪ Tiếp tục, tiếp tục~♪
君はそれでいいと思うよ。\n迷わずまっすぐ動く人がいるっていうのは、\n一つの道しるべになるものだから。=Tôi nghĩ điều đó tốt cho cậu. Có một người tiến về phía trước mà không do dự chính là một ngọn đèn dẫn đường.
わぁノープランだ～☆\n君らしくてとってもいいね。\nだったら、何も考えずにぶつかってみればいいんじゃないかな～=Ồ, hoàn toàn không có kế hoạch gì cả~☆\nĐiều này rất hợp với cậu. Nếu là vậy,\ntại sao không thử chạy thẳng vào mà không suy nghĩ gì~
それじゃあ。\n私は私で、好きなように動こっかな。=Vậy thì. \nTôi sẽ là chính mình và di chuyển như tôi thích.
あ～やだやだ。\nめんどくさいったらないわ。=Ôi không, ôi không. Thật là phiền phức.
思わず自己犠牲っちゃった。\n私らしくもない。=Tôi đã vô tình hy sinh bản thân. Điều đó không phải phong cách của tôi chút nào.
……誰かのためにどうとか、そんなタイプじゃないくせに。=...Tôi không phải kiểu người làm việc vì người khác.
ぼやくくらいなら、一人で勝手に飛び出すんじゃないわよ。=Nếu cậu định than phiền, thì tự mình ra ngoài đi.
フィオ！\nあんたなんで……それにその姿……！=Fio! Tại sao cậu... và bộ dạng đó...!
ああ、プログラムの中なわけだからね。\n本来の姿になってるみたい。=À, là vì chúng ta đang ở trong chương trình.\nCó vẻ như tôi đã lấy lại hình dạng thật của mình.
……じゃなくて！\nどうしてあんたまで入ってきちゃうのよ！\nバカ！　バカフィオ！=...Không phải chuyện đó! Tại sao cậu cũng phải vào đây! Ngốc! Ngốc Fio!
せっかく私が……=Tôi đã đi xa đến thế này...
ネビア。\nさっき言ったわよね。\nあたしに、大事なものがあるって。=Nebbia.\nCậu đã nói với tôi trước đây, phải không?\nRằng tôi có những thứ quan trọng.
その通りよ。\nあたしはあの世界に、大事なものがたくさんできた。\n自我を得て、ぬくもりを知って……失いたくないものができた。=Đúng vậy. Trong thế giới đó, tôi đã có được nhiều thứ quan trọng. Tôi có được ý thức tự thân, cảm nhận được sự ấm áp... và tạo ra thứ mà tôi không muốn mất.
だったら……！=Trong trường hợp đó...!
あんたも、そうなのよ。=Cậu cũng vậy, đúng không?
ネビア。\n生意気で愚かで、かわいいあたしの妹。\nあたしは、あんたを見捨てない。=Nebbia. Cậu hỗn xược và ngốc nghếch, em gái dễ thương của tôi.\nTôi sẽ không bỏ rơi cậu.
……フィオ……=...Fio...
さて、と。ずっとこうしちゃいられないわ。\nネビア、あたしたちでこの状況をなんとかするわよ。\n環境システムのバグを修復するの。=Vậy thì. Tôi không thể mãi như thế này được. Nebbia, cùng nhau giải quyết tình huống này đi. Chúng ta sẽ sửa lỗi trong hệ thống môi trường.
私とフィオで、か。\nふふっ、一人でやるより二人の方がまだマシね。=Cùng tôi và Fio, nhỉ. \nHehe, có hai người vẫn tốt hơn là làm một mình.
いいえ、二人じゃないわ。\n……あいつが言ってたのよ、僕を信じてって。=Không, không chỉ hai chúng ta. \n... Anh ấy nói vậy, là để tin tưởng anh ấy.
あいつって……{playername}よね？\nこの状況で何ができるってのよ？=Người đó là... {playername}, phải không? Anh ấy có thể làm gì trong tình huống này?
なんで一瞬目をそらしたのよ！？=Tại sao cậu lại ngoảnh mặt đi một chút!?
……安心なさい。\n抜けててぼんやりしてて無駄にお節介なスーパーお人よしだけど、\nあたしたちの期待を裏切ることは絶対にないから。=...Đừng lo. \nMặc dù anh ấy có vẻ lơ đãng và hay xen vào việc người khác một cách không cần thiết, \nanh ấy sẽ không bao giờ làm chúng ta thất vọng.
わ～、一番の理解者って感じ？\nいいわね～、相棒がいるっていうのは。=Ồ, cảm giác như hiểu nhau nhất? Có một người bạn đồng hành thật tuyệt, phải không?
からかってないで、作業を始めるわよ。\n集中しなさい。=Dừng việc trêu chọc đi, bắt đầu làm việc thôi.\nTập trung.
とはいえとんでもないデータの奔流だわ……\nくっ……絶え間なく流れてくる情報に触れようとするだけで、\nあたしの存在まで飲み込まれそうになる……！=Tuy nhiên, đó là một cơn lũ dữ liệu áp đảo... \nUgh... Chỉ cố gắng chạm vào thông tin liên tục chảy, \ntôi cảm thấy mình sắp bị nuốt chửng...!
ほんと、この世界を作ったやつらはとんでもない化け物ね。\nだけど……こんなところで消えちゃうわけにはいかないわ。\n家族を道連れになんて、できないもの……！=Thật sự, những kẻ tạo ra thế giới này là những quái vật đáng kinh ngạc.\nNhưng... Tôi không thể biến mất ở một nơi như thế này.\nTôi không thể bỏ lại gia đình của mình...!
やっぱり……処理が、間に合わない……=Như tôi nghĩ... Tôi không thể theo kịp thời gian xử lý...
もっと、早く対応できるようにしないと……\n処理を、軽く……自分自身を……切り詰める……！=Nếu tôi không thể phản ứng nhanh hơn... với việc xử lý \ntôi sẽ xử lý nó... nhẹ nhàng... và cắt bớt... bản thân...!
重いデータを削除すればいい。それだけのことよ。=Chỉ cần xóa dữ liệu nặng. Chỉ vậy thôi.
あたしの中に積み重ねられてきた大事なデータ。\n捨てたくない……だけど。守らなきゃ。\nそれがガイド妖精としての……ううん。=Dữ liệu quan trọng đã tích lũy bên trong tôi. Tôi không muốn vứt bỏ nó...nhưng. Tôi phải bảo vệ nó. \nĐó là ý nghĩa của việc là một tiên hướng dẫn... Không.
フィオの、願いよ……！=Ước nguyện của Fio......!
この、光……=Ánh sáng này...
……プリンセスナイトの力？=...Sức mạnh của Kỵ Sĩ Công Chúa?
あいつの声が聞こえた気がする。\n……表でまだ戦ってるのね。\nふふっ。あきらめの悪さは変わらないわね……=Tôi cảm thấy như nghe thấy giọng nói của anh ấy. \n... Anh ấy vẫn đang chiến đấu bên ngoài. \nHehe. Sự cứng đầu của anh ấy chưa thay đổi...
ま。\nこの状況での強化ってあんまり意味ないんだけどさ。=Vậy thì, việc tăng cường sức mạnh trong tình huống này thực sự không có nhiều ý nghĩa.
あんた空気読みなさいよ。\n確かにあたしたちの力とか強くなっても今は意味ないけど──=Cậu nên đọc không khí đi.\nNgay cả khi sức mạnh của chúng ta trở nên mạnh hơn, nó cũng không có nghĩa lý gì bây giờ--
──それがそうでもないんだよね～=- Không phải như vậy đâu~
お待たせ～♪=Xin lỗi để cậu chờ lâu~♪
この声……ホマレ！？\nあんた、どうしてアクセスできるの……！？=Giọng nói này... Homare!? \nCậu, làm sao cậu có thể truy cập vào đây...!?
かなりてこずったよ～\nこのシステム、プロテクトが堅くて介入するとっかかりが全然なくて～=Tôi đã vật lộn khá nhiều~ \nHệ thống này, lớp bảo vệ chặt chẽ đến mức, không có cách nào can thiệp được~
だけど、彼が無茶してくれたおかげでね。=Nhưng, nhờ có anh ấy liều lĩnh.
……あいつが？=...Người đó?
届いてるでしょ？　プリンセスナイトの力。\n彼が今も、全力でシステムのゲートを切り開こうとしてるんだよ。\nその願いが、あなたたちに繋がってる。=Cậu đã nhận được nó, phải không? Sức mạnh của Kỵ Sĩ Công Chúa.
そのおかげで、環境システムに介入できるポートができたんだ。\n繋がる力から生まれた唯一無二の脆弱性、ってところかな。\nそこをちょちょっと、ね♪=Nhờ có điều đó, một cổng kết nối có thể can thiệp vào hệ thống môi trường đã được tạo ra. Đó là điểm yếu độc nhất vô nhị sinh ra từ sức mạnh kết nối. Hãy thử chơi đùa với nó một chút, được chứ♪
ちょちょっとって、そんなかわいい言い方でごまかせる話？\n相当やばいことやってるわよね。=Khoan đã, cậu đang cố che giấu chuyện nghiêm trọng như vậy bằng cách nói dễ thương vậy sao? Chắc chắn cậu đang làm điều gì đó khá nguy hiểm, phải không??
今はいいわ。\nホマレ……手を貸してもらえる？=Trước mắt thì ổn.\nHomare... cậu có thể giúp tôi một tay không?
こっちからお願いしたいくらいだよ～\nこんな経験、タダでできることじゃないからね～=Tôi muốn yêu cầu từ đây~ \nTrải nghiệm như thế này không phải thứ bạn có thể làm miễn phí~
うん、お願いするわ。\nやるわよ、ネビア！　しっかりついてきなさい！=Vâng, tôi sẽ làm. Tôi trông cậy vào cậu, Nebbia! Cố gắng theo kịp nhé!
何がついてきなさいよ。\n新型のスペックってものを見せてあげるわ、フィオ！=Đi kèm theo nó là gì? Để tôi cho cậu xem thông số kỹ thuật của mẫu mới, Fio!
……さぁ、挑んじゃおう。\n七冠の手掛けた人知の最たるシステムに。=...Vậy thì, hãy cùng đối mặt với nó.
The ultimate system crafted by the Seven Crowns.
ふふふっ、腕が鳴るね～……♪=Hehe, tay tôi ngứa ngáy...♪
{playername}の願いに支えられ、\n暴走したシステムに立ち向かうアメス、ネビア、ホマレ。\n３人の連携によって、狂ったシステムは修復されてゆく──=Được hỗ trợ bởi ước nguyện của {playername}, Ameth, Nebbia, và Homare đối mặt với hệ thống điên loạn. Thông qua sự phối hợp của ba người, hệ thống bị hỏng bắt đầu được sửa chữa.
急いで街の人を避難させないと！=Chúng ta cần sơ tán mọi người nhanh lên!
問題児たち=Những Kẻ Gây Rối
頑張る。=Em sẽ cố gắng hết sức.
（僕も──）=(Em cũng vậy──)
待ちなさい、ネビア！=Khoan đã, Nebbia!
フィオ。あんたにはもう、大事なものがあるんでしょ=Fio. Cậu đã có thứ gì đó quan trọng rồi, phải không?
ごめんね、迷惑かけっぱなしの妹でさ=Xin lỗi, tôi là một em gái phiền phức thật sự.
ネビア……！=Nebbia...!
うおおぉっ！=Ahhh!
なっ……あんたっ、何を！？=Ngh... Cậu đang làm gì vậy!?
分かってるの！？　そんなことしたら──=Em hiểu rồi! Cậu có biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu làm vậy--
分からない！　何も分からないけど、君の──=Tôi không hiểu! Tôi không hiểu gì cả, nhưng──
フィオの悲しむ顔を見たくない！=Tôi không muốn thấy khuôn mặt buồn của Fio!
だったら私も=Vậy thì tôi cũng vậy
手を貸そっかな=Tôi có thể giúp một tay không?
ホマレまで……どうして……？=Homare... tại sao?
本当に理由が分からない？=Cậu thực sự không hiểu lý do sao?
さぁ、どうする？　道は開いたよ=Bây giờ, cậu sẽ làm gì? Con đường đã mở.
次はあなたが決断する番じゃないかな=Tiếp theo, tôi nghĩ đến lượt cậu đưa ra quyết định rồi.
……あたしは、ガイド妖精……=...Tôi là một tiên dẫn đường...
あたしが、この世界を壊すような真似は……=Tôi sẽ không bao giờ làm gì để phá hủy thế giới này...
あなたが導いてきたプリンセスナイトは、そんなに頼りない？=Princess Knight mà cô đã dẫn đường, anh ấy thực sự không đáng tin cậy sao?
フィオ！=Fio!
僕を信じて=Hãy tin tưởng em
……うん。ありがとう=...Vâng. Cảm ơn.
……今行くわ、ネビア=...Em đến đây rồi, Nebbia
事態を収束させたガイド妖精のフィオとネビア。しっかりと反省した後、二人は海を訪れ今度こそ夏を楽しもうとする。それを遮ろうとする大雨でさえ、彼女たちの前では快晴へと変わっていくのであった。=Fio và Nebbia, những tiên dẫn đường đã giải quyết tình hình. Sau khi suy ngẫm về hành động của mình, hai người họ đã ra biển và cố gắng tận hưởng mùa hè lần này. Ngay cả cơn mưa lớn cố gắng ngăn cản họ cũng hóa thành bầu trời trong xanh trước mắt họ.
アメス、ネビア、ホマレの３人は暴走した環境システムに挑む。\nやがて、荒れ狂うランドソルの空は──=Ameth, Nebbia, và Homare đối mặt với hệ thống môi trường điên loạn.\nCuối cùng, bầu trời hỗn loạn trên Landosol là─
ん……眩しい……=Ừm... Nó chói quá...
ああ……雲が晴れてゆく。=À... mây đã tan.
へへっ、やっぱり晴れてる方がいいねっ！=Hehe, trời nắng vẫn tốt hơn, cuối cùng thì!
夏の日差しが、とっても心地いいです～=Ánh nắng mùa hè thực sự dễ chịu~
……ええ。\nいい天気ね。=……Vâng.\nThời tiết đẹp thật.
すっかり街も元通り。\nはぁ、ヒヤヒヤしたわ。=Thị trấn đã hoàn toàn trở lại bình thường.\nPhew, thật căng thẳng.
なんとかなってよかったよ～♪=Tôi mừng là chúng ta đã xử lý được~♪
たっだいま～♪\nあ～、あんたの間抜けな顔を見ると安心するわ。=Tôi về rồi~♪\nÀ~ Thấy khuôn mặt ngốc nghếch của cậu khiến tôi yên tâm.
君もおつかれ～♪\n体にはどこも異常はない？\nあったら私がじっくり診てあげるよ～？=Cậu chắc cũng mệt rồi~♪\nCó gì bất thường trên người không?\nNếu có, tôi sẽ kiểm tra kỹ cho cậu~?
……ただいま。\nあんたの願い、ちゃんと届いてたわ。\nありがとね。=……Em về rồi.\nƯớc nguyện của cậu đã đến được em.\nCảm ơn.
えっと、さ……=Ừm, thì...
どうしたのよフィオ。急に口ごもったりして。\nなんか言いたいことがあるなら言いなさいよ？=Sao vậy, Fio? Đột nhiên im lặng thế.\nNếu có gì muốn nói, cứ nói thẳng đi!
うるさいわね、ちょっと黙ってなさい。=Cậu ồn quá, hãy im lặng một chút.
あの……\nあんたさっき、あたしのこと、なんて呼んだか覚えてる？=Ừm...\nCậu có nhớ vừa rồi cậu gọi em là gì không?
確かに、フィオって……もしかして記憶が……=Tôi nghĩ là Fio... điều đó có nghĩa là trí nhớ của cậu là...?
……そう。\nううん、いいの……なんでもないわ。=…Vâng.\nKhông, không sao... không có gì.
な、に、が、なんでもないのよ！　じれったい！\nそういうとこよ！\nガイド妖精だからとかなんとか、一線引こうとしちゃってさ！=Không có gì là sao!? Thật khó chịu!\nĐó chính là vấn đề!\nCậu luôn cố gắng tách biệt vì cậu là tiên dẫn đường hay gì đó!
なんでもない、とか絶対に何かあるやつだよね～？\nそういうしっとりした感じ、夏っぽくないな～='Không có gì', có nghĩa là chắc chắn có chuyện~?\nVẻ bình tĩnh như vậy không mấy phù hợp với mùa hè~
ね～♪=Đúng rồi~♪
なんで仲良くなってんのよあんたたち！=Sao mọi người lại hòa thuận với nhau thế!?
……なによ。\n当たり前でしょ、今のあたしはアメス。\nいつもこいつの周りを飛び回ってた、フィオじゃないんだから。=……Gì cơ.\nTất nhiên, bây giờ tôi là Ameth.\nTôi không phải Fio, người lúc nào cũng vẩy vần quanh gã này.
……あたしの個人的な願いなんて……=……Ước nguyện cá nhân của tôi...
じ～=Nhìn chằm chằm~
なんなのよみんなして！？\nはぁ──=Mọi người làm sao thế!? Tội nghiệp─
──もう一回だけ。\n呼んでみてくれない？=─Chỉ một lần nữa thôi.\nCậu có thể thử gọi tôi được không?
……名前。=……Bằng tên.
アメスさま。=Nữ hoàng Ameth.
……うん。\nありがと、{playername}。=……Ừ.\nCảm ơn cậu, {playername}.
……そうね。\nあんたにとって、あたしはまだそっちよね。=……Ra vậy.\nVới cậu, tôi vẫn còn ở bên kia.
でもいつか、あんたにまた呼んでもらえる日を\n……楽しみにしてるわ。=Nhưng một ngày nào đó, tôi rất mong được chờ ngày cậu lại gọi tôi...
それだけでいいの？=Được chứ?
それだけでいいんだよ。=Được chứ.
さて、と。\n大体の問題は片づけたし、\nここからは後始末の時間ね。=Vậy thì.\nHầu hết vấn đề đã được giải quyết,\ngiờ đến lúc dọn dẹp rồi.
あ、私ちょっと用事を思い出しちゃった！=À, tôi vừa nhớ ra có việc phải làm!
ダ～メ♪\n落とし前、つけないと♪=Không đâu nha♪\nCậu phải giải quyết xong chuyện này♪
ひぃっ！　羽をつまむのはやめて！\n妖精のデリケートなところなのよ～～～～～！=Kyaaa! Dừng việc véo cánh tôi lại đi!\nĐó là vùng nhạy cảm của tiên~!
動機とかその辺りのことは……まぁ、理解はしてあげるわ。\nあたしを気遣ってのことだったわけだし。=Về động cơ và những chuyện như vậy... thì, tôi hiểu đó là do lo lắng cho tôi.
……それはそうとして。\nやったことに対する罰は必要よね？=…Dù sao thì.\nCó cần phải trừng phạt cho những gì cậu đã làm, phải không?
ランドソルのみんなは楽しんでたけど、\n同じくらい迷惑もかけてるわけだもんね～？=Người dân Landosol vui vẻ,\nnhưng cũng gây ra khá nhiều phiền toái, đúng không~?
うぐっ……い、いや……おしゃぶりは、おしゃぶりだけは……！=Ugh... k-không... bất cứ thứ gì cũng được, trừ bình sữa...
安心なさい。\nあんたの気持ちに免じて、それは許してあげる。=Đừng lo.\nTôi sẽ tha thứ chuyện đó, xét đến tình cảm của cậu.
でも、あたしたち以外にも一言いいたい人が大勢いるのよ。\nその人たちの代表に来てもらってるわ。=Nhưng cũng có rất nhiều người có điều muốn nói với cậu.\nTôi đã mời một đại diện đến.
そいつにお詫びしろってこと？\nまぁそれくらいならいっか。\nで、誰なのよ代表って。=Ý cậu là tôi phải xin lỗi họ ư?\nThôi được, chuyện đó thì được.\nVậy, đại diện là ai?
えっ、ペコリーヌ？\nな～んだ、あんたなの？\nビクビクして損しちゃったわ！=Hả, Pecorine?\nỒ, là cậu à?\nTôi sợ không đâu!
ユースティアナ・フォン・アストライアです。=Tôi là Eustiana von Astraea.
……んっ？\nど、どうしたのよペコリーヌ。=……Hả?\nSao, sao thế, Pecorine.
なんでフルネームで名乗るの！？=Sao cậu lại giới thiệu bản thân bằng tên đầy đủ thế!?
ええっと。\nこちらのペコ……ユースティアナ・フォン・アストライア陛下だけど、\n今回の件で街の対応に追われ、ろくに食事をとる暇もなく。=Thôi.\nPec... Nữ hoàng Eustiana von Astraea đã bận rộn xử lý các vấn đề của thành phố do vụ việc này, gần như không có thời gian để ăn.
街からは楽しそうな声が聞こえてくるのに自分は王宮に缶詰状態、\n水着で公務に励むも虚しいだけ。\n要するに、フラストレーションの限界、なんだって～♪=Dù những giọng nói vui tươi có thể nghe thấy từ thành phố, bà ấy vẫn bị giam trong lâu đài, làm việc trong đồ bơi nhưng cảm thấy trống rỗng.\nTóm lại, bà ấy đã đến giới hạn của sự bực bội~♪
あっ、もしかして私今から王女の権威で叱られる？=Tôi sắp bị một công chúa mắng mỏ bởi quyền hành ư?
ペ、ペコリーヌ～？　かっ、顔が怖いわよ～？\n笑顔なのに頬がピクリとも動かないし……？\nほら、いつもみたいに『やばいですね☆』って言ってみなさいよ？　ね？=Pe-Pecorine~? K-khuôn mặt cậu trông đáng sợ quá~?\nDù đang cười, ngay cả đôi má cũng không nhúc nhích...\nNhìn kìa, hãy nói 'Quá điên rồ.' như cậu vẫn thường làm đi. Được chứ?
やばいです。=Quá điên rồ.
マジでやばいやつやめて！？\n『～ね』ってつけないとただの断定なのよ！=Đừng nói 'Quá điên rồ.' một cách nghiêm túc thế!? Thêm '~nè' thì nó chỉ là khẳng định thôi!
それでは、ネビアさんをお借りしますね☆=Vậy thì, chúng tôi sẽ đưa Nebbia đi~☆
は～い。\nたっぷりと絞ってあげて。=Được rồi.\nNhớ bóp nhẹ nhàng thật kỹ.
待って私どこに連れてかれるの！？\n外に待ってる騎士たちは何！？\n助けてフィオ、ホマレでもいいから～～～！=Khoan, cậu đang đưa tôi đi đâu!? Những hiệp sĩ đang chờ bên ngoài là ai!? Cứu tôi, Fio, dù là Homare cũng được~~~!
面会、行くからね～♪=Tôi sẽ đến thăm cậu~♪
牢獄なの！？=Đó là nhà tù ư!?
ごっ、ごめんなさい～っ！\n今回はやりすぎました！　この通りだから！=T-tôi xin lỗi~!\nLần này tôi có hơi quá đáng! Tôi thực sự xin lỗi!
もう悪戯はしないから～～～！=Tôi sẽ không chơi khăm nữa~~~!
気温は高いが、爽やかな気候のランドソル。\n悪戯好きなガイド妖精の謝罪が、\n夏晴れの空に響き渡るのであった。=Nhiệt độ cao, nhưng khí hậu trong lành ở Landosol.\nLời xin lỗi của hướng dẫn viên tinh nghịch vang vọng trên bầu trời mùa hè.
それから、しばらく経って──=Và sau một thời gian──
ネビア釈放記念ってことで……=Để chúc mừng Nebbia được thả...
海に来たんだけど～……=Tôi đến bãi biển nhưng...
雨じゃないの！=Trời mưa rồi!
大雨だね～=Trời mưa to~
なんなのよ～！　連日にわたるペコ……ユースティアナ陛下の\n「わたしも遊びたかったのに～～～！」\nから始まる泣きべそ交じりの説教にも耐えたのよ！？=Sao thế này~! Dù tôi đã chịu đựng những bài nói khóc lóc và mắng mỏ của Pec... Nữ hoàng Eustiana ngày nào cũng bắt đầu bằng 'Nhưng tôi cũng muốn chơi~~~!'
なんで雨なのよ！　普通晴れるでしょ！\n夏らしいステージイベントとか楽しみにしてたんだから！=Sao lại mưa! Bình thường trời sẽ quang! Tôi rất mong đợi các sự kiện sân khấu mùa hè!
まぁまぁ落ち着きなさい。\nまた今度連れてきてあげるから。ほら、今日は帰りましょ。=Thôi, bình tĩnh đi.\nTôi sẽ đưa cậu đến lần khác. Nào, hôm nay chúng ta về thôi.
うぅ～……=Ugh~...
……ちゃんとあたしも、付き合ってあげるから。=……Tôi cũng sẽ đồng hành thật tốt.
フィオ……！=Fio...!
……ふふっ。\nみんな、空を見て。=……Hehe.\nMọi người, nhìn lên trời đi.
ほら、晴れたよ～=Này, giờ trời quang rồi~
やった、やったわ！\nこれは間違いなく、私の日ごろの行いがいいからね！=Hoan hô, hoan hô! Chắc chắn là do tôi tốt bụng rồi!
……ホマレ、あんた今……=……Homare, cậu vừa...
うん？\nどうかした？=Hmm?\nCó chuyện gì à?
……いいえ。なんでもないわ。=……Không. Không có gì.
何やってんのよフィオ！\n海よ海！　今日は思いっきり遊ぶんだから！\n{playername}もさっさと来なさい！=Cậu đang làm gì vậy, Fio!\nĐó là bãi biển, bãi biển! Hôm nay tôi sẽ chơi thỏa thích!\n{playername}, nhanh lên và đến đây!
はいはい今行くわよ。\nほら、{playername}も。=Được rồi, được rồi, tôi đến rồi.\nNhanh lên, {playername}.
今年の夏は、あたしがガイドしてあげるわ。=Mùa hè này, tôi sẽ dẫn dắt cậu.
──いい天気だ。=─Thời tiết đẹp.
無意識だったからよく……=Tôi thực sự không để ý...
……フィオ。=……Fio.
思いっきり楽しもう。=Hãy tận hưởng thật hết mình.
ランドソルを襲う未曽有の危機……！\nフィオ、今こそガイド妖精の力を合わせるときよ！=Một cuộc khủng hoảng chưa từng có tấn công Landosol...!\nFio, đã đến lúc hợp nhất sức mạnh của các tiên dẫn đường!
ホマレ、あんたも力を貸してちょうだい！\nみんなでランドソルの異変を食い止めるの！=Homare, hãy cho chúng tôi mượn sức mạnh của cậu nữa!\nHãy cùng nhau ngăn chặn sự gián đoạn ở Landosol!
二人ともどうしたのよ！\nもっとやる気を出しなさいよ！\nランドソルの危機なのよ！？　私たちが立ち上がらなくてどうするの！=Có chuyện gì với hai người vậy!\nHãy có thêm động lực!\nĐây là khủng hoảng ở Landosol! Chúng ta sẽ làm gì nếu không đứng dậy!
ねぇ……？=Này...?
「やらかしたの、あなただし。」\n「やらかしたの、あんただし。」=Là cậu gây ra chuyện này, phải không? "
なんでバラしちゃうの！？=Tại sao cậu lại tiết lộ!?
勝った！\nこれで何もかもチャラよ！　それじゃあね～♪=Tôi thắng rồi!\nVới thế này, mọi chuyện đã xong! Gặp lại sau~♪
ホマレ、そいつ捕まえて。=Homare, bắt cô ấy.
おっとしっまえ～♪\nおっとしっまえ～♪=Thời gian trả đũa~♪\nThời gian trả đũa~♪
ちょっと何その不穏な歌！\nいいじゃない！　もう終わったことなんだから！=Bài hát đáng sợ đó là gì vậy!\nThôi nào! Giờ thì mọi chuyện đã xong rồi!
ネビア。\n分かってるでしょ？　まだ終わってないって。=Nebbia.\nCậu hiểu rồi chứ? Chưa kết thúc đâu.
ちょっとフィオ……！\n私をどこに連れて行く気！？=Ơ, Fio...!\nCậu đang định đưa tôi đi đâu!?
いや～～～っ！\nなんか暗い感じのエリアに連れてかれる～！=Khôngooo~! Tôi bị đưa đến khu vực tối tăm nào đó~!
さてネビア。\nこの光景を見てどう思う？=Giờ thì, Nebbia.\nCảm giác về cảnh này thế nào?
……まるで私の心を映し出したみたい……=…Có vẻ như nó đang phản chiếu trái tim tôi...
うふふ～心はどんより雨模様って～？\nアメスちゃん、この子全然反省してないよ。=Hehe~ Trái tim cậu có vẻ âm u và mưa gió~?\nAmeth-chan, cô gái này không phản chiếu gì cả.
進みましょホマレ。\nこの先に強い反応があるわ。=Tiếp tục thôi, Homare.\nPhía trước có phản ứng mạnh.
確かに、強い反応があるね～\nちょうどいいかも～=Đúng vậy, có phản ứng mạnh~\nCó lẽ vừa đủ~
強い反応で私をどうする気よ！？\n落とし前！？　落とし前なのね！？=Cậu định làm gì với tôi với những phản ứng mạnh đó!? Trả đũa!? Đó là trả đũa, phải không!?
助けて～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！=Cứu tôioooooooooo!
きゃぁっ！\nひぃっ！　やめてっ！\nなんで私が囮なんか……っ！=Kyaaa!\nÁi chà! Dừng lại!\nTại sao tôi lại là mồi nhử...!
思った以上に厄介になってるわね。\nホマレ……何か手立てはある？=Nó trở nên rắc rối hơn tôi tưởng.\nHomare... có cách nào xử lý nó không?
ふふっ、私を頼ってくれるんだ。\nうれしいな～=Hehe, cậu đang dựa vào tôi.\nTôi vui lắm~
あんたは要注意人物だけど実力は確かだからね。\n頼るというより、利用させてもらうわ。=Cậu là người nguy hiểm, nhưng kỹ năng của cậu thật sự, nên.\nHơn là dựa vào, tôi sẽ sử dụng cậu.
さすが、クレバーだね～\nでも利用ってことなら、見返りを求めちゃおっかな？=Khéo léo, như thường lệ~\nNhưng nếu là về việc sử dụng, tôi có nên mong đợi gì đó đổi lại không?
……あたし秘蔵の、{playername}の恥ずかしい記憶でどう？=…Còn kho bí mật những kỷ niệm xấu hổ của {playername} thì sao?
ご利用ありがとうございま～す♪=Cảm ơn sự ủng hộ của cậu~♪
裏取引してないで私を助けなさいよ！？=Dừng việc làm những thỏa thuận lén lút lại và giúp tôi!
あーもうっ！\nこんなんどうしようもないわよフィオ！=Ugh, thôi nào!\nHoàn toàn bất lực rồi, Fio!
穏便に片付くならそうしたかったけど、手の付けようがないわね。\nこうなったら全員で総攻撃よ。\nボコボコにして全部解決といきましょう……！=Tôi hy vọng nó sẽ được giải quyết một cách hòa bình, nhưng giờ thì không còn kiểm soát được.\nTrong trường hợp này, hãy phát động cuộc tấn công toàn diện.\nHãy đánh bại nó và giải quyết mọi thứ......!
ガイド妖精が……暴力で解決しようとしてる……=Một tiên dẫn đường... đang cố gắng giải quyết vấn đề bằng bạo lực...
でも私好みな解決策かも～♪\nやっちゃおっか～♪=Nhưng có lẽ đó là loại giải pháp của tôi~♪\nChúng ta thử nào~♪
ネビアもしっかり働きなさいよ、あたしの妹なんだから！=Nebbia, cố gắng hơn nữa, vì cậu là em gái của tôi!
分かってるわよ、口うるさくて世話焼きなお姉ちゃん♪=Tôi biết rồi, chị gái hay nhắc nhở và bảo vệ quá mức của tôi♪
必殺のネビアキャノン=Nebbia Cannon tối thượng
今だよ、アメスちゃん！=Giờ thì, Ameth-chan!
ええ、トドメよっ！=Được, kết thúc nó!
トドメって言いながらどうして私を掴むのフィオ！？\n嘘よね！？　かわいい妹でフィニッシュ決めようとしてないわよね！？=Sao cậu lại kéo tớ ra để kết thúc cùng cậu vậy, Fio!? Không phải thật đâu chứ!? Cậu không định dùng cô em gái dễ thương của mình để kết thúc chứ!?
いっけー！=Cố lên!
きゃあーーーーーーーーーっ！？=Kyaaaaaaaahhh!
……勝ったわね、ホマレ。=……Chúng ta thắng rồi, Homare.
……勝ったよ、アメスちゃん。=……Chúng ta thắng rồi, Ameth-chan.
……もう、悪戯なんてこりごりよ～……=Tớ chán trò đùa rồi~...
すごい風圧だね～\nアメスちゃん、大丈夫？=Áp lực gió mạnh ghê~\nCó sao không, Ameth-chan?
羽がある分、影響は大きいわね。\nでも人間サイズだから、まだなんとかなりそう。=Đôi cánh làm nó có sức ảnh hưởng hơn.\nNhưng với kích thước người bình thường, có lẽ vẫn có thể đối phó.
まずはこの強風をかいくぐらないと、\nこいつの攻略は難しいわね。=Trước tiên, chúng ta phải vượt qua cơn gió mạnh này,\nnếu không sẽ khó tấn công mục tiêu chính.
ん？　そういえばネビアちゃんは？=Hmm? Nhắc mới nhớ, Nebbia-chan đâu rồi?
もう吹っ飛んでる……=Đã bị thổi bay rồi...
周りに付いてる瓦礫が邪魔だわ……！=Những mảnh vỡ xung quanh đang cản trở...
本体を攻撃するには、\nアレをまずなんとかしなきゃだね～=Chúng ta cần xử lý chúng trước\ndiễn biến tấn công vào phần thân chính~
そうしたいのはやまやまだけど、\nこの雨のせいで、動きづらいのよね……=Tớ muốn làm thế, nhưng,\nvì trời mưa nên khó di chuyển...
だらしないわね～フィオ！\n私の悪戯の方が\nこんなのよりもっと手ごわいでしょ？=Cậu bất lực quá, Fio!\nTrò đùa của tớ còn khó hơn thế này nhiều, cậu biết chứ?
……あ、あんた戻ってきたの。\nというかそれ、自信たっぷりに言うことじゃないでしょ？\n確かにあんたの悪戯よりはかわいいものかもしれないけど。=…Ồ, cậu về rồi.\nÝ tớ là, chuyện đó đâu phải để tự hào, phải không?\nTớ thừa nhận trò đùa của cậu có lẽ dễ thương hơn chuyện này.
でしょ～♪=Đúng rồi~♪
さぁほら、やっちゃいなさい！\nフィオ！　ホマレ！=Nào, cố lên nào!\nFio! Homare!
あいつの力を大分そげたみたいよ！\nあともう少し！　がんばんなさいっ♪\nあんたたちなら勝てる！=Có vẻ như chúng ta đã làm yếu sức mạnh của nó!\nChỉ một chút nữa thôi! Cố lên♪\nCác cậu sẽ thắng!
……へぇ、あんた……=…Ồ, cậu...
な、何よ？=S-sao cơ?
ネビアちゃん、ガイド妖精みたいだね～♪=Nebbia-chan trông như một tiên dẫn đường~♪
ガイド妖精ですけど！？=Nhưng tớ LÀ tiên dẫn đường mà!?
……ちょっとだけ安心したわ。\nネビア、そのまましっかりと応援してなさい。=…Tớ thấy nhẹ lòng một chút.\nNebbia, cứ tiếp tục cổ vũ chúng tớ như thế.
この偉大なるガイド妖精のネビアさまに任せなさい♪=Giao cho vị tiên dẫn đường tuyệt vời, Nebbia~♪
ふふっ、ネビアちゃんの導きで、\n一気に勝負を決めちゃうよ～♪=Hehe, với sự dẫn dắt của Nebbia-chan,\nchúng ta sẽ kết thúc trận đấu nhanh thôi~♪
あたしもガイド妖精の先輩として、\nいいとこ見せてあげようじゃない！=Tớ cũng sẽ cho cậu thấy một tiên dẫn đường cao niên có thể làm gì!
カオス・ジェネレーター=Chaos Generator
一定時間が経過するごとに、敵全体をノックバックさせる。=Mỗi khoảng thời gian xác định, đẩy lùi tất cả kẻ địch.
はい、お疲れさま。ネビアの悪戯でランドソルがとんでもないことになっ\nてるわね。早くなんとかしなきゃだけど……　え、何？あんた寄り道した\nいの？まぁ、街の人たちもそんなに困ってないみたいだし、少しだけよ？=Vâng, làm tốt lắm. Vì trò đùa của Nebbia, Landosol đang trong tình trạng tồi tệ.\nChúng ta cần làm gì đó sớm... Gì cơ? Cậu muốn đi đường vòng ư?\nĐược rồi, người dân trong thành hình như không quá phiền muộn, nên chỉ một chút thôi, nhé?
水都のメモリエ=Hồi ức Thành Phố Nước
強制変身=Biến Đổi Cưỡng Chế
デンジャラスなあの人=Người Nguy Hiểm Đó
基本に忠実に=Trung Thành Với Cơ Bản
あいず・おん・ゆ～=Đang Nhìn Cậu~
ネビアの悪戯道=Lối Đi Của Trò Đùa Nebbia
アーマーパージ=Tước Giáp
ラーゴは見ていた=Lago Đang Theo Dõi
お姉ちゃんに相談♪=Tham Khảo Ý Kiến Chị Lớn♪
はい、お疲れSummer=Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Summer
ランドソル全土を舞台にした悪戯の最中、ホマレに見つかって呼び止められるネビア。悪戯についての意見を求められたネビアは持論を話し、ホマレはそれを基にしてイノリの悪戯への対処法を編み出すのだった。=Trong trò đùa được dàn dựng trên khắp Landosol, Nebbia bị Homare phát hiện và ngăn cản. Khi được hỏi ý kiến về trò đùa, Nebbia chia sẻ suy nghĩ của mình, và Homare sử dụng điều này để lập kế hoạch đối phó với trò đùa của Inori.
あ、ネビアちゃんみ～っけ♪=À, tìm thấy cậu rồi, Nebbia-chan~♪
げっ、ホマレ！=Ugh, Homare!
げっ！　ってどういう反応～？\n私、ネビアちゃんとはあんまりお話ししたことなかったと思うけど～=Ugh! Phản ứng gì vậy~?\nTớ nghĩ chúng ta chưa nói chuyện nhiều lắm, Nebbia-chan~
話さなくても分かるわよ。\nあんたって妙な凄みがあるもの。=Tớ có thể biết mà không cần nói.\nCậu có một sức mạnh kỳ lạ.
凄み……また……=Sức mạnh... lại nói chuyện đó...
私くらいの悪戯のプロフェッショナルになるとね、\n悪戯して冗談で済む相手かどうか本能的に分かっちゃうってわけ。=Là một nghệ sĩ trò đùa chuyên nghiệp như tớ,\ntớ bản năng biết ai có thể đón nhận đùa giỡn và ai thì không.
参考までに教えてほしいんだけど、\n他には誰が悪戯できない感じなの～？=Để tham khảo, còn ai khác mà cậu không thể đùa giỡn được~?
ん～、ミツキとかエリコあたりかしら。\n笑いながら標本にしてきそう。=Hmm~ Có lẽ là Mitsuki hay Eriko.\nHọ có thể biến tớ thành mẫu vật với nụ cười.
ふむふむ。=Ra vậy, ra vậy.
あ、あとカリンもちょっとやばいわね。\nルールとかおカタいもので責められると悪戯っ子は弱いわ。=Ồ, và Karin có thể hơi nguy hiểm đấy.\nKẻ đùa nghịch yếu khi bị tấn công bằng những thứ như quy tắc.
へぇ～\nじゃあミサトちゃんとかは狙い目なんだ？=Thật sao~?\nVậy Misato-chan là mục tiêu sao?
ああ、笑顔でなんでも許してくれそうよね。\nでも許されるのはちょっと違うのよね～=À, cô ấy có thể tha thứ mọi thứ với nụ cười, cậu biết đấy.\nNhưng được tha thứ thì lại hơi khác một chút~
私としては、悪戯に対していいリアクションしてくれて、\nズバッと怒ってくれるくらいがちょうどいいのよ。=Với em, phản ứng tốt nhất với trò đùa là nghiêm túc và mắng ngay lại.
なるほど、悪戯道も奥が深いんだね～=Ra vậy, con đường của trò đùa cũng sâu sắc đấy.
ってかこんなこと聞いてどうする気？=Nhân tiện, sao cậu lại hỏi?
うちにも少しばかり悪戯するイノリちゃんって子がいるから、\n対処法の参考になるかな～って。=Chúng tôi có một tên đùa nghịch nhỏ, Inori-chan,\nnên em nghĩ biết cách xử lý cô ấy có thể hữu ích.
ちなみに答えは出た？　対処法。=Nhân tiện, cậu đã nghĩ ra cách xử lý chưa?
ルールとカタいもので責めながらなんでも許す笑顔で標本にする。=Với nụ cười, trong khi nghiêm khắc sử dụng quy tắc và biến mọi thứ thành có thể chấp nhận, biến chúng thành mẫu vật.
……ごめん、イノリ。=…Xin lỗi, Inori.
悪戯して逃げ回っているネビアを追っている最中、ホマレの視線が気になっていたアメス。龍眼でチラチラ見るのをやめろと釘を刺すものの、ホマレのガイド妖精への好奇心は止められないのであった。=Trong khi đuổi theo Nebbia, người đang chạy trốn với những trò đùa của mình, Ameth tò mò về ánh mắt của Homare. Mặc dù yêu cầu cô ấy dừng liếc nhìn bằng Dragon Eye của mình, sự tò mò của cô ấy về các fairy dẫn đường không thể ngăn cản.
ねぇホマレ。\nそれ、やめてくれない？=Này Homare.\nCậu có thể dừng lại không?
それって何～？\n私何もしてないよ～=Dừng cái gì~?\nEm không làm gì cả~
あたしの後ろをついてきながら、\n時々目を開けてじっくりこっち見てるでしょ。\n気づいてるのよ？=Cậu đang theo sau em,\nđôi khi mở to mắt, nhìn chằm chằm về phía này. Cậu biết đó là sự thật chứ?
え～？\nなんのことか分かんないな～=Hả~?\nEm không hiểu~
ほら今！\nそのカッて目を開けるのをやめなさいって言ってるの！=Đó! Cái chuyện mở to mắt ấy, em đang yêu cầu cậu dừng lại!
人は……瞬きをするものだよ……？=Con người... họ chớp mắt, cậu biết đấy...?
そんなド迫力の瞬きがあってたまるもんですか。\nどうせアレよね、ガイド妖精が気になってるんでしょ？\n調べたいな～とか思ってるんでしょ？=Một cái chớp mắt có ảnh hưởng lớn thật, phải không?\nCậu tò mò về fairy dẫn đường đó, phải không?\nMuốn điều tra sao?
アメスちゃんに隠し事はできないね～\nほら、アメスちゃんってネビアちゃんとも違う特殊な存在でしょ？\n珍しいからつい、瞬きの回数が増えちゃって……=Em không thể giấu bất cứ điều gì từ Ameth-chan~\nThấy không, Ameth-chan là một tồn tại đặc biệt khác với Nebbia-chan, đúng không?\nNó hiếm, nên cái chớp mắt của em tăng lên vì tò mò...
瞬きで押し通す気なのね……=Vậy cậu định dùng cái cớ chớp mắt để xuyên thủng...
それよりアメスちゃん、そろそろ休憩しない？\n走り通しで疲れたよね？\n私が日焼け止め塗ってあげるよ～？=Quan trọng hơn, Ameth-chan, sao chúng ta không nghỉ ngơi một chút?\nChúng ta chạy liên tục rồi, và cậu mệt rồi, đúng không?\nEm sẽ thoa kem chống nắng cho cậu~?
この流れでじゃあお願い、ってなるわけないわよね？\nなんなの？　もしかして夏で浮かれてるの？=Trong tình huống này, "Được rồi, làm đi," không phải là điều xảy ra, đúng không?\nCậu sao vậy? Có phải cậu hào hứng về mùa hè không?
その羽にもたっぷり塗ってあげるよ～？=Em sẽ rộng lượng thoa kem chống nắng trên đôi cánh của cậu nữa~?
だからその目をやめなさい！=Dừng cái nhìn đó lại!
悪戯して逃げ回っているネビアを一向に捕まえられないアメス。そこで{playername}は自分に任せてほしいと自信を持って動き出し、夏休みの小学生スタイルでネビアを捕獲するのであった。=Ameth, người không thể bắt được Nebbia tinh nghịch, nơi {playername} tự tin bước lên xử lý thủ công, bắt Nebbia theo phong cách một đứa trẻ đi nghỉ hè.
ふふん♪\nこっちよこっち～♪\n私を捕まえてみなさいっ♪=Fufun♪\nBên này, bên này~♪\nThử bắt em đi♪
待ちなさいネビア！\nこのっ、もう……小さくて全然捕まえられないわ……！=Khoan đã, Nebbia!\nUgh, cô ấy nhỏ và em không thể bắt được cô ấy chút nào...!
手で捕まえようとするからだめなのかしら。\n捕まえるための道具とかがあればいいんだけど。=Có lẽ là vì em đang cố bắt cô ấy bằng tay.\nSẽ tốt nếu chúng ta có một công cụ để bắt.
何を用意したって無駄よ無駄♪=Vô ích thôi, dù cậu chuẩn bị gì đi nữa♪
えっ、何？\n僕に任せて？=Hả, gì vậy?\nGiao cho em sao?
そうね……あんたのやたら多いアルバイト経験って、\nこういう時に活かすべきものよね。=Ừ...\nKinh nghiệm làm công việc bán thời gian bất thường của cậu sẽ hữu ích trong những lúc như thế này.
ふぅん、面白そうじゃない。=Hừm, nghe thú vị đấy.
あら基本に忠実。=À, trở về cơ bản.
捕まえておくために便利ね。=Tiện lợi để kiểm soát.
ただの虫取り少年！=Chỉ là một đứa trẻ bắt bug!
あんたはなんなの？\n夏休みの小学生なの？=Cậu là ai vậy?\nCậu là học sinh tiểu học đi nghỉ hè sao?
やたら似合ってるのもイラっとするし、\nハチミツまで用意してるのはもはやガイド妖精への侮辱だわ！\n私はカブトムシか！=Nó khiến em khó chịu là nó phù hợp với cậu đến mức nào,\nviệc chuẩn bị mật ong thực chất là một sự xúc phạm đến các fairy dẫn đường!\nEm là một con bọ hả?
ほんとあんたっていつもそうよね！=Cậu lúc nào cũng vậy, thật đấy!
フィオの苦労が分かるってもんよ！=Em hiểu cảm giác của Fio!
まずは虫取り網。=Đầu tiên, một chiếc lưới bắt bug.
次に虫かご。=Tiếp theo, một lồng bug.
最後に麦わら帽子。=Cuối cùng, một chiếc mũ rơm.
アメス・ネビア=Ameth - Nebbia
ネビアを捕まえる。=Bắt Nebbia.
ネビアはホマレの水着に対して強い警戒を訴える。その意見にぐうの音も出なかったアメスは、ホマレに対して心の距離が開いてしまう。何も知らないホマレは突然空いた心の距離にショックを受けるのであった。=Nebbia thể hiện sự lo ngại mạnh mẽ về bộ đồ tắm của Homare. Không có lập trường nào để phản bác ý kiến của Nebbia, Ameth kết thúc việc xa cách Homare. Không biết đến Homare, người bỗng cảm thấy khoảng cách cảm xúc.
……ねぇ、フィオ。\nあんた、あのホマレと一緒に行動してるのよね？=...Này, Fio.\nCậu đang ở với cô Homare đó, đúng không?
ええ、あんたを捕まえるためにね。\nっていうか話したいならさっさと捕まってくれない？=Ừ, để bắt cậu. Cậu không thể tự mình bị bắt nếu muốn nói chuyện sao?
いや、ほら……あいつと一緒にいるの、平気なの？=À, ừm... Cậu ổn khi ở với cô ấy chứ?
ガイド妖精に興味を持ってるっぽいけど、\n今のところ特に危険はないわよ？\n一応警戒はしてるし。=Anh ấy dường như quan tâm đến fairy dẫn đường,\nnhưng hiện tại không có nguy hiểm.\nEm đang cảnh giác, phòng trường hợp.
違うっての！\nそうじゃなくて、あいつの格好よ格好！\nなんなのあの水着！　とんだ凶器だわ！　デンジャラスよ！=Không phải vậy! Em nói là bộ trang phục của cô ấy!\nCái đồ tắm đó là cái quái gì vậy!? Nó là mối đe dọa! Nguy hiểm!
……う。=...Ugh.
え～？\nなになに～？\nなんか呼んだ～？=Hả? Gì? Có ai gọi à?
ひっ、近寄らないで！　縮尺が狂う！=À, đừng đến gần! Cân bị lệch rồi!
縮尺を理由に突き放されたの初めてかも～\n私、どうして全力で怖がられてるの？=Đây là lần đầu tiên tôi bị đẩy ra vì cân.\nTôi có đáng sợ đến thế khi ở trạng thái đầy đủ không?
ねぇアメスちゃん～？=Này, Ameth-chan?
なんでもないわ。\nでもこれからは少し離れて歩きましょ。=Không sao đâu.\nNhưng từ giờ, chúng ta đi hơi xa nhau một chút nhé.
なんか……好感度がすごい急激に落ちてる……？=Độ hảo cảm của tôi đang giảm mạnh... đúng không?
ねぇ、君はどうしてか分かる～？=Này, cậu biết tại sao không?
え～！？　なんで～！？=Hả?! Tại sao?!
ホマレさんはデンジャラスだって。=Người ta bảo Homare-san nguy hiểm.
サマームードな街で休日を楽しもうとしていたカスミ。しかしそこに突如現れた{playername}とホマレによって何度も強制的に魔法少女へと変身させられ、ホマレの漫画の資料にされてしまうのであった。=Kasumi đang cố tận hưởng kỳ nghỉ ở thành phố mùa hè, nhưng cô bị {playername} và Homare cưỡng ép biến thành magical girl nhiều lần, trở thành vật nghiên cứu manga của Homare.
ふふっ♪　今日は依頼もないし、久しぶりのオフだ。\n夏も最盛といった様子の街で珈琲でも飲みながら、\n積んでいたミステリ小説を一気読みするとしよう♪=Hehe♪ Hôm nay không có việc gì, và cũng lâu rồi mới được nghỉ.\nCùng đọc mấy quyển trinh thám chất đống lên\nvừa uống cà phê trong thành phố mùa hè nhộn nhịp♪
えっ！？　どういうこと！？\nいっ、いやだ……！　今日は、今日こそは耐え抜いてみせる！\n私だっていつまでも負けてばかりじゃないんだ……！=Hả!? Chuyện gì thế!? K-không...\nNhưng hôm nay, hôm nay tôi sẽ chịu! Tôi sẽ không lúc nào cũng là bên thua...
でもやっぱりダメ～～～～～！=Nhưng vô ích thôi~~!
ミスティ、セオリー、トゥルーリィ！\nマジカルリボン、スパイラル！=Mistie, Theory, Truly!\nMagical Ribbon, Spiral!
魔法探偵ミスティ★カスミ！\n魔法の力で捜査開始！=Thám tử Ma thuật Misty★Kasumi!\nBắt đầu điều tra với sức mạnh ma thuật!
そして捜査終了だよ！\n犯人は君だ助手くん！\n罪状はオフの日の女の子をみだりに変身させたこと！=Và vụ điều tra kết thúc!\nCậu là thủ phạm đấy, assistant-kun!\nTội của cậu là cưỡng ép biến một cô gái trong ngày nghỉ của cô ấy!
もう……勝手に変身させたりしないでほしいな。\nこんなところ人に見られてたらどうするつもり──=Xin đừng... đừng biến tôi tùy tiện.\nNếu có người thấy tôi ở nơi như thế này──
ふむふむ。\nなるほどこうなってたんだね～=Hừm hừm.\nRa là vậy, thế đấy, hử~
ひぃっ！？\nあなたは……ロンクーファミリーのホマレさん……！？=Eek!? Cô là... từ gia tộc Longkou, Homare-san...!?
あ、私のことは気にしなくていいよ～？=Ồ, đừng quan tâm đến tôi~?
いやいやいやギャングの頭目が目の前にいて\n気にならないわけないよね！？\nしかも手に持ってるのはスケッチブックとペン……！=Không không không, sao tôi có thể không để ý khi một trùm xã hội đen đứng trước mặt tôi!?\nHơn nữa, cô còn cầm sổ vẽ và bút...!
う～ん、もう一回見たいなぁ～\n次は背面を確認したいから、ちょっと後ろ向いてくれる？=Hừm, tôi muốn xem lại nữa~.\nLần sau tôi muốn xem phía sau, cậu quay lại được không?
えっ？　は、はい……\nってどうして！？　もう一回って、まさか──=Hả? Ờ-ờ...\nKhoan, sao thế!? Không thể──
んっ……あぁ～～～～～！=Nng… Aaah~~~~~~!
魔法探偵ミスティ★カスミ！\n魔法の力で捜査開始！\n……うぅ……抗えない自分がいやだ……=Thám tử Ma thuật Misty★Kasumi!\nBắt đầu điều tra với sức mạnh ma thuật!\n...Ugh... Tôi ghét việc không thể chống cự…
うんうん、いいよいいよ～♪\nやっぱり実際に見て描くと理解が深まるね～=Ừ ừ, không sao, không sao~♪\nNhìn tận mắt và vẽ lại sẽ hiểu sâu hơn~
勝手に理解を深めないでもらいたいっ！\nそもそもどうしてホマレさんが魔法少女のことを……！=Đừng tự mình hiểu sâu!\nVà tại sao Homare-san lại thích magical girls chứ...!
ふふ。いろいろと便利な能力を持ってるからね。\nいつも応援させてもらってるよ～♪\nということでちょっと、モデルになってほしいな～って。=Hehe. Tôi có nhiều kỹ năng tiện lợi.\nTôi luôn sẵn sàng hỗ trợ cậu~♪\nVậy cậu làm mẫu cho tôi thêm nhé?
せめて許可を取ってからにしないかな！？=Ít nhất cũng phải xin phép trước chứ!?
私、絵を描くときはサプライズ＆リアリティを大事にしてるんだ。=Khi vẽ, tôi rất chú trọng yếu tố bất ngờ và thực tế.
迷惑なプロ意識！=Chuyên nghiệp nhưng bất tiện quá!
う～ん、じゃあこういうふうにしたらどうかな？\nふっふっふ。魔法少女、私は君の正体を知っている。\nこの秘密を黙っててほしかったら……分かるよね？=Hừm, thế còn cái này?\nHehehe. Cô magical girl, tôi biết thân phận thật của cô.\nNếu muốn tôi giữ bí mật... cô biết phải làm gì chứ, đúng không?
悪役の台詞だ……=Câu nói của ác nhân...
それじゃアシスタントくん、もう一回よろしく～♪\n今度はちょっと下から見よっかな♪=Vậy nhé, assistant-kun, làm thêm lần nữa~♪\nLần này tôi xem từ dưới lên~♪
ダメだよ！？\nその角度は、その角度は……！=Không được đâu!\nGóc đó, góc đó...!
わ～～～～～～っ！=Waaaaaah!
よしっ、バッチリ♪\nこれなら絶対にいいものが仕上がるよ。=Tốt, hoàn hảo♪\nThế này là xong, sẽ có thứ gì đó tuyệt vời rồi.
私の締め切りを守ってくれてありがとう！\n魔法探偵ミスティ★カスミ♪=Cảm ơn vì đã giữ hạn cho tôi!\nThám tử Ma thuật Misty★Kasumi♪
うぅ……こんなところで、何回も……\nしかも、あちこちくまなく見られて……とんだ辱めだ……=Ugh... nhiều lần thế này, ở nơi như thế...\nVà bị nhìn kỹ từng chút...\nNhục nhã quá...
助手くん……ちょっと話があるから。\n……逃げても無駄だよ？=Assistant-kun... Tôi có việc cần nói.\n...Chạy trốn cũng vô ích đấy, biết chưa?
ミスティラッピング！=Misty Wrapping!
オフの日のカスミを変身させる。=Biến Kasumi trong ngày nghỉ.
そのまさかで変身させる。=Cái gọi là biến hình.
すごい角度で変身させる。=Biến hình ở một góc tuyệt vời.
炎天下の街中を鎧のまま動き回るジュンに、暑くないのかと尋ねるネビア。否定はしないという返答を聞いたネビアは、彼女の鎧を脱がすために環境システムを活用し、見事にすべてをはぎ取るのであった。=Nebbia hỏi Jun, người đang di chuyển trong giáp dưới nắng gắt, có nóng không. Jun không phủ nhận, và Nebbia, nhờ hệ thống môi trường, cởi hết đồ một cách thần tốc.
あんた暑くないの？=Cô có nóng không?
いきなりだね……\nネビアちゃん、自分が追われる身であることを理解しているのかな。=Thình lình thế...\nNebbia-chan có biết mình đang bị theo đuổi không?
もちろん分かってるわよ。でもほら、\n私って気になってることを気にしたまま放置できない性分なのよね。=Tất nhiên tôi hiểu. Nhưng mà,\nTôi là người không thể bỏ qua những gì khiến tôi tò mò.
性分か……その言葉を借りさせてもらうと、\n私がこうして鎧を身に着けているのも性分のようなものだよ。=Tò mò, đúng không... Dùng từ đó,\nCó lẽ tôi mặc giáp này vì đó là bản tính của tôi.
で、暑いの？=Vậy, cậu nóng chưa?
…………まぁ、否定はしない。=.........Ừ, tôi không phủ nhận.
なるほどね～♪\nいいわ、だったらその鎧、私が脱がせてあげる！=Thấy rồi~♪\nĐược rồi, vậy tôi sẽ cởi áo giáp đó cho cậu!
はっ？\nいや、やめてくれ、私は──=Hả?\nKhông, dừng lại đi, tôi──
環境システム展開！\nポチっとな～♪=Triển khai hệ thống môi trường!\nẨm ương nút bấm~♪
こ、これは……突風！？\n鎧をはぎ取ろうというのか……！=C-cái gì vậy... một cơn gió mạnh!? Cậu định cởi áo giáp của tôi…!
だがこの程度の嵐、訓練で鍛えぬいた私には通用しない。\n伊達に四六時中鎧を纏っているわけじゃないんだ……！=Nhưng một cơn bão mạnh thế này cũng không có tác dụng với tôi.\nTôi không phải lúc nào cũng mặc áo giáp không đâu...
『北風と太陽』って知ってる？　知ってるわよね？="Gió Bấc và Mặt Trời", cậu biết chứ? Biết rồi, phải không?
え？　ああ……って、まさか……！=Hả? À... chẳng lẽ...!
ポチっとな～♪=Ẩm ương nút bấm~♪
あつっ……暑いじゃなくて熱い……！\n鎧が熱を持って……！=Nóng quá... không phải ấm, mà là nóng...\nÁo giáp đang nóng lên...!
ほらほら、早く脱がないと鎧で目玉焼きが焼けちゃうわよ～♪=Nhìn kìa, nhìn kìa, nếu không cởi nhanh ra, cậu có thể chiên trứng trên áo giáp~?
……くっ、熱い……だが！\nインフェルノシールド！=...Ugg, nóng quá... Nhưng!\nKhiên Lửa Nguyên Thủy!
なっ……耐えたっての！？=K-không thể nào... cô ấy chịu được rồi!?
見るがいい、これが、\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団長の誇り……！=Xem đây, đây chính là\nniềm tự hào của đội trưởng 【Hiệp Sĩ Hoàng Gia (GIẤC MƠ)】...
大したもんね……私の負けだわ。\nお詫びに、涼しくしてあげる。=Không tệ... tôi thua.\nNhư một lời xin lỗi, tôi sẽ làm nó mát xuống cho cậu.
うわっ……冷たい……！\nうん、体がひんやりして……気持ちがいいね。=Ồ... lạnh quá...\nĐúng rồi, cơ thể tôi cảm thấy sảng khoái... Thật dễ chịu.
──んっ？\nなんだかこの水、ヌルヌルしてない……？=----Hả?\nNước này có hơi trơn trượt một chút...?
ちょっとネビアちゃんっ？\n私に何をかけたんだい？\n体が、ヌルヌルして……鎧が──っ！=Này, Nebbia-chan?\nCô đã đổ cái gì lên người tôi vậy?\nCơ thể tôi cảm thấy trơn trượt... và cả áo giáp──!
きゃはは♪\n引っかかったわね！\n気持ちよかったでしょ？　ヌルヌルスライムゼリー♪=Ahaha♪\nBắt được!\nThấy sướng chứ? Slippery Slime Jelly♪
ひ、ひどい……！=Quá... ghê tởm!
お姉ちゃんお悩み相談コーナー、今回のゲストはアメス。ネビアの悪戯に困っているとシズルに相談を持ち掛けると、理解しあうことの大切さに加え、すべてを解決するお姉ちゃんチョップを教わるのであった。=Ameth, bối rối vì trò đùa của Nebbia, tìm đến Shizuru trong góc tư vấn Onee-chan. Cô học được không chỉ tầm quan trọng của việc hiểu nhau mà còn cả Onee-chan Chop có thể giải quyết mọi thứ.
弟くん大好き、お姉ちゃんだぞっ♪=Em là chị yêu quý của cậu mà, biết không♪
やってきましたお姉ちゃんお悩み相談コーナー！\n今日の悩めるお姉ちゃんは──こちら！=Chào mừng đến với góc tư vấn Onee-chan!\nChị có vấn đề hôm nay là── ở đây!
……どうも。\nというかなんなのよこのコーナー……？\n悩めるお姉ちゃんって姉だけ？　姉だけしか呼ばれないの？=...Xin chào.\nÝ tôi là, góc này là cái gì vậy...?\nCó phải chỉ dành cho các chị có vấn đề không? Chỉ có chị vào thôi sao?
それではお名前とご職業をどうぞ～！=Hãy cho chị biết tên và nghề nghiệp~!
あ、思ったより普通に進行するのね。\nえっと、名前は……アメス。\n{playername}のガイド妖精やってるわ。=Ồ, cô tiến bộ bình thường hơn tôi tưởng.\nThôi, tên tôi là… Ameth.\nTôi là fairy hướng dẫn cho {playername}.
弟くんのガイド妖精なんだねっ♪\n私は弟くんのお姉ちゃんだぞっ♪=Vậy cô là fairy hướng dẫn của em trai~♪\nEm là chị của em trai, biết không♪
うん知ってる。=Ừ, tôi biết.
えへへ、お姉ちゃんは弟くんも認める姉観光名所だからね。\nいっぱいガイドしてあげてほしいなっ♪=Hehe, Chị là điểm tham quan được công nhận của em trai.\nHãy hướng dẫn nhiều nhé♪
お姉ちゃんを観光名所として紹介する勇気はないわ。\nそれにしてもシズルちゃんって実際に言葉を交わすとこんな感じなのね。\nこれは予想以上にあたしの手に負えない気がしてきた。=Tôi không có can đảm giới thiệu Chị như một điểm tham quan.\nVà khi nói chuyện trực tiếp với Shizuru-chan, cô ấy như vậy, hả.\nTôi cảm thấy việc này ngoài khả năng của tôi.
それじゃあそろそろお悩みを聞かせてもらおうかなっ！\nどんなお悩みもお姉ちゃんが解決しちゃうぞ♪\nあ、でもきょうだい関係のお悩みだけにしてね？=Vậy hãy nghe lo lắng của cô đi!\nChị sẽ giải quyết mọi lo lắng♪\nÀ, nhưng chỉ lo lắng về anh chị em thôi!
じゃあどんなお悩みもって言うんじゃないわよ……=Vậy đừng nói là sẽ giải quyết mọi lo lắng...
はぁ……もういいわ。\nえっと、悩みなんだけど……妹のネビアが悪戯好きで困ってるの。\nどうしたらいいかしら。=Được rồi... Thôi.\nƯm, vấn đề của tôi là... em gái Nebbia của tôi nghịch ngợm. Tôi nên làm sao?
うんうん。なるほどね～\n分かる、お姉ちゃんには分かるよ、その悩み。=Ra vậy, ra vậy.\nTôi hiểu, tôi hiểu vấn đề đó.
弟や妹っていうのは、とにかくお姉ちゃんに甘えたいものだからね。\n気を引きたくなっちゃう想いがあるんだよ。=Các em trai em gái muốn bám theo chị của mình.\nHọ có tình cảm muốn thu hút sự chú ý của chị.
ネビアちゃんは、悪戯って形で\nお姉ちゃん──アメスちゃんの気を引こうとしてるんじゃないかな。=Nebbia-chan có lẽ đang cố gắng để thu hút\nsự chú ý của chị, Ameth-chan, qua những trò nghịch ngợm.
そう、なのかしら……=Thế sao...
きっと、ね。\nそういう気持ちを理解しあうことが大事なんだと思うな。=Chắc chắn rồi.\nĐiều quan trọng là phải hiểu những tình cảm đó.
……理解しあうこと、か。\nだめなことをだめって言うだけじゃ、一方通行なのね。=Hiểu nhau, hả.\nChỉ nói đừng thì không được. Một chiều mà.
でもそれって難しいわね。\nあたし、自分で言うのもなんだけどひねくれちゃってるから。\n時間がかかりそうだわ──=Nhưng điều đó khó lắm.\nTôi khá kỳ quặc nếu được nói vậy.\nCó thể sẽ mất thời gian──
お姉ちゃんチョップだよ。=Đó là Onee-chan Chop.
お姉ちゃんチョップはすべてを解決する。=Nó giải quyết mọi thứ.
すべてを……解決する……=Giải quyết... mọi thứ...
お姉ちゃんチョップはお姉ちゃんの気持ちを伝える万能攻撃。\nアメスちゃんもこれを覚えれば、立派なお姉ちゃんだぞ♪=Onee-chan Chop truyền tải tình cảm của Chị, đó là một kỹ thuật toàn diện.\nNếu Ameth-chan học được cái này, cô ấy sẽ trở thành một chị tốt♪
今攻撃って言わなかった？\nでも……教えてもらおうかしら……=Cô vừa nói kỹ thuật à?\nNhưng... tôi có nên học nó không...
ふふっ♪\nお姉ちゃんマスターの道は長く険しいけど、お姉ちゃんにお任せ♪=Hehe♪\nCon đường trở thành Chị Cỡ Lớn dài và gian nan, nhưng cứ để chị lo♪
待ってなさい、ネビア。\nあんたの姉として極めてみせるわ。\nお姉ちゃんチョップを──！=Chờ đã, Nebbia.\nTôi sẽ thành thạo nó như một người chị của em.\nOnee-chan Chop──!
これにてお悩み解決だぞっ♪=Kết thúc vấn đề hôm nay♪
いつも忙しい{playername}の体を気遣うホマレ。たまには気を抜いてもいいと{playername}に囁いてボートの上に誘い、大人のお姉さんの技術を駆使してその体を労わるのであった。=Homare, lo lắng vì {playername} quá bận rộn, thì thầm rằng đôi khi cũng cần thư giãn. Cô mời {playername} lên thuyền, dùng kỹ năng trưởng thành của mình để chiều chuộng.
ランドソルはいつも賑やかだよね～=Landosol lúc nào cũng náo nhiệt~
そして、その中心にいつも君がいる。\n大丈夫？　疲れたりしてない？=Còn cậu lúc nào cũng ở trung tâm của nó.\nCậu ổn chứ? Mệt chứ?
そっかそっか。\n楽しいのなら、それが一番だね～=Ra vậy, ra vậy.\nNếu vui thì tốt nhất rồi~
でもね～？\n時々はなんにもない、のんびりした時間を過ごすのもいいものだよ～？=Nhưng mà, cậu biết không~?\nĐôi khi thư giãn, không làm gì cũng tốt mà~
特に……こんなふうに、大人なお姉さんと一緒にいるときとか。=Đặc biệt... khi ở cùng một người lớn tuổi như chị.
なんにも考えずに、甘えちゃってもいいんだよ～？=Không cần suy nghĩ, cứ để mặc bản thân cũng được mà~?
アメスちゃんはネビアちゃんを追いかけて別行動だし、\n今は私と君の二人きり。\n誰も見てないから、ちょっとだけ──=Trong khi Ameth-chan đang riêng truy đuổi Nebbia-chan,\nBây giờ chỉ còn mình chị và cậu.\nKhông ai nhìn đâu, nên một chút thôi──
──気を抜いちゃおう？=──thả lỏng nào?
ふふっ、言うことが聞けて偉いね～♪\nじゃあ、そこのボートにでも乗って、ゆらゆらしちゃおっか。=Hehe, cậu nghe tốt quá~♪\nVậy thì, lên chiếc thuyền đó và nhẹ nhàng trôi thôi.
……あ、座るのはそっちじゃないよ。\nこうして、私に背中を預けて……ね？=...À, không phải chỗ đó. Ngồi như thế này,\nDựa lưng vào chị... Thấy chưa?
力を抜いて、水の上に浮かんでる感覚に身を委ねて。\nほ～ら、ふわふわしてきたでしょ？=Thư giãn, để cơ thể nổi trên mặt nước.\nThấy không, cảm giác phấn khích chứ?
どうかな？\nちゃんと息抜き……できてる？=Thế nào rồi?\nCó thư giãn đích thực chưa?
あ……体のこわばりが取れてきたね。\nじゃあ、今度は深呼吸～=À... Căng thẳng trong cơ thể cậu đã giảm rồi.\nVậy thì, hít thở sâu nào~
私の胸の音、伝わるでしょ？\nそれにあわせて、ゆっくり、ゆ～っくり、ね。=Cậu có thể cảm nhận được nhịp tim của chị, phải không?\nHòa theo nó, chậm rãi, rất chậm.
いいね～、上手上手～♪\n頭を撫でてあげちゃお～=Tốt lắm, làm tốt lắm~♪\nGiờ để chị xoa đầu cậu~
あれ？\nもしかして眠くなってきちゃった？\n目がとろんってしてるよ～？=Ồ? Cậu buồn ngủ rồi sao?\nMắt cậu đang díp díp lên rồi~?
いいんだよ～、我慢なんてしなくて。\n目を閉じて、私の声だけ聞いててね～=Không sao đâu~ Cậu không cần nhịn đâu.\nCứ nhắm mắt lại và lắng nghe giọng chị~
チャプチャプ、波の揺らぎが気持ちいいね～\n夏の日差しがポカポカ、体を温めてくれてるよ。\nナデナデしてる私の手も、気持ちいいでしょ～？=Ặp, Ặp, tiếng sóng vỗ thật dễ chịu~\nNắng hè ấm áp đang sưởi ấm cơ thể cậu.\nBàn tay xoa đầu cậu cũng thấy dễ chịu, phải không?
さぁ、どんどん気を抜いちゃおう。\nお姉さんにぜ～んぶ任せて。=Được rồi, cứ để mặc bản thân thư giãn. Để mọi chuyện cho chị lớn.
ふふふっ、君はいい子だね～♪=Hehehe, cậu thật là đứa con ngoan~♪
ふふっ♪　ふふふ……♪=Hehe♪ Hehehe……♪
目を閉じる。=Nhắm mắt lại.
楽しいよ。=Vui thật.
一人で行動していた{playername}の元にネビアがやってくる。顔をじっくり見せなさいなどと言って好き放題に振舞うネビアだったが、実は危なっかしい{playername}を心配しているのであった。=Khi Nebiya tiếp cận {playername} đang hành động một mình, cô ấy hành động theo ý mình, nói những cái như 'cho chị xem mặt cậu cho rõ', nhưng thực ra, cô ấy lo lắng cho {playername} liều lĩnh.
やっほー\n元気してる？=Này~\nCậu ổn chứ?
フィオもホマレもいないみたいね？\nあんた迷子になっちゃったんでしょ。\nきゃはは♪　慣れた街もこの有様じゃ無理もないか♪=Dường như Fio và Homare đều không ở quanh đây?\nCậu lạc rồi, phải không?\nKya haha♪ Trong tình trạng này, đường quen thuộc còn bối rối cũng không có gì lạ♪
あらら捕まっちゃった♪\nこわ～いお姉ちゃんに突き出されちゃう～♪=Ồ, chị bị bắt rồi♪\nSắp bị giao cho một chị lớn dữ dội rồi～♪
でも水着の女の子を両手でわしづかみにするなんて、\n随分な扱いよね？\n立派なへんたいふしんしゃさんだわ～=Nhưng mà nắm tay một cô gái mặc đồ bơi bằng cả hai tay,\nđó là hành vi khá đấy, phải không?\nCậu thật là một tên biến thái～
ほい脱出成功♪\nチョロすぎるわよ。=Thoát thành công♪\nDễ quá.
それよりあんた、どうせ泳げないんでしょ？\n水に安全策は施してあるけど、\nちゃんと足元を確認しながら歩きなさいよ。=Quan trọng hơn, dù sao cậu cũng không bơi được, phải không?\nChúng tôi đã có các biện pháp an toàn dưới nước,\nnhưng hãy cẩn thận khi bước đi.
私を捜しながらあっちこっちフラフラしちゃってさ。\n危なっかしいったらないわ。=Cậu đã lang thang tìm chị khắp nơi.\nNguy hiểm thật.
はぁ～？\nそんなわけないでしょ。\nお間抜けなあんたをからかいにきただけよ。=Hả?\nKhông phải vậy đâu.\nChỉ là chị đến để trêu cậu ngốc nghếch thôi.
……まぁ、あんたに何かあったら、\nフィオのやつが悲しむってのもあるけど。=…Này, nếu có chuyện gì xảy ra với cậu,\nFio cũng sẽ buồn mà.
ったく、あんたみたいなやつのどこがいいんだかね～？\n私にはさっぱりだわ。\nもっとじっくり見れば分かるのかしらね？=Không biết Fio thấy gì ở một người như cậu?\nChị chẳng hiểu chút nào.\nCó lẽ nếu nhìn kỹ hơn, sẽ hiểu được?
ちょっと顔よく見せてみなさいよ。=Để chị nhìn mặt cậu rõ hơn.
ふんふん、ほーう。\nなるほどね～？=Hừ, hừ, ra vậy.\nThật sao?
落書きしやすそうなおでこ。=Trán dễ vẽ bừa.
ほっぺの弾力はまぁまぁ。=Má có độ đàn hồi bình thường.
目は……ピュアッピュアね。=Mắt... trong sáng.
こら、顔を背けるんじゃないの。\nいま私が見てるんだから。\nそれとも何？　照れちゃった？=Này, đừng quay mặt đi.\nChị đang nhìn cậu đây này.\nHay sao? Cậu xấu hổ à?
別に今更照れる必要なんてないでしょうに。\n口にまで入れた仲じゃない。あ、あんたこれ覚えてるんだっけ？\n私をヨダレまみれにしてくれたこと。=Không cần phải xấu hổ bây giờ đâu.\nChúng ta đã có mối liên kết thân mật đến thế rồi. À, cậu còn nhớ không? Lần cậu làm chị đầy nước dãi.
このお口でね！　このこのっ♪\nぷにぷにの唇しちゃってさ！=Cái miệng này, cậu đã làm gì! Thế này thế này♪\nMôi cậu mềm mại và bánh bèo quá!
うひゃあっ！？=Ối dà!?
なんてことしてくれんのよも～～～！\nまたあんたのせいでビショビショよ！=Cậu làm cái quái gì vậy?!\nLại làm chị ướt sũng vì cậu nữa!
は？　私がくすぐるから？\n人のせいにするとはいい度胸ね～？=Hả? Vì chị cóc cười?\nĐổ lỗi cho người khác, gan dạ thật đấy～?
あ～あ、とりあえず体洗ってこよ。\nつくづくあんたに汚される運命なのね、私は。=À, thôi, chị đi rửa cho.\nHình như chị bị bẩn vì cậu là số định mệnh rồi.
私だけよね～こんな目に遭うの。\nいやそんな特別感はいらないけどさ。=Chỉ có mình chị thành ra thế này~\nDù chẳng cần một cảm giác đặc biệt như thế.
それじゃあもう行くわ。\nフィオとホマレが近くに来てるっぽいし。=Thôi, chị đi đây.\nHình như Fio và Homare ở gần đây.
合流して改めて私を追ってきなさい♪\nバッイバ～イ♪=Gặp lại chị sau khi tụ hợp lại nhé♪\nTạm biệt tạm biệt♪
ご、ごめんっ……！=X-Xin lỗi...!
もしかして、心配してくれたの？=Có phải... cậu lo cho mình?
突然お願いがある、と言ってきたアメス。内容を聞く前に二つ返事で許可する{playername}に呆れつつも、そのお願いを叶えてもらうアメス。真夏のひと時、二人の心が触れ合う時間が過ぎていく。=Ameth bỗng nói cô có chuyện muốn nhờ. Ngay cả trước khi biết đó là chuyện gì, {playername} đã đồng ý, khiến Ameth vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi ước nguyện của cô được đáp ứng. Một khoảnh khắc giữa ngày hè oi bức, thời khắc khi trái tim họ kết nối, dần phai nhạt.
……ちょっとあんたにお願いがあるんだけどさ。=...Mình có chuyện muốn nhờ cậu.
こら。\n人の頼みごとを聞くときは内容を聞いてからにしなさい？\nあたしが詐欺師だったらどうするのよ。=Này.\nKhi ai đó nhờ cậu chuyện, nghe họ nói xem đã, được chứ?\nGiá như mình là kẻ lừa đảo thì sao?
……まぁ、あんたに人を疑うなんて無理だろうけどさ。\nその辺をフォローするのもあたしの役目だもんね。=...Chắc cậu không thể nghi ngờ ai được.\nNhưng cũng là nhiệm vụ của mình che chở phần đó cho cậu.
で……その、お願いなんだけど。=Vậy... chuyện cần nhờ là.
ちょっと──触らせてくれない？=Ướm ạ──cậu có thể... để mình chạm vào cậu được không?
だから少しは考えなさいって……いや、もういいわ。=Thôi, ít nhất cũng suy nghĩ chút... không, được rồi.
こんなお願いしてるのには理由があってね。\nほら、あたしってずっとあんたを見てるだけだったじゃない？=Có lý do cho yêu cầu kỳ lạ này.\nCậu thấy đấy, mình chỉ đang quan sát cậu suốt thời gian qua, phải không?
昔……フィオの頃だったら、\n気安く触ったりもできたんだけどさ。=Trước đây... khi cậu cùng Fio,\nmình có thể chạm vào cậu một cách tự nhiên.
こっちの姿でそれってどうなんだろうって、思っちゃったわけよ。=Nhưng giờ, với dạng này, mình bắt đầu tự hỏi liệu có thỏa đáng không.
というわけで、まずはこうしてお願いって形で、\n慣らしていこうかなってわけ。=Vì thế, mình mới hỏi trước như vậy,\nđể làm quen dần.
あんた自分がいいよって言う機械になってる自覚はある？=Cậu có biết mình giống như một cỗ máy chỉ biết nói "được" không?
まったくもう。\nじゃあ、許可ももらったことだし、ちょっと失礼するわよ。=Thật sự rồi.\nĐược rồi, vì đã có sự đồng ý của cậu, xin phép.
……まずは、腕。\nあら、結構筋肉ついてるのね。\nそうよね、剣の訓練とかちゃんとやってるもんね、あんた。=...Trước tiên, cánh tay.\nỒ, cơ bắp khá đấy.\nPhải rồi, vì cậu đã luyện tập kiếm đúng cách, đúng không?
次は……足。\nふふっ、引き締まってるじゃない。\nまぁ迷子になってばかりの困った足だけど。=Tiếp theo là... chân.\nHehe, săn chắc đấy.\nDù có hơi phiền vì cậu cứ đi lạc.
お腹……ふぅん、こんなふうになってるんだ。\nへぇ～……つんつん。なんてね。=Bụng... hmm, thế là vậy.\nHeh, chọc chọc. Đùa thôi.
胸……は、またの機会に。\n別に、恥ずかしがってるわけじゃないわよ？=Còn ngực... để lần sau nhé.\nKhông phải vì mình ngại đâu nhé?
最後は、顔……うん。\n見慣れた顔だわ。\n両手で触れると……こんな感じなのね。=Cuối cùng, khuôn mặt... vâng.\nMột khuôn mặt quen thuộc.\nChạm vào bằng cả hai tay... cảm giác như thế này.
はっ！\n思わず夢中になっちゃったわ、ごめんね。=Ôi!\nMình quá mải mê, xin lỗi.
サイズが違うからかしら。\nなんか不思議な感じだったわ。=Có lẽ vì kích thước khác.\nCảm giác hơi lạ.
触る前に許可を取ったのは正解ね。\n昔みたいに遠慮なく触ったら、\nあたしもへんたいふしんしゃさんの仲間入りだったかも。=Đúng là quyết định đúng đắn khi xin phép trước khi chạm.\nNếu mình cứ chạm như trước,\ncó lẽ mình cũng sẽ thành kẻ biến thái.
一応、念押ししておくわよ。\n他の誰かがこんなことお願いしてきたら、\n二つ返事でいいよなんて言っちゃだめよ？=Chỉ để chắc chắn,\nnếu ai khác cũng đưa ra yêu cầu như vậy,\nđừng đồng ý dễ dàng thế nhé?
無防備というか警戒心が足りないというか。\n誰にでも気を許しちゃうんだから。=Cậu quá thiếu cảnh giác, hay thiếu sự đề phòng.\nCậu tin tưởng mọi người quá nhanh.
……いいわよ……=...Được thôi...
じゃあ、フィオだけならいい？=Vậy, chỉ được với Fio thôi nhé?
のび～る=Nó đang duỗi...
朝の音=Âm thanh buổi sáng
だけど……！=Nhưng...!
街の人々=Người dân thành phố