プリンセスたち=Công Chúa
アラクネの巣を目指して=Đang tiến về Tổ Ông Voi
ライラエル、クローチェと合流したペコリーヌたち。シェフィや他の人々のためにも、一刻も早くレディ・アラクネを倒さねばならない。一同は道中に沸く魔物を倒しつつ、ホマレの案内に従って進むのだった。=Pecorine, sau khi gặp Lylael và Croce, phải nhanh chóng đánh bại Nữ hoàng Arachne vì Shephy và những người khác. Họ tiến về phía trước theo sự dẫn dắt của Homare vừa chiến đấu với quái vật trên đường đi.
蜘蛛の魔物たち=Quái Nhện
通信魔法のホマレ=Homare với Ma Thuật Truyền Âm
クローチェ！\n頼みます……！=Croce! Làm ơn!
はいっ！\n──ダブルロケットパ～ンチっ！=Dạ!──Double Rocket Punch!
クローチェちゃん、ライラエルさんっ！=Croce-chan, Lylael-san!
騎士、みなさまっ。\n状況は、どうなっていますか？=Knight, mọi người. Tình hình sao rồi?
えっと、簡単に説明すると──=Ừ, tóm lại là—
なるほどっ！\nナイトさんのお友だちのおかげで、人質の子は無事なんですねっ？=Hiểu rồi! Nhờ bạn bè của Knight-san mà con tin đã an toàn?
はい、ですが……\nエリスさまの魔力の護りがいつまで持つかわからないため、\n急ぎレディ・アラクネを撃破しなくてはなりません。=Vâng, nhưng... Chúng ta phải nhanh chóng đánh bại Nữ hoàng Arachne vì không biết lớp bảo vệ ma thuật của Nữ hoàng Eris sẽ kéo dài bao lâu.
リンド様たちや、居住区の方々は\nネフィ＝ネラ様が守護してくださっておりますが、\nかなり拮抗しているとのこと。ですので……=Lindo-sama và cư dân đang được Nữ thần Nephi Nela bảo vệ, nhưng cuộc chiến khá sít sao. Vì vậy...
すごく。\nいそご。=Thật rất khẩn cấp.
ちょっとホマレ！\n道はこっちであってんでしょうね！=Homare, đây có phải là đường đúng không?
『うん、あってるあってる～\nでも──』="Ừ, đúng mà— nhưng──"
『地下の巣穴から、蜘蛛の魔物がいっぱい出てきてるね～\n巣の前に砂糖を置かれたアリみたく、ワラワラ～って。』="Nhện đang tràn ra từ tổ dưới lòng đất. Giống như kiến bị mùi đường thu hút trước tổ, kéo thành đàn xung quanh."
蜘蛛の魔物以外にも、\nフレイヤや【バンディ・シスターズ】にも\n警戒をしなくてはなりませんが……=Ngoài quái nhện ra, chúng ta cũng phải cảnh giác với Freyja và các chị em Bandy...
上等じゃない！\n全部ぶっ殺して、一番奥のボス蜘蛛ほじくり出してやるわ！=Được! Tôi sẽ giết hết chúng và moi con boss nhện ra phía sau cùng!
はいっ！\nアラクネを倒して、シェフィちゃんを助け出しましょう！=Đúng rồi! Hãy đánh bại Arachne và cứu Shephy-chan!
現れましたね、【バンディ・シスターズ】……！=Các Chị Em Bandy Đã Xuất Hiện...!
「ひゃはははっ☆」\n「……ど、ども……」="Hyahaha☆" "...Xin chào..."
来やがったね、腹ペコ王女ども──\n今度こそ、決着を付けさせてもらうよ！=Đến rồi, những công chúa đói bụng—lần này, tôi sẽ kết thúc chuyện này!
ヤマトさん！\n王家の装備は、渡しませんよ！=Yamato-san! Tôi sẽ không giao trang thiết bị hoàng gia đâu!
チッ……今更ンなもんはいらねェが。\n通せんぼのついでに、\nお前たちの命をもらってやるって言ってんだよっ……！=Tch... Giờ tao không cần nó. Cùng với chặn đường mày, tao còn lấy mạng mày...!
……リアさん。\nコロッセオの時もですが、やはり……\nヤマト様たちらしくないとは思いませんか？=...Ria-san. Giống như ở Đấu Trường, cô không thấy hành động của Yamato-sama và những người khác rất không giống họ sao?
……はい。\nアラクネの糸で操られているわけではないとしたら、\nどうして……=...Vâng. Nếu họ không bị sợi tơ của Arachne kiểm soát, vậy thì tại sao...
くるよ。=Chúng tới rồi.
こいつら前に戦ったときよりも、なんかパワーアップしてるし！\n気ィ抜いてんじゃないわよあんたたち！=Chúng có vẻ mạnh hơn so với lần chúng ta chiến đấu với chúng! Đừng chủ quan!
「……はいっ！」="...Vâng!"
──王家の装備ぃ～？\nヤマ姉がいらなくてもー、ボクがもらってあげるってのー\nサメちゃんの修理代にっ！=──Trang thiết bị hoàng gia? Dù Yamane không cần, tôi sẽ lấy nó! Vì chi phí sửa chữa cho Shark-chan!



──ぐっ！=⁇ Guh!
やっ、た？=Chúng ta, thắng rồi?
まだよ！\n油断すんな！=Chưa xong! Đừng chủ quan!
……姉さん、もう……=...Nee-san, đừng...
もうおやめください、ヤマト様！\nこれ以上の争いは……！=Làm ơn dừng lại, Yamato-sama! Không còn đánh đấm gì nữa...!
身体も心配ですけど……ヤマトさんたちらしくないですよ！\n誰かの言いなりになって、体を張るだなんて……！=Tôi lo cho sức khỏe của cô, nhưng... Họ không phải dạng người như vậy! Họ chỉ đang tuân theo mệnh lệnh của ai đó và đặt mạng sống trên đường...!
チッ！\nわかったようなコト言いやがって、シャクに障るね……！\nそもそも──=Tch! Cô làm như hiểu chuyện tôi đang nói! Thật khó chịu quá...! Ban đầu thì...
この程度で参るワケ、ないだろうがっ！=Không thể nào chỉ vậy mà ngăn được tôi!
そーそー！\nバカにすんのもいーかげんにしろっつーの！=Đúng vậy! Đừng chế giễu tôi!
……！\nまだ、これほどの力が……=...! Vẫn còn nhiều sức mạnh quá...
怒りが、力に変わってるのかも……？\nでも、そんなものに負けませんよ！=Có lẽ cơn giận của chúng đang biến thành sức mạnh...? Nhưng tôi sẽ không thua thứ như thế!
ま、まだやるの？\nやっぱり……=C-Cậu vẫn định làm ư? Tôi biết ngay mà...
今度こそ──\nザコお兄さん通り越して、稚魚お兄さんになっちゃえ～っ！=Lần này──\nHãy vượt qua anh trai yếu đuối và trở thành anh trai chiến binh!



魔蜘レディ・アラクネがジオ・ゲヘナに襲来しました。\n立ちはだかる【バンディ・シスターズ】やフレイヤを倒し、\nレディ・アラクネの手から、必ずやシェフィさまをお助けいたしましょう。=Tiểu thư Arachne, con nhện quỷ, đã xâm lược Gio Gehenna. Chúng ta phải đánh bại [Bandy Sisters] và Freyja, và giải cứu Tiểu thư Sheffy khỏi nanh vuốt của Tiểu thư Arachne.
まずは、立ちふさがる宝石蜘蛛の群れを討伐しましょう。\n宝石蜘蛛を一定数討伐することで『魔蜘の金糸』を獲得できます。\n『魔蜘の金糸』を使い、ボスに挑戦いたしましょう。=Trước tiên, hãy tiêu diệt đàn Nhện Ngọc chặn đường. Khi đánh bại một số lượng nhất định Nhện Ngọc, bạn có thể nhận được "Lụa Nhện Vàng." Dùng Lụa Nhện Vàng để thử thách boss.
皆様で協力し、タイムリミットまでに撃退ミッションを達成しましょう。\nミッションを達成することで次のボスが解放されます。\n順にボスを撃退し、シェフィさま奪還のため最奥を目指しましょう。=Hợp tác với mọi người để hoàn thành Nhiệm vụ Đẩy Lùi trong thời gian giới hạn. Hoàn thành nhiệm vụ sẽ mở khóa boss tiếp theo. Đánh bại từng boss, và hướng đến phần sâu nhất của khu vực để giải cứu Tiểu thư Sheffy.
立ちはだかるボスを退けると、いよいよアラクネとの戦いです。\n強大な敵ですので、油断することなく何度も挑戦することが必要です。\n着実に挑戦を重ね、シェフィさま奪還の機会を窺いましょう。=Khi bạn đánh bại các boss chặn đường, trận chiến cuối cùng với Arachne bắt đầu. Cô ấy là kẻ thù mạnh mẽ, vì vậy bạn sẽ cần thử thách cô ấy nhiều lần mà không được chủ quan. Hãy kiên trì thử thách và tìm cơ hội giải cứu Tiểu thư Sheffy.

【バンディ・シスターズ】とは、\nこれまで何度も戦っておりますが。\n今回は、かつてないほどの力を感じます……！=Tôi đã đánh nhau với Bandy Sisters nhiều lần trước đây, nhưng lần này, tôi cảm thấy sức mạnh hơn bao giờ hết...!
怯んでる場合じゃないわ！\nエリスのやつも、いつまでシェフィを守ってられるか分かんないし……\n急ぎましょ！=Đây không phải lúc để do dự! Eris cũng không biết cô ấy có thể bảo vệ Sheffy-chan được bao lâu... Nhanh lên!
はい！\n立ち塞がるなら、何度だってやっつけちゃいます！\nこのままいけば、きっと間に合うはずですから……！=Vâng! Nếu cậu chặn đường tôi, tôi sẽ hạ gục cậu bao nhiêu lần cũng được! Nếu tôi tiếp tục như vậy, tôi sẽ kịp thời...!
なーに？　あんたも一緒にだらだらする？\nぐうたら仲間が増えたらあたしも心強いよ\n=Cái gì? Cậu muốn lười biếng với tôi ư? Sẽ thật an tâm nếu có thêm bạn bè\n

撃退済み！=Chúng ta đã đánh bại chúng rồi!
フレイヤの魔法は厄介ですが……\nここまでは、こちらが優勢のようでございます。=Ma thuật của Freyja gây phiền phức, nhưng... dường như chúng ta đang chiếm ưu thế cho đến giờ.
そうですね！\nこの勢いで、フレイヤさんをやっつけちゃいましょう！=Đúng vậy! Hãy dùng đà này để hạ gục Freyja!
待ってなさいよ、シェフィ……！=Chờ tôi nhé, Sheffy...!
「フレイヤ」解放！=Freyja, buông ra!
──あれが、アラクネの巣の入り口……？=⁇ Có phải đó là lối vào tổ nhện...?
入念な偽装が施されております。\nホマレ様の案内なしでは、わかりませんでしたね……=Nó đã được ngụy trang cẩn thận. Tôi đã không thể nhận ra nếu không có sự dẫn dắt của Master Homare...
『ふふっ、どういたしまして～\nでも気を付けて、蜘蛛の魔物はまだまだいるっぽいよ～？』=Hehe, không có gì~ Nhưng hãy cẩn thận, dường như vẫn còn nhiều quái nhện bên ngoài~
はいっ！\n気を付けて突入しましょうっ──=Vâng! Hãy cẩn thận và xông vào!
みんな。\nよけて。=Mọi người. Tránh đi.
わぁあっ！？=Uầy!?
っぶなぁっ！\n攻撃魔法で不意打ちとか、いい根性してるじゃない──\n……フレイヤ！=Khốn nạn! Tấn công phép thuật phục kích? Cô có gan lắm... Freyja!
──残念です。\n今ので済んでいれば、容易い話だったのですが。=-Tiếc quá. Lẽ ra sẽ dễ dàng nếu là như vậy.
そう簡単には、終われません。\nシェフィさまが、わたくしたちを待っているのですから……！=Sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy. Tiểu thư Sheffy đang chờ chúng ta...!
はい！\n邪魔するなら今度こそ倒させてもらいますよ、フレイヤさん！=Vâng! Nếu cậu chặn đường tôi, lần này tôi sẽ đánh bại cậu, Freyja!
まもの。\nよび。=Mamono. Yobi.
そういやそんなこともできたわね、こいつっ……！=Nghĩ lại thì, cô ấy có thể đã làm điều gì đó như vậy...!
この程度の魔物。\n媛の負担を減らすためにも──瞬殺します。=Một con quái vật mức độ này. Để giảm bớt gánh nặng cho Hime, tôi sẽ giết cô ta trong tích tắc.
ワイバーンを１体召喚し、敵全体をノックバッ\n　クさせる。\n=Tôi đã triệu hồi một con rồng và đẩy lùi toàn bộ kẻ thù.\n
ワイバーンは、最も近い敵３キャラをノック\n　バックさせ、行動速度を中ダウンさせる。\n=Con rồng đẩy lùi ba nhân vật kẻ thù gần nhất và giảm tốc độ di chuyển của chúng khi đang bay.\n
ワイバーンは、最も近い敵１キャラを中心にし\n　た広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージ\n　を与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに\n　自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさ\n　せる。このスキルの状態異常はダメージを無効\n　化しても付与される。=Rồng gây sát thương vật lý lên tới ba nhân vật trong một khu vực lớn, với nhân vật kẻ thù gần nhất ở trung tâm, và giảm phòng thủ vật lý của chúng. Ngoài ra, chúng tăng phòng thủ vật lý của bản thân cho đến hết trận. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này có thể gây ra ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.
通常攻撃は、最も遠い敵１キャラを中心にした\n　中範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、\n　ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージ\n　を無効化してもＴＰをダウンさせる。\n=Tấn công thường gây sát thương ma thuật lớn lên tất cả kẻ thù trong tầm trung, với một nhân vật ở trung tâm của kẻ thù xa nhất, và giảm TP một chút. Ngay cả khi kỹ năng này vô hiệu hóa sát thương, nó vẫn giảm TP.\n
最も遠い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵\n　すべてに物理大ダメージを与える。キャラが行\n　動速度ダウン状態の場合、麻痺状態を付与する。\n=Gây sát thương vật lý lên tất cả đối thủ trong tầm trung, với chỉ một nhân vật ở trung tâm. Khi Tốc Độ Di Chuyển của một nhân vật bị giảm, nhân vật đó sẽ bị tê liệt.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在\n　ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。キャ\n　ラが行動速度ダウン状態の場合、追加の魔法割\n　合ダメージを与える。このスキルによるダメー\n　ジでは、ＴＰが回復しない。\n=Union Burst gây sát thương tỷ lệ lên tất cả đối thủ theo HP hiện tại của nhân vật. Khi nhân vật ở trạng thái tốc độ di chuyển giảm, nó gây thêm sát thương phần trăm lên ma thuật. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP.\n
フレイヤとワイバーンから受けるすべてのダ\n　メージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復\n　量を中ダウンさせる。\n=Nó giúp phục hồi lượng TP của các thành viên đội được tạo ra từ toàn bộ sát thương mà Freyja và rồng gây ra.\n
バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n=Khi trận chiến bắt đầu, dùng kỹ năng gây sát thương tối đa để giảm lượng sát thương bạn nhận dựa trên sát thương bạn phải chịu nếu lượng nhận vượt quá một ngưỡng nhất định trong một hành động.\n
アラクネの冷徹なる御用聞き。\n筆先ひとつで多種多様な魔物たちを召喚、使役し、\n自らは後方に立って的確に敵の弱みを突く。\n\n=Nhiệm vụ lạnh lùng của arachne. Cô đã triệu hồi và sử dụng nhiều loại quái vật chỉ với một nét bút, và bản thân cô đứng phía sau để khai thác chính xác điểm yếu của kẻ thù.\n\n
レディ\n=Tiểu thư\n
ヴィ・ランドソル=Vi Landsor

このストーリーはスキップできません。=Cốt truyện này không thể bỏ qua.



真夜中、花火、逃避行=Nửa đêm, pháo hoa, trốn chạy
やばいですね……！\nこのまま時間を無駄にしてたら、フレイヤさんの思う壺って感じです！=Tệ rồi...! Nếu chúng ta tiếp tục lãng phí thời gian như thế này, chúng ta sẽ rơi vào tay Freyja!
シェフィさまの魂がアラクネに砕かれてしまえば、\nわたくしたちの負けでございます。\nそうならないよう、急がなくては……！=Nếu linh hồn của Tiểu thư Sheffy-chan bị arachne dập tắt, chúng ta thua. Chúng ta phải nhanh lên để điều đó không xảy ra...!
手ぇ抜いてんじゃないわよ、あんたたち！\nこんなクズメガネ、さっさとぶっ飛ばすんだから！=Đừng dễ dãi với tôi, các cậu! Tôi sẽ phá tan những cái kính khốn nạn này ngay lập tức!
……これほど苦戦するとは、計算外ですね。\n以前の戦いでは、手を抜いていた……ということでしょうか。=...Tôi không ngờ đây lại là trận chiến khó khăn như vậy. Có lẽ hắn đã giữ lại thực lực trong trận chiến trước.
っさいわ！\n大事なやつが人質に取られたら、\n必死になるに決まってるでしょーがっ！=Câm miệng! Tất nhiên tôi sẽ tuyệt vọng nếu ai đó quan trọng bị bắt làm con tin!
……大事な……=...Quan trọng...
『ん～でも～\nむしろ、手抜きはそっちってカンジじゃない～？』=Hả? Nhưng... nếu có chuyện gì, chẳng phải chính cậu mới là người đang cắt xén sao?
ホマレさま？=Homare-sama?
『このフレイヤって子のこと、全然知らないけど……\nな～んかアヤシイ感じがするんだよね～\nさっきの不意打ち攻撃魔法も、ギリ外してたっぽいし～？』=Em không biết cô gái Freyja này chút nào, nhưng... cứ thấy hơi đáng ngờ~ Hình như cô ấy cũng suýt tránh được phép thuật đột kích đó nữa~?
えっ？\nそれじゃ……=Hả? Vậy thì...
……遠野帆稀。\n復活したばかりで、ずいぶんと目が曇っているようですね。=... Tōno Homare. Có vẻ đôi mắt của cô đã bị che khuất khá nhiều kể từ khi vừa mới hồi phục.
先ほどの攻撃は、不意を打つことに集中しすぎてしまっただけのこと。\n次は、根こそぎ消し飛ばします。=Đòn tấn công lúc nãy quá tập trung vào việc bất ngờ tấn công tôi. Lần sau, tôi sẽ quét sạch nó hoàn toàn.
まだまだ、やる気いっぱいって感じですっ……！=Em cảm thấy vẫn còn tràn đầy năng lượng...!
けど、こいつをぶっ飛ばさなきゃ\nアラクネの巣に入れないわ！=Nhưng chúng ta sẽ không thể vào tổ của con kỳ nhông nếu không thổi bay thứ này lên!
とばす。\nよ。=Tôi sẽ đá nó đi.
はい！\n大事なものを、取り戻すために！=Đúng rồi! Để lấy lại những thứ quan trọng với mình!
……そうですね。\n一人取り戻すなら、代わりに一人失うのが道理でしょう。=...Đúng vậy. Nếu chúng ta định lấy lại một thứ, thì có lý do để mất một thứ thay vào.
では──\nここで死になさい、プリンセス・ユースティアナ。=Vậy thì chết ở đây đi, Công Chúa Eustiana.



ここが、アラクネの巣の最深部──\nそこら中に、すごい宝石や黄金が飾ってありますね……=Đây là phần sâu nhất trong tổ kỳ nhông. Khắp nơi đều có những viên đá quý tuyệt vời và vàng bạc...
ぎらぎら。=Lườm nghiêm nghị.
クルル様の所から盗んだ魔宝石以外にも、\n無数の金銀財宝が蒐集されているようですが……=Ngoài những viên đá ma thuật chúng ta đánh cắp từ nơi của Kururu-sama ra, còn có vô số vàng bạc, bảo vật quý giá...
宝石なんかより──\nシェフィちゃんっ！\nどこですか！？=Quan trọng hơn ngọc là--Sheffy! Cô ấy đang ở đâu?!
お待たせして申し訳ありません、シェフィさま……！=Xin lỗi vì để ngài chờ, Lady Sheffy...!
それに──さっさと出てきなさい、アラクネ！\nぶっ殺してやるから！=Hơn nữa, nhanh lên và ra khỏi đây đi, kỳ nhông! Tôi sẽ giết cô!
──……ク。=...Kh.
クク、カカカ……\n我が獄に土足で上がり──\nあまつさえ、そうも喧しく吠えるとは。=Heh, heh heh... Tôi không thể tin được là cô đã tự bước vào nhà tù của tôi và sủa to đến thế.
あれがレディ・アラクネ……！\nなんという巨体でしょう……！=Đó là Lady Arachne...! Cơ thể to thật sự...!
おっき。\nすぎ。=Nó quá to. Quá to.
狭苦しい穴倉で、持て成しも無く──\nそれだけは詫びを言おうではないか。\nククッ。=Đó là một lỗ hổng chật hẹp, và tôi không thể làm gì cả... Đó là thứ duy nhất tôi phải xin lỗi. Heheh.
そんなのいらねーっての……！\n観念して、シェフィを返しなさい！\nあんたを守る仲間は、ここにはいないわよ！=Em không cần thế...! Bỏ cuộc và trả Sheffy-chan lại! Ở đây không có ai bảo vệ cô!
仲間──？\nククッ。\nあの御用聞きや、盗賊共や、宝石蜘蛛共が仲間だと？=Đồng đội~? Heheh. Những việc vặt, bọn cướp, và những con nhện ngọc là bạn bè của cô à?
笑わせるでない。奴等はただの駒に過ぎぬ……\n我の腹が熟れるまでの時間も潰せぬ無能であることは\n否定せぬがな。=Đừng làm tôi cười. Chúng chẳng qua chỉ là những quân cờ... Tôi không thể phủ nhận chúng đủ bất tài để giết thời gian cho đến khi dạ dày tôi chín muồi.
そんな……\n自分のために戦ってくれたひとたちを、\n駒とか無能呼ばわりするだなんて……！=Đó là......gọi những người đã chiến đấu vì em là quân cờ hay bất tài......!
解っておらぬなら、教えてやろう──\n我にとっては貴様らもまた、敵側の駒に他ならぬ。=Nếu cô không hiểu, tôi sẽ nói cho. Với tôi, cô chẳng qua chỉ là một quân cờ ở phía kẻ thù.
わたしたちを、敵とも思ってないってことですか……！？=Điều đó có nghĩa là họ không xem chúng ta là kẻ thù...!?
我の計算を狂わせたのは、エリスとかいう元管理者の介入のみ。\nそして我が敵手は最初から──あの鉄媛ただ一人のみよ。=Điều duy nhất làm hỏng tính toán của tôi là sự can thiệp của một cựu quản trị viên như Eris. Và ngay từ đầu, kẻ thù duy nhất của tôi là con chiêu hồn Tetsuhime kia.
フンっ……\nナメてんじゃないわよ！\nそんだけ図体バカでかかったら、足元も疎かになるってコトかしらね！=Hmph... Đừng coi thường tôi! Nếu cô đần đến thế, cô sẽ mất thăng bằng!
貴様ら如き、舐める気も起きぬが。\n我の腹ごなしが済むまで、遊んでくれよう……！=Tôi không có ý định coi thường loại người như cô, nhưng tôi sẽ chơi đùa với cô cho đến khi dạ dày tôi đầy...!








死ねぇぇっ！\nグリムバ──……っ！？=Chết đi! Grimbaaaa...!?
い、いきなり巣の最深部の手前に、戻されちゃいましたよ……！？=N-Nó đột nhiên xuất hiện ngay trước phần sâu nhất của tổ...!
アラクネが引き下がると同時に……\n空間跳躍の罠に、かけられてしまったのでしょうか。=Cùng lúc con kỳ nhông rút lui... Tôi tự hỏi liệu mình có bẫy vào một bẫy nhảy không.
『罠っていうか、ただの移動用の魔法陣みたい～\n攻撃的な罠にばっかり注意を払ってたせいで見逃しちゃった、ごめ～ん』=Nó giống như một vòng tròn ma thuật di động hơn là bẫy~ Tôi đã lỡ nó vì quá tập trung vào bẫy tấn công, xin lỗi~
あのクソ蜘蛛ッ！\nこの期に及んで、時間稼ぎでもしようっての！？=Con nhện khốn kiếp đó! Cô đang cố mua thời gian ở giai đoạn cuối này hả?!
『クカカカッ。\n貴様らの攻撃が、あまりに下らなくてな──\nこれならば、昼寝でもしたほうがマシというものよ』=Kukakakaka. Những đòn tấn công của các ngươi thật vô nghĩa... Nếu thế này, thà đi ngủ còn hơn
なんですってぇ……！？=Cô nói gì?!
『言うたであろう？　我は腹ごなしの最中だと。\n貴様らでは、その相手も務まらぬということよ』=Tôi chưa nói với cô sao? Tôi đang ăn. Nó có nghĩa là các ngươi thậm chí còn không thể đánh bại người đó
！\nアラクネに負わせた傷が、回復していくようです……！=! Có vẻ như những vết thương tôi gây ra cho con kỳ nhông đang hồi phục...!
ああくそっ！\nいーわ、何度だってぶっ飛ばしてやるっての！=Aaaa, khốn! Được rồi, tôi sẽ đánh bại cô bao nhiêu lần cần thiết!
はい！\nそれに──何度戻されたって、必ずレディ・アラクネを追い詰めますよ！=Đúng rồi! Và dù cô đặt nó trở lại bao nhiêu lần, tôi chắc chắn sẽ đẩy Lady Arachne vào góc!
『クカカカッ。\nせいぜい遊んでいるがいい──腹ごなしが終わり、\n鳳凰から奪った全ての権能が我が物となるまでな……！』=Kukakaka. Chơi càng nhiều càng tốt... cho đến khi cô ăn xong và toàn bộ sức mạnh cô đánh cắp từ Phượng Hoàng là của các ngươi...!
リタイアすると報酬を\n獲得することができません。\n魔蜘の金糸は消費されません。\n\nよろしいですか？=Việc nghỉ hưu sẽ không mang lại phần thưởng. Sợi chỉ vàng của con nhện ma thuật sẽ không bị tiêu hao. Được chứ?
これが、魔蜘アラクネ……！\n世界を滅ぼし得ると言われるのも納得の、\n恐るべき力でございます。=Đây là con nhện ma quỷ Arachne...! Đó là một sức mạnh đáng sợ mà phải thừa nhận nó có thể hủy diệt thế giới.
だからって、負けてられないっての！\n世界を滅ぼしそうな連中となら、\nこれまで何度も戦ってきてるんだから！=Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có thể thua! Tôi đã chiến đấu với những người có thể hủy diệt thế giới vô số lần trước đây!
はいっ！\nシェフィちゃんはもうすぐです、\nこのまま一気に突破しちゃいましょう！=Đúng rồi! Sheffy sắp đến rồi! Hãy phá vỡ mọi thứ trong một lần!
随便玩玩=Đồ chơi Zuiben
とすさんとす=Tosu-san và Tosu
芳華玲=Houkarei
シェフィ奪還のために準備を整えよう！=Hãy cùng nhau chuẩn bị giành lại Sheffy!
メインストーリー第3部第9章第6話を閲覧　かつ　8/21 12:00以降に解放されます。=Phần 3 của cốt truyện chính, Chương 9, Tập 6, sẽ được phát hành sau 12:00 ngày 11/08.







アラクネとの最終決戦解放！=Trận chiến cuối cùng với arachne!
メインストーリー第3部 第9章 第6話を閲覧すると解放されます。=Phần 3 của cốt truyện chính, Chương 9, Tập 6, sẽ được mở khóa khi bạn xem nó.



必ず、シェフィちゃんを取り返そう！=Cùng nhau cứu Sheffy-chan về!
六凶・魔蜘アラクネ=Six Evils: Nhện Ma Arachne
アラクネUNKNOWNを討伐し、シェフィを奪還しよう！=Hãy cùng nhau đánh bại Arachne: UNKNOWN và cứu Sheffy!

真なる力を解放した六凶\n=Six Evils đã giải phóng sức mạnh thật sự\n
魔蜘アラクネ。\n傀儡の糸により操られた者は躊躇なく仲間たちと\n命を奪い合い、悲劇の舞踏を踊る人形と化す。\n\n=Nhện Ma Arachne. Những kẻ bị điều khiển bằng sợi tơ sẽ chiến đấu hết mình vì bạn bè mà không do dự, biến họ thành những con rối nhảy điệu múy bi thảm.\n\n
敵全体のバリア効果を解除し、魔法割合ダメー\n　ジを与え、ノックバックさせる。その後、挑発\n　を無視して召喚体、分身を除いた最も近い敵１\n　キャラに無効化されない束縛状態を付与し、し\n　ばらく後に操糸状態を付与する。操糸状態の\n　キャラは、本来敵に対して行う攻撃やスキルを、\n　味方に対して行う。この際、ユニオンバースト\n　は使用しない。また、ＨＰが０にならない。こ\n　のスキルは操糸状態のキャラを対象にしない。=Xóa bỏ hiệu ứng khiên của tất cả đối thủ, gây sát thương phép theo phần trăm, và đẩy lùi chúng. Sau đó, bạn bỏ qua thử thách và áp dụng trạng thái Trói (Binding) lên cơ thể được triệu hồi (sẽ không bị vô hiệu hóa), hoặc nhân vật đối phương gần nhất ngoại trừ các bản sao, và sau một khoảng thời gian áp dụng trạng thái Điều Khiển (Maneuvering) cho chúng. Các nhân vật đang bị kiểm soát sẽ tự thường xuyên tấn công và sử dụng kỹ năng chống lại kẻ thù của phe đối lập. Trong trường hợp này, Union Burst sẽ không được sử dụng. Ngoài ra, HP của chúng sẽ không bao giờ về 0. Kỹ năng này sẽ không nhắm mục tiêu các nhân vật đang bị kiểm soát bằng sợi tơ.

