宝石蜘蛛=Nhện Ngọc
【物理】群れなすレディ\n\n・アラクネの手先。\n際限なく地の底から湧き、糸で獲物を束縛する。\n\n\n・最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与える。\n\n・ランダムな敵１キャラに束縛状態を付与する。\n\n・宝石蜘蛛を１体倒すたびに、魔蜘の金糸獲得ま\n　でのカウントが１減少する。その後、倒された\n　宝石蜘蛛は再度出現する。さらに、先頭の宝石\n　蜘蛛は敵全体をノックバックさせる。=[Vật Lý] Bộ hạ bầy đàn của Nữ Chủ Arachne. Chúng không ngừng xuất hiện từ sâu thẳm đất, trói con mồi bằng tơ.\n\n► Gây sát thương vật lý nặng lên nhân vật đối phương gần nhất.\n\n► Áp dụng trạng thái Trói lên một nhân vật đối phương ngẫu nhiên.\n\n► Mỗi lần một con Nhện Ngọc bị đánh bại, số đếm để nhận "Tơ Nhện Vàng" sẽ giảm đi một. Sau khi bị đánh bại, Nhện Ngọc sẽ tái xuất hiện. Ngoài ra, con Nhện Ngọc dẫn đầu sẽ đẩy lùi tất cả kẻ thù.
【物理】鬱憤に酔うバンディ\n\n・シスターズ長女。\n妹たちに背中を預けつつ敵先陣の装甲を裂き、苛\n烈無比な斬撃を絶え間なく浴びせる。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n\n・ヤマトから受けるすべてのダメージで発生する、\n　パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物\n　理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウン\n　させる。このスキルの効果はダメージを無効化\n　しても付与される。\n\n・最も遠い敵１キャラに物理特大ダメージを与え\n　大きく引き寄せ、さらに物理防御力を中ダウン\n　させる。このスキルの効果はダメージを無効化\n　しても付与される。\n\n・自身のＨＰが30％以下になると、味方全体の\n　行動速度を大アップさせる。=[Vật Lý] Con gái cả của các Chị em Bandy, say mê trong oán hận. Cô dựa vào các em gái trong khi xé toác giáp của đối phương và liên tục tung ra những đòn chém dữ dội không khoan nhượng.\n\n► Ở đầu trận, tăng phòng thủ vật lý và phép của cô một lượng vừa phải. Lượng phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận.\n\n► Ở đầu trận, sử dụng kỹ năng giới hạn sát thương để giảm lượng sát thương nhận được trong một hành động nếu vượt quá một ngưỡng nhất định. Lượng sát thương được giảm tùy theo giá trị sát thương nhận được.\n\n► Giảm lượng phục hồi TP của nhân vật trong đội một lượng vừa phải từ tất cả sát thương nhận được từ Yamato.\n\n► Union Burst gây sát thương vật lý khổng lồ lên kẻ thù gần nhất và giảm phòng thủ vật lý của chúng một lượng vừa phải. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n► Gây sát thương vật lý khổng lồ lên kẻ thù xa nhất, hút chúng mạnh mẽ, và tiếp tục giảm phòng thủ vật lý của chúng một lượng vừa phải. Hiệu ứng của kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n► Khi HP của bản thân dưới 30%, tăng cường tốc độ hành động của tất cả đồng đội một lượng lớn.
【物理】虚ろに揺らぐバンディ\n\n・シスターズ次女。\n彼女自身は戦闘能力を有さず攻撃に及ぶこともな\nいが、姉妹に授ける補助効果は決して侮れない。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n\n・自身以外の味方全体の物理防御力と魔法防御力\n　を特大アップさせ、ＴＰを小回復する。=[Vật Lý] Con gái thứ hai của các Chị em Bandy, chao đảo vô định. Mặc dù bản thân thiếu khả năng chiến đấu và không tham gia tấn công, nhưng các hiệu ứng hỗ trợ cô cung cấp cho các chị gái không nên xem thường.\n\n► Ở đầu trận, tăng phòng thủ vật lý và phép của cô một lượng vừa phải. Lượng phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận.\n\n► Ở đầu trận, sử dụng kỹ năng giới hạn sát thương để giảm lượng sát thương nhận được trong một hành động nếu vượt quá một ngưỡng nhất định. Lượng sát thương được giảm tùy theo giá trị sát thương nhận được.\n\n► Tăng cường phòng thủ vật lý và phép của tất cả đồng đội ngoại trừ bản thân một lượng lớn và phục hồi TP của họ một chút.
【物理】理性の飛んだバンディ\n\n・シスターズ三女。\n上空から高みの見物をしつつ妨害を撒き散らし、\nトドメを刺すこともせず慌てふためく敵を嘲笑う。\n\n\n・バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力\n　を中アップさせる。この防御力アップ効果で上\n　昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウ\n　ンスキルの影響を受けない。\n\n・バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n\n・フブキから受けるすべてのダメージで発生する、\n　パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。\n\n・ユニオンバーストは、敵全体のバリア効果を解\n　除し、キャラの現在ＨＰに応じた物理割合ダ\n　メージを与え、さらにスタン状態を付与する。\n　このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復し\n　ない。このスキルの状態異常はダメージを無効\n　化しても付与される。\n\n・最も近い敵１キャラにキャラの現在ＨＰに応じ\n　た物理割合ダメージを与え、さらにスタン状態\n　を付与する。=[Vật Lý] Con gái thứ ba của các Chị em Bandy, đã mất hoàn toàn lý trí. Trong khi quan sát từ trên cao, cô gây ra sự hỗn loạn và chế giễu những kẻ thù đang hoảng loạn mà không tung ra đòn kết liễu.\n\n► Ở đầu trận, tăng phòng thủ vật lý và phép của cô một lượng vừa phải. Lượng phòng thủ tăng thêm từ hiệu ứng tăng phòng thủ này không bị ảnh hưởng bởi kỹ năng giảm phòng thủ nhận được trong trận.\n\n► Ở đầu trận, sử dụng kỹ năng giới hạn sát thương để giảm lượng sát thương nhận được trong một hành động nếu vượt quá một ngưỡng nhất định. Lượng sát thương được giảm tùy theo giá trị sát thương nhận được.\n\n► Giảm lượng phục hồi TP của nhân vật trong đội một lượng vừa phải từ tất cả sát thương nhận được từ Fubuki.\n\n► Union Burst loại bỏ hiệu ứng khiên của tất cả kẻ thù, gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP hiện tại của nhân vật, và áp dụng trạng thái choáng. TP không được phục hồi từ sát thương do kỹ năng này gây ra. Trạng thái điều kiện từ kỹ năng này được áp dụng ngay cả khi sát thương bị vô hiệu hóa.\n\n► Gây sát thương vật lý theo phần trăm dựa trên HP hiện tại của nhân vật lên kẻ thù gần nhất và áp dụng trạng thái choáng.



魔蜘の金糸=Tơ Nhện Vàng
獲得数=Số lần nhận được
全体ミッションクリアで解放=Được mở khóa khi hoàn thành tất cả nhiệm vụ
魔蜘の金糸を獲得で解放=Được mở khóa khi nhận được Tơ Nhện Vàng
宝石蜘蛛の群れ討伐で魔蜘の金糸獲得!=Nhận "Tơ Nhện Vàng" bằng cách đánh bại\nbầy Nhện Ngọc!
撃退数=Số lần đẩy lùi
r:"^残り魔蜘の金糸 : (\d+)$"=Tơ Nhện Vàng: $1
r:"^([0-9,]+)体\((\d+)%\)$"=$1 Lần ($2%)
全プレイヤーでバンディ・シスターズを合計1,000,000回倒そう=Đánh bại các Chị em Bundy 1,000,000 lần với tất cả người chơi
で挑戦=được dùng\ndef thử thách
残り体数=Tổng số còn lại
宝石蜘蛛の群れ=Bầy Nhện Ngọc

r:"^魔蜘の金糸獲得まで　([0-9/])+ \(本日の残り獲得可能数：(\d+)\)$"=$1 cho đến khi nhận được Tơ Nhện Vàng. (Số lượng có thể nhận hôm nay còn lại: $2)
挑戦報酬=Phần Thưởng Thử Thách
「バンディ・シスターズ」解放！="Các Chị em Bundy" Đã được mở khóa!
廻舞・姫銀氷竜=Vũ Điệu Trinh Nữ: Rồng Băng Bạc

魔蜘の金糸獲得まで=Cho đến khi bạn nhận được Tơ Nhện Vàng
本日の魔蜘の金糸の獲得上限に達しています。=Bạn đã đạt đến số lượng tối đa Tơ Nhện Vàng có thể nhận được hôm nay.


リタイアすると報酬を\n獲得することができません。\nスタミナは消費されません。\n\nよろしいですか？=Nếu bạn thoát, bạn sẽ không nhận được bất kỳ phần thưởng nào.\nThể Lực sẽ không bị tiêu hao. \nBạn có chắc không?
このバトルからは　逃げられない！=Bạn không thể trốn khỏi trận chiến này!

みな、さま……！=Mọi người...!
身体が……言うことを、聞かない……！=Cơ thể em... không nghe lời em...!
こんな同士討ち、させられるなんて……！=Em không thể tin là chúng ta bị ép phải giết lẫn nhau như thế này!
──まだ死んではおらぬな？\n身の程知らずの虫けらどもよ。\n最後には無論、互いの刃で喉を斬り合ってもらうが──その前に。=-Mày chưa chết chứ? Các con giòi không biết thân phận. Cuối cùng thì tất nhiên tao sẽ ép mày cắt cổ nhau bằng thanh kiếm của mình, nhưng trước đó...
シェフィ、ちゃんっ……！=Sheffy...!
今の我ならば、エリスとやらの防御魔法も紙切れ同然。\nとなれば……貴様らが死ぬ前に、ようやっと。\n拝ませてやるでな──=Với tình trạng hiện tại của ta, phép thuật phòng thủ của Eris cũng chẳng hơn một mảnh giấy. Điều đó có nghĩa là... trước khi mày chết, ta cuối cùng cũng sẽ được thờ phụng mày
この娘の魂が砕け散り、無へと帰す様を！\nカカッ！\nクカカカッ──！=Cảnh tượng linh hồn cô gái này vỡ vụn và trở về hư không! Kaka! Kukakaka~!
このっ……！\nやめろって、言ってるでしょうがっ……！=Mày...! Tao đã bảo mày dừng lại...!
──お兄。=⁇ Anh.
いと。ほどいた。\nなんとか。お兄だけ。=Cháu trai ta. Ta đã cởi nó ra. somehow. Chỉ là em trai ta thôi.
{playername}くん！？\n危険です、一人じゃっ……={playername}?! Nguy hiểm khi ở một mình...
……！\nあれはっ──=...! Đó là...!
『晶さまから託された、大切なプログラム……\n必ずや、主さまにお届けいたします。』=Một chương trình quý giá được giao phó cho em bởi Akira-sama... Em sẽ chuyển nó đến cho chủ nhân
『……お父さまといい、晶さまといい。\nわたくしはどうも、大事なものを預かることが多いように思いますね。』=...Cha và Akira-sama. Em nghĩ em có xu hướng chăm sóc những thứ quan trọng với em
『──そう。\nキミにとって、そしてアタシたちにとって、\nと～っても大事なものさ。』=『 ⁇ Đúng vậy. Đối với cậu và cho chúng tôi, điều này vô cùng quan trọng.』
『ロストした人の魂を、元の身体に戻す蘇生魔法。\nコンプレッションデータをアバター状態にするプログラム。\nまあ要するに──』=Ma thuật hồi sinh đưa linh hồn đã mất trở về cơ thể ban đầu. Một chương trình đưa dữ liệu nén vào trạng thái avatar. Nói chung, cơ bản là ⁇
『“解凍ソフトの、超すごい版”みたいな感じかな。』=Nó giống như một phiên bản siêu xuất sắc của phần mềm giải đông vậy
よ、良かった……\n……ですが……=T-Thật may mắn... Nhưng...
──傀儡の糸を切ったところで、状況は何も変わらぬわ！\nその程度の冷気など、忽ちのうちに燃やし尽くしてくれる……！=-Cắt đứt sợi dây marionette cũng chẳng thay đổi được gì! Mức độ không khí lạnh đó sẽ đốt cậu thành tro trong nháy mắt...!
いくらプリンセスフォームだからって、\nあいつ一人じゃ、ムチャもイイトコだわ……！\n助けに、行かないと……！=Chỉ vì cô ấy ở dạng công chúa thôi không có nghĩa là cô ấy có thể tự làm được...! Tôi phải đi cứu cô ấy...!
ですが……わたくしたちも、満身創痍の有様です……！=Nhưng... chúng tôi cũng đầy thương tích...!
『う～ん？\nそれならたぶん大丈夫かも～』=Hmm? Trong trường hợp đó, tôi nghĩ mình sẽ ổn thôi~
えっ、ホマレさん！？\nそれに、大丈夫って──=Hả? Homare-san?! Và cô nói cô sẽ ổn mà!
『ふふっ。\nみんなの仲間が、今そっちに向かってるから～』=Hehe. Bạn bè của mọi người đang trên đường đến đó rồi~
仲間、って……！？=Bạn bè...?!
──ぴいぃぃぃ～～～～っ！！！=⁇ Piiiiiiiiii!!!
──ナーナさんっ？=-Nana-san?
はぁはぁっ……やっと着いた～\nって！！！\nなにあのおっきいクモ～～～ッ！？！=*thở dốc*... Cuối cùng chúng tôi cũng đến đây!!! Con nhện khổng lồ kia là sao?!
ナーナさま、危険です！\nどうかお下がりください……！=Tiểu thư Nana, nguy hiểm! Làm ơn lùi lại...!
てかあんた、なにしにきたのよ……！？=Khoan, cô đến đây để làm gì...!?
えっと……えっと。\nナーナ、よわっぴいウサギさんだけど……\nでもでも……お友だちを、運ぶくらいはできるからっ──=Ưm... Ưm. Nahna, đó là một con thỏ mềm mại... Nhưng, nhưng... Tôi ít nhất cũng có thể mang theo bạn bè của mình~
おねがい！\nほーちゃーーーんっ！=Làm ơn! Hoo-chaaan!
……はぁ、はぁ……\nあ、暑かったぁ～……\n運んでくれとは言いましたけど、あんなところに収納されるなんて……=...*thở dốc*... T-Thật nóng... Tôi bảo chúng mang theo, nhưng lại để ở chỗ như vậy...
ほ、ほーちゃん様まで……？=Ngay cả Ho-chan-sama...?
……こほんっ！\nほんの少し、ドタバタしてしまいましたが……どうかご安心を。=...Ahem! Tôi chỉ hơi bối rối thôi, nhưng... Làm ơn đừng lo.
【アルターメイデン】の皆さんに、以前お約束したように──\n偉大にして優雅な鳳凰が、癒しの加護を差し上げましょう！\nそ～れっ！=Đến tất cả mọi người trong Alter Maiden, như lời hứa trước đây, thiên thần lửa Phoenix vĩ đại và thanh lịch sẽ ban phước lành chữa lành cho các người! Hãy nhận lấy!
きず。\nなおった。=Kizu. Nó đã sửa rồi.
助かりました、ホウオウさま！=Cảm ơn, Master Ho-oh!
おのれっ……！\n権能を失くした鶏肋風情がっ……！=Chết tiệt...! Các ngươi, những xương sườn gà đã mất quyền năng...!
あ、あなたが持ってっちゃった私の権能！\n必ず返してもらいますから！\nやっちゃってください、騎士さんたち～っ！=Ồ, chính ngươi đã lấy quyền năng của ta! Ta chắc chắn sẽ lấy lại! Làm đi, Kishi-san!
ありがとうございます、ほーちゃん！　ナーナちゃん！\nおかげでまた、全力全開で戦えますっ！\nいいえ──=Cảm ơn rất nhiều, Ho-chan! Nana! Nhờ có các cậu, tôi lại có thể chiến đấu với toàn bộ sức mạnh rồi! Không~
シェフィちゃんが、戻ってきてくれたんですから！\nさっきまでのわたしたちとは、一味も二味も違いますよっ！！=Shepherd, cậu về rồi! Cậu hoàn toàn khác với chúng tôi!
私が眠っているあいだに、頼もしい仲間がたくさん増えたみたいね。\nぜひ紹介してもらいたいけど、まずは──=Trong khi tôi ngủ, dường như cậu đã có nhiều bạn bè đáng tin cậy. Tôi muốn được giới thiệu với họ, nhưng trước tiên ⁇
必ず、この戦いに勝利しましょう！=Hãy để chúng ta thắng trận chiến này, bất cứ giá nào!
プレシアちゃんっ……？=Precia...?
──シェフィちゃんっ！！=⁇ Sheffy!!
はっはっはっ……！=Ha ha ha...!
シェフィちゃんっ……！！=Sheffy...!!
……ただいま、おに──いっ！？=...Anh về rồi, onii?!
……よくも、みんなを！=...Sao các ngươi dám làm vậy với mọi người!
クカカ……=Kakakaka...
どのような手妻か知らぬが──=Tôi không biết cô là loại vợ nào, nhưng...
今更そんな小娘一人助けたところで！=Đã quá muộn để cứu một cô bé như vậy!
やってみなくちゃわからないわ！=Tôi sẽ không biết cho đến khi thử!
貴様も、我が傀儡となるが良い！=Cả ngươi nữa, sẽ trở thành con rối của ta!
──はあああっ！=⁇ Haaaaah!
行って！=Đi! Đi!



期間限定ミッション：2024/08/16 12:00～2024/08/21 11:59=Nhiệm vụ giới hạn thời gian: 2024/08/16 12:00 ～ 2024/08/21 11:59
受け取り期限：2024/08/26 14:59=Thời hạn nhận thưởng: 2024/08/26 14:59
全プレイヤーでフレイヤを合計500,000回倒そう=Đánh bại Freyja tổng cộng 500,000 lần trên toàn bộ người chơi.
全プレイヤーでバンディ・シスターズを合計750,000回倒そう=Đánh bại Bandy Sisters tổng cộng 750,000 lần trên toàn bộ người chơi.
全プレイヤーでバンディ・シスターズを合計500,000回倒そう=Đánh bại Bandy Sisters tổng cộng 500,000 lần trên toàn bộ người chơi.
期間限定=Giới hạn thời gian
全プレイヤーでフレイヤを合計750,000回倒そう=Đánh bại Freyja tổng cộng 750,000 lần trên toàn bộ người chơi.
全プレイヤーでフレイヤを合計1,000,000回倒そう=Đánh bại Freyja tổng cộng 1.000.000 lần trên toàn bộ người chơi.
全プレイヤーでアラクネを合計1,000,000回倒そう=Đánh bại Arachne tổng cộng 1.000.000 lần trên toàn bộ người chơi.
全プレイヤーでアラクネを合計1,500,000回倒そう=Đánh bại Arachne tổng cộng 1.500.000 lần trên toàn bộ người chơi.
バンディ・シスターズを1回倒そう=Đánh bại Bandy Sisters một lần.
宝石蜘蛛の群れに1回挑戦しよう=Thách thức đàn Jewel Spiders một lần.
全プレイヤーでアラクネを合計2,000,000回倒そう=Đánh bại Arachne tổng cộng 2.000.000 lần trên toàn bộ người chơi.
フレイヤを1回倒そう=Đánh bại Freyja một lần.
アラクネを1回倒そう=Đánh bại Arachne một lần.


