プリンセスたち=Công chúa
アラクネの巣を目指して=Đang đến tổ ấu Arachne
ライラエル、クローチェと合流したペコリーヌたち。シェフィや他の人々のためにも、一刻も早くレディ・アラクネを倒さねばならない。一同は道中に沸く魔物を倒しつつ、ホマレの案内に従って進むのだった。=Pecorine, sau khi gặp Lylael và Croce, phải nhanh chóng đánh bại Lady Arachne vì Shephy và những người khác. Họ tiến về phía trước theo sự dẫn dắt của Homare vừa chiến đấu với quái thơm dọc đường.
蜘蛛の魔物たち=Quái thơm nhện
通信魔法のホマレ=Homare với Ma thuật Truyền thông
クローチェ！\n頼みます……！=Croce! Làm ơn!
はいっ！\n──ダブルロケットパ～ンチっ！=Dạ!──Đôi Rocket Punch!
クローチェちゃん、ライラエルさんっ！=Croce-chan, Lylael-san!
騎士、みなさまっ。\n状況は、どうなっていますか？=Knight, mọi người. Tình hình sao rồi?
えっと、簡単に説明すると──=À, để giải thích ngắn gọn—
なるほどっ！\nナイトさんのお友だちのおかげで、人質の子は無事なんですねっ？=Ra vậy! Nhờ bạn bè của Knight-san, các con tin an toàn rồi phải không?
はい、ですが……\nエリスさまの魔力の護りがいつまで持つかわからないため、\n急ぎレディ・アラクネを撃破しなくてはなりません。=Vâng, nhưng... Chúng ta phải nhanh chóng đánh bại Lady Arachne vì không biết bao lâu ma thuật bảo vệ của Lady Eris sẽ còn hiệu lực.
リンド様たちや、居住区の方々は\nネフィ＝ネラ様が守護してくださっておりますが、\nかなり拮抗しているとのこと。ですので……=Lindo-sama và cư dân đang được Nephi Nela-sama bảo vệ, nhưng khá là nguy hiểm. Do đó...
すごく。\nいそご。=Rất khẩn cấp.
ちょっとホマレ！\n道はこっちであってんでしょうね！=Homare, đây có phải là đường đúng không?
『うん、あってるあってる～\nでも──』="Ừ, đúng— nhưng──"
『地下の巣穴から、蜘蛛の魔物がいっぱい出てきてるね～\n巣の前に砂糖を置かれたアリみたく、ワラワラ～って。』="Nhện đổ ra từ tổ ấu ngầm. Giống như kiến bị mùi đường hút đến trước tổ, ùn lại xung quanh."
蜘蛛の魔物以外にも、\nフレイヤや【バンディ・シスターズ】にも\n警戒をしなくてはなりませんが……=Ngoài quái thơm nhện, chúng ta còn phải cảnh giác với Freyja và các chị em Bandy...
上等じゃない！\n全部ぶっ殺して、一番奥のボス蜘蛛ほじくり出してやるわ！=Tốt! Tôi sẽ giết hết chúng và tìm ra con nhện boss ở phía sau cùng!
はいっ！\nアラクネを倒して、シェフィちゃんを助け出しましょう！=Dạ! Hãy đánh bại Arachne và cứu Shephy-chan!
現れましたね、【バンディ・シスターズ】……！=Các chị em Bandy đã xuất hiện...!
「ひゃはははっ☆」\n「……ど、ども……」="Hyahaha☆" "...H-Hello..."
来やがったね、腹ペコ王女ども──\n今度こそ、決着を付けさせてもらうよ！=Đây rồi, những công chúa đói— lần này, tôi sẽ giải quyết chuyện này!
ヤマトさん！\n王家の装備は、渡しませんよ！=Yamato-san! Tôi không giao trang thiết bị hoàng gia đâu!
チッ……今更ンなもんはいらねェが。\n通せんぼのついでに、\nお前たちの命をもらってやるって言ってんだよっ……！=Tch... Tôi không cần nó nữa. Kèm theo việc chặn đường, tôi sẽ lấy mạng các người...!
……リアさん。\nコロッセオの時もですが、やはり……\nヤマト様たちらしくないとは思いませんか？=...Ria-san. Giống như trong Colosseum, cô không thấy điều này thực sự khác với Yamato-sama và những người khác sao?
……はい。\nアラクネの糸で操られているわけではないとしたら、\nどうして……=...Vâng. Nếu họ không bị sợi tơ của Arachne điều khiển, vậy thì tại sao...
くるよ。=Chúng tới rồi.
こいつら前に戦ったときよりも、なんかパワーアップしてるし！\n気ィ抜いてんじゃないわよあんたたち！=Chúng dường như mạnh hơn lần chúng ta đánh nhau trước! Đừng chủ quan!
「……はいっ！」="...Vâng!"
──王家の装備ぃ～？\nヤマ姉がいらなくてもー、ボクがもらってあげるってのー\nサメちゃんの修理代にっ！=──Trang thiết bị hoàng gia? Ngay cả Yamane không cần, tôi cũng sẽ lấy! Vì chi phí sửa chữa của Shark-chan!



──ぐっ！=⁇ Guh!
やっ、た？=Chúng ta, thắng rồi?
まだよ！\n油断すんな！=Chưa! Đừng chủ quan!
……姉さん、もう……=...Nee-san, đừng...
もうおやめください、ヤマト様！\nこれ以上の争いは……！=Xin hãy dừng lại, Yamato-sama! Không còn đánh đấm gì nữa...!
身体も心配ですけど……ヤマトさんたちらしくないですよ！\n誰かの言いなりになって、体を張るだなんて……！=Tôi lo lắng về sức khỏe của cô, nhưng... Các người không phải vậy! Các người chỉ là tuân theo mệnh lệnh của ai đó và đặt mạng mình vào...!
チッ！\nわかったようなコト言いやがって、シャクに障るね……！\nそもそも──=Tch! Cô đang giả vờ hiểu tôi đang nói gì! Thực sự khó chịu...! Trước tiên...
この程度で参るワケ、ないだろうがっ！=Không thể đủ để dừng tôi được!
そーそー！\nバカにすんのもいーかげんにしろっつーの！=Đúng vậy! Đừng có chế giễu tôi!
……！\nまだ、これほどの力が……=...! Vẫn còn nhiều sức mạnh quá...
怒りが、力に変わってるのかも……？\nでも、そんなものに負けませんよ！=Có lẽ cơn giận của chúng đang biến thành sức mạnh...? Nhưng tôi sẽ không thua thứ như thế!
ま、まだやるの？\nやっぱり……=C-Cậu vẫn định làm sao? Tôi biết ngay mà...
今度こそ──\nザコお兄さん通り越して、稚魚お兄さんになっちゃえ～っ！=Lần này──\nHãy vượt qua anh trai yếu đuối và trở thành anh em chiên giòn!



魔蜘レディ・アラクネがジオ・ゲヘナに襲来しました。\n立ちはだかる【バンディ・シスターズ】やフレイヤを倒し、\nレディ・アラクネの手から、必ずやシェフィさまをお助けいたしましょう。=Nữ quỷ Arachne, con nhện quỷ, đã xâm nhập vào Gio Gehenna. Chúng ta phải đánh bại [Hội Chị Em Bandy] và Freyja, và giải cứu tiểu thư Sheffy khỏi nanh vuốt của nữ quỷ Arachne.
まずは、立ちふさがる宝石蜘蛛の群れを討伐しましょう。\n宝石蜘蛛を一定数討伐することで『魔蜘の金糸』を獲得できます。\n『魔蜘の金糸』を使い、ボスに挑戦いたしましょう。=Trước tiên, hãy tiêu diệt đàn nhện ngọc chặn đường. Khi đánh bại một số lượng nhất định nhện ngọc, bạn có thể nhận được "Lụa Nhện Vàng". Dùng Lụa Nhện Vàng để thử thách boss.
皆様で協力し、タイムリミットまでに撃退ミッションを達成しましょう。\nミッションを達成することで次のボスが解放されます。\n順にボスを撃退し、シェフィさま奪還のため最奥を目指しましょう。=Làm việc cùng mọi người để hoàn thành Nhiệm Vụ Trục Xuất trong thời gian quy định. Hoàn thành nhiệm vụ sẽ mở khóa boss tiếp theo. Đánh bại từng boss, và hướng tới vùng sâu nhất của khu vực để giải cứu tiểu thư Sheffy.
立ちはだかるボスを退けると、いよいよアラクネとの戦いです。\n強大な敵ですので、油断することなく何度も挑戦することが必要です。\n着実に挑戦を重ね、シェフィさま奪還の機会を窺いましょう。=Một khi đã đánh bại các boss chặn đường, trận chiến cuối cùng chống lại Arachne bắt đầu. Cô ta là kẻ thù mạnh, vì vậy bạn sẽ cần thử thách nhiều lần mà không được chủ quan. Hãy kiên trì thử thách, và tìm cơ hội giải cứu tiểu thư Sheffy.

【バンディ・シスターズ】とは、\nこれまで何度も戦っておりますが。\n今回は、かつてないほどの力を感じます……！=Tôi đã chiến đấu với Hội Chị Em Bandy nhiều lần trước đây, nhưng lần này, tôi cảm thấy sức mạnh lớn hơn bao giờ hết...!
怯んでる場合じゃないわ！\nエリスのやつも、いつまでシェフィを守ってられるか分かんないし……\n急ぎましょ！=Đây không phải lúc để lùi bước! Eris cũng không biết cô ấy có thể bảo vệ Sheffy-chan được bao lâu... Nhanh lên!
はい！\n立ち塞がるなら、何度だってやっつけちゃいます！\nこのままいけば、きっと間に合うはずですから……！=Vâng! Nếu cậu chặn đường tôi, tôi sẽ hạ gục cậu bất kỳ bao nhiêu lần đi nữa! Nếu tiếp tục như vậy, tôi nên kịp thời...!
なーに？　あんたも一緒にだらだらする？\nぐうたら仲間が増えたらあたしも心強いよ\n=Sao? Cậu muốn lười biếng cùng tôi? Sẽ thật an tâm nếu có thêm bạn bè\n

撃退済み！=Chúng ta đã đánh lui chúng rồi!
フレイヤの魔法は厄介ですが……\nここまでは、こちらが優勢のようでございます。=Ma thuật của Freyja thật phiền phức, nhưng... dường như chúng ta đang chiếm ưu thế cho đến giờ.
そうですね！\nこの勢いで、フレイヤさんをやっつけちゃいましょう！=Đúng vậy! Hãy dùng đà này để hạ gục Freyja!
待ってなさいよ、シェフィ……！=Chờ em nhé, Sheffy...!
「フレイヤ」解放！=Freyja, buông ra!
──あれが、アラクネの巣の入り口……？=⁇ Có phải đó là lối vào tổ arachne...?
入念な偽装が施されております。\nホマレ様の案内なしでは、わかりませんでしたね……=Nó được ngụy trang cẩn thận. Tôi đã không thể nhận ra nếu không có sự chỉ dẫn của thầy Homare...
『ふふっ、どういたしまして～\nでも気を付けて、蜘蛛の魔物はまだまだいるっぽいよ～？』=Hehe, không có gì~ Nhưng hãy cẩn thận, trông có vẻ vẫn còn nhiều quái vật nhện bên ngoài~
はいっ！\n気を付けて突入しましょうっ──=Vâng! Hãy cẩn thận và xông vào!
みんな。\nよけて。=Mọi người. Né tránh.
わぁあっ！？=Uwaaah!?
っぶなぁっ！\n攻撃魔法で不意打ちとか、いい根性してるじゃない──\n……フレイヤ！=Chết tiệt! Tấn công phép thuật phòng ngự bất ngờ? Cô có gan thật... Freyja!
──残念です。\n今ので済んでいれば、容易い話だったのですが。=-Tiếc quá. Nếu đúng như vậy thì dễ rồi.
そう簡単には、終われません。\nシェフィさまが、わたくしたちを待っているのですから……！=Sẽ không kết thúc dễ dàng thế đâu. Tiểu thư Sheffy đang chờ chúng ta...!
はい！\n邪魔するなら今度こそ倒させてもらいますよ、フレイヤさん！=Vâng! Nếu cậu chặn đường, lần này tôi sẽ đánh bại cậu, Freyja!
まもの。\nよび。=Ma thú. Gọi.
そういやそんなこともできたわね、こいつっ……！=Nhớ lại thì, cô ta có thể đã làm chuyện như thế...!
この程度の魔物。\n媛の負担を減らすためにも──瞬殺します。=Quái vật cấp độ này. Để giảm bớt gánh nặng cho Hime, tôi sẽ giết cô ta trong tích tắc.
ワイバーンを１体召喚し、敵全体をノックバッ\n　クさせる。\n=Tôi triệu hồi một con rồng và đánh bật toàn bộ kẻ thù.\n
ワイバーンは、最も近い敵３キャラをノック\n　バックさせ、行動速度を中ダウンさせる。\n=Rồng đánh bật ba nhân vật kẻ thù gần nhất và làm giảm tốc độ di chuyển của chúng khi đang bay.\n
ワイバーンは、最も近い敵１キャラを中心にし\n　た広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージ\n　を与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに\n　自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさ\n　せる。このスキルの状態異常はダメージを無効\n　化しても付与される。=Rồng gây sát thương vật lý lên tối đa ba nhân vật trong một vùng lớn, với kẻ thù gần nhất ở trung tâm, và làm giảm phòng thủ vật lý của chúng. Ngoài ra, nó tăng phòng thủ vật lý của chính mình cho đến hết trận. Các hiệu ứng trạng thái của kỹ năng này có thể gây ra ngay cả khi sát thương bị phản.
通常攻撃は、最も遠い敵１キャラを中心にした\n　中範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、\n　ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージ\n　を無効化してもＴＰをダウンさせる。\n=Tấn Công Thường gây sát thương phép thuật khổng lồ lên tất cả kẻ thù ở tầm trung, với một nhân vật ở trung tâm của kẻ thù xa nhất, và giảm TP một chút. Ngay cả khi kỹ năng này phản sát thương, nó vẫn giảm TP.\n
最も遠い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵\n　すべてに物理大ダメージを与える。キャラが行\n　動速度ダウン状態の場合、麻痺状態を付与する。\n=Gây sát thương vật lý lên tất cả đối thủ trong tầm trung, với chỉ một nhân vật ở trung tâm. Khi Tốc Độ Di Chuyển của một nhân vật bị giảm, nhân vật đó sẽ bị tê liệt.\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在\n　ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。キャ\n　ラが行動速度ダウン状態の場合、追加の魔法割\n　合ダメージを与える。このスキルによるダメー\n　ジでは、ＴＰが回復しない。\n=Union Burst gây sát thương tỷ lệ với HP hiện tại của nhân vật lên tất cả đối thủ. Khi nhân vật ở trạng thái tốc độ di chuyển bị giảm, nó gây thêm sát thương phần trăm lên phép thuật. Sát thương từ kỹ năng này sẽ không hồi TP.\n
フレイヤとワイバーンから受けるすべてのダ\n　メージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復\n　量を中ダウンさせる。\n=Nó tăng lượng hồi TP của đồng đội trong đội hình được tạo ra bởi tất cả sát thương Freyja và rồng gây ra.
バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、\n　一度の行動で受けるダメージの値が一定を超え\n　た場合、受けるダメージの値に応じてダメージ\n　量を減少させる。\n=Khi trận chiến bắt đầu, dùng kỹ năng sát thương tối đa để giảm lượng sát thương bạn nhận dựa trên sát thương bạn chịu nếu lượng bạn nhận vượt quá một ngưỡng nhất định trong một hành động.
アラクネの冷徹なる御用聞き。\n筆先ひとつで多種多様な魔物たちを召喚、使役し、\n自らは後方に立って的確に敵の弱みを突く。\n\n=Sứ mệnh lạnh lùng của arachne. Cô ta triệu hồi và sử dụng đủ loại quái vật với một nét cọ, và bản thân đứng ở hậu phương để khai thác chính xác điểm yếu của kẻ thù.\n\n
レディ\n=Tiểu thư\n
ヴィ・ランドソル=Vi Landsor

このストーリーはスキップできません。=Câu chuyện này không thể bỏ qua.



真夜中、花火、逃避行=Nửa đêm, pháo hoa, trốn chạy
やばいですね……！\nこのまま時間を無駄にしてたら、フレイヤさんの思う壺って感じです！=Xấu hổ quá...! Nếu tiếp tục lãng phí thời gian như thế này, chúng ta sẽ rơi hoàn toàn vào tay Freyja!
シェフィさまの魂がアラクネに砕かれてしまえば、\nわたくしたちの負けでございます。\nそうならないよう、急がなくては……！=Nếu linh hồn của tiểu thư Sheffy-chan bị arachne dập tắt, chúng ta thua. Chúng ta phải nhanh lên để điều đó không xảy ra...!
手ぇ抜いてんじゃないわよ、あんたたち！\nこんなクズメガネ、さっさとぶっ飛ばすんだから！=Đừng dễ dãi với tôi, các cậu! Tôi sẽ đánh bay mấy cái kính tròng mèo quỷ quyệt đó ngay lập tức!
……これほど苦戦するとは、計算外ですね。\n以前の戦いでは、手を抜いていた……ということでしょうか。=...Tôi không ngờ trận chiến này khó khăn đến thế. Hình như hắn đã nương tay trong trận chiến trước.
っさいわ！\n大事なやつが人質に取られたら、\n必死になるに決まってるでしょーがっ！=Câm miệng! Tất nhiên tôi sẽ liều mạng nếu ai đó quan trọng bị bắt làm con tin!
……大事な……=...Quan trọng mà...
『ん～でも～\nむしろ、手抜きはそっちってカンジじゃない～？』=Hmm ⁇  Nhưng ⁇ nếu có gì, chẳng phải cậu mới là người đang cắt giảm ⁇ ?
ホマレさま？=Homare-sama?
『このフレイヤって子のこと、全然知らないけど……\nな～んかアヤシイ感じがするんだよね～\nさっきの不意打ち攻撃魔法も、ギリ外してたっぽいし～？』=Tôi hoàn toàn không biết cô gái Freyja này, nhưng... cô ấy có vẻ đáng ngờ~ Có vẻ như cô ấy cũng vừa kịp tránh được phép thuật tấn công bất ngờ đó~?
えっ？\nそれじゃ……=Hả? Vậy thì...
……遠野帆稀。\n復活したばかりで、ずいぶんと目が曇っているようですね。=.. Tōno Homare. Có vẻ mắt cậu đã mờ đi khá nhiều kể từ khi cậu vừa mới hồi phục.
先ほどの攻撃は、不意を打つことに集中しすぎてしまっただけのこと。\n次は、根こそぎ消し飛ばします。=Cuộc tấn công vừa rồi quá tập trung vào việc bắt tôi không đề phòng. Lần sau, tôi sẽ loại bỏ nó hoàn toàn.
まだまだ、やる気いっぱいって感じですっ……！=Tôi cảm thấy mình vẫn còn tràn đầy năng lượng...!
けど、こいつをぶっ飛ばさなきゃ\nアラクネの巣に入れないわ！=Nhưng chúng ta sẽ không thể vào được tổ của arachne nếu không thổi bay thứ này lên trời!
とばす。\nよ。=Tôi sẽ đá nó ra.
はい！\n大事なものを、取り戻すために！=Vâng! Để lấy lại những thứ quan trọng với tôi!
……そうですね。\n一人取り戻すなら、代わりに一人失うのが道理でしょう。=...Đúng vậy. Nếu chúng ta định lấy lại một thứ, thì có lý do để mất một thứ thay vào.
では──\nここで死になさい、プリンセス・ユースティアナ。=Vậy thì chết ở đây đi, Công Chúa Eustiana.



ここが、アラクネの巣の最深部──\nそこら中に、すごい宝石や黄金が飾ってありますね……=Đây là phần sâu nhất của tổ arachne. Khắp nơi đều có những viên đá quý tuyệt vời và vàng bạc...
ぎらぎら。=Lườm ghét.
クルル様の所から盗んだ魔宝石以外にも、\n無数の金銀財宝が蒐集されているようですが……=Ngoài những viên đá ma thuật chúng tôi đánh cắp từ nơi của Kururu-sama, còn vô số những bộ sưu tập vàng, bạc và kho báu...
宝石なんかより──\nシェフィちゃんっ！\nどこですか！？=Quan trọng hơn những viên ngọc là--Sheffy! Cậu đang ở đâu?!
お待たせして申し訳ありません、シェフィさま……！=Xin lỗi vì để cô phải chờ, Lady Sheffy...!
それに──さっさと出てきなさい、アラクネ！\nぶっ殺してやるから！=Hơn nữa, nhanh lên và ra khỏi đây, arachne! Tôi sẽ giết cậu!
──……ク。=⁇ ...Kh.
クク、カカカ……\n我が獄に土足で上がり──\nあまつさえ、そうも喧しく吠えるとは。=Heh, heh heh... Tôi không thể tin được cậu lại bước vào nhà tù của tôi bằng đôi chân của mình và sủa to đến vậy.
あれがレディ・アラクネ……！\nなんという巨体でしょう……！=Đó là Lady Arachne...! Thân hình to lớn thật...!
おっき。\nすぎ。=Nó quá lớn. Quá lớn.
狭苦しい穴倉で、持て成しも無く──\nそれだけは詫びを言おうではないか。\nククッ。=Đó là một cái lỗ chật hẹp, và tôi không thể làm gì cả ⁇ Đó là điều duy nhất tôi phải xin lỗi. Heheh.
そんなのいらねーっての……！\n観念して、シェフィを返しなさい！\nあんたを守る仲間は、ここにはいないわよ！=Tôi không cần thế...! Buông tay và trả Sheffy-chan lại! Ở đây không ai bảo vệ cậu đâu!
仲間──？\nククッ。\nあの御用聞きや、盗賊共や、宝石蜘蛛共が仲間だと？=Đồng đội~? Heheh. Những chuyện vặt, bọn cướp, và những con nhện ngọc là bạn bè của cậu sao?
笑わせるでない。奴等はただの駒に過ぎぬ……\n我の腹が熟れるまでの時間も潰せぬ無能であることは\n否定せぬがな。=Đừng làm tôi cười. Chúng chẳng qua là những quân cờ... Tôi không thể phủ nhận rằng chúng đủ vô dụng để giết thời gian cho đến khi dạ dày tôi chín muồi.
そんな……\n自分のために戦ってくれたひとたちを、\n駒とか無能呼ばわりするだなんて……！=Đó là......gọi những người đã chiến đấu vì tôi là quân cờ hay vô dụng......!
解っておらぬなら、教えてやろう──\n我にとっては貴様らもまた、敵側の駒に他ならぬ。=Nếu cậu không hiểu, tôi sẽ nói cho cậu biết. Với tôi, cậu chẳng qua là một quân cờ ở phía kẻ thù.
わたしたちを、敵とも思ってないってことですか……！？=Điều đó có nghĩa là họ không coi chúng ta là kẻ thù...!?
我の計算を狂わせたのは、エリスとかいう元管理者の介入のみ。\nそして我が敵手は最初から──あの鉄媛ただ一人のみよ。=Điều duy nhất làm hỏng kế hoạch của tôi là sự can thiệp của một cựu quản trị viên như Eris. Và ngay từ đầu, kẻ thù duy nhất của tôi là con Tetsuhime kia.
フンっ……\nナメてんじゃないわよ！\nそんだけ図体バカでかかったら、足元も疎かになるってコトかしらね！=Hmph... Đừng coi thường tôi! Nếu cậu đủ ngốc, cậu sẽ mất thăng bằng!
貴様ら如き、舐める気も起きぬが。\n我の腹ごなしが済むまで、遊んでくれよう……！=Tôi không có ý định coi thường kẻ như cậu, nhưng tôi sẽ chơi đùa với cậu cho đến khi dạ dày tôi no nê...!








死ねぇぇっ！\nグリムバ──……っ！？=Chết đi! Grimbaaaa...!?
い、いきなり巣の最深部の手前に、戻されちゃいましたよ……！？=N-Nó đột nhiên xuất hiện ngay trước phần sâu nhất của tổ...!
アラクネが引き下がると同時に……\n空間跳躍の罠に、かけられてしまったのでしょうか。=Cùng lúc arachne rút lui... Tôi tự hỏi liệu mình có bị mắc vào bẫy nhảy không.
『罠っていうか、ただの移動用の魔法陣みたい～\n攻撃的な罠にばっかり注意を払ってたせいで見逃しちゃった、ごめ～ん』=Nó giống như một vòng ma thuật di động hơn là bẫy~ Tôi đã bỏ lỡ vì quá tập trung vào các bẫy tấn công, xin lỗi~
あのクソ蜘蛛ッ！\nこの期に及んで、時間稼ぎでもしようっての！？=Con nhện khốn kiếp! Cậu đang cố gắng mua thời gian ở giai đoạn cuối này sao?!
『クカカカッ。\n貴様らの攻撃が、あまりに下らなくてな──\nこれならば、昼寝でもしたほうがマシというものよ』=Kukakakaka. Những đòn tấn công của cậu vô nghĩa quá ⁇ Nếu thế này, thà đi ngủ còn hơn.
なんですってぇ……！？=Cậu vừa nói gì?!
『言うたであろう？　我は腹ごなしの最中だと。\n貴様らでは、その相手も務まらぬということよ』=Tôi chưa nói với cậu sao? Tôi đang ăn ở giữa chừng. Điều đó có nghĩa là cậu thậm chí không thể đánh bại được người đó.
！\nアラクネに負わせた傷が、回復していくようです……！=! Có vẻ như những vết thương tôi gây ra cho arachne đang hồi phục...!
ああくそっ！\nいーわ、何度だってぶっ飛ばしてやるっての！=Aaaa, khốn kiếp! Được rồi, tôi sẽ đánh cậu bao nhiêu lần cũng được!
はい！\nそれに──何度戻されたって、必ずレディ・アラクネを追い詰めますよ！=Vâng! Và bất kể bao nhiêu lần cậu đặt nó trở lại, tôi chắc chắn sẽ dồn Lady Arachne vào góc!
『クカカカッ。\nせいぜい遊んでいるがいい──腹ごなしが終わり、\n鳳凰から奪った全ての権能が我が物となるまでな……！』=Kukakaka. Chơi hết sức đi ⁇ cho đến khi cậu ăn xong và toàn bộ sức mạnh cậu đánh cắp từ Phoenix là của cậu...!
リタイアすると報酬を\n獲得することができません。\n魔蜘の金糸は消費されません。\n\nよろしいですか？=Việc từ bỏ sẽ không mang lại phần thưởng cho cậu. Sợi chỉ vàng của con nhện ma thuật sẽ không bị tiêu hao. Có được không?
これが、魔蜘アラクネ……！\n世界を滅ぼし得ると言われるのも納得の、\n恐るべき力でございます。=Đây là con Nhện Ma Arachne...! Đó là một sức mạnh đáng sợ, có lý do khiến người ta nói rằng nó có thể hủy diệt thế giới.
だからって、負けてられないっての！\n世界を滅ぼしそうな連中となら、\nこれまで何度も戦ってきてるんだから！=Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có thể thua! Tôi đã chiến đấu chống lại những người có thể hủy diệt thế giới vô số lần trước đây!
はいっ！\nシェフィちゃんはもうすぐです、\nこのまま一気に突破しちゃいましょう！=Vâng! Sheffy sắp đến rồi! Hãy phá vỡ mọi thứ trong một lần!
随便玩玩=Zuiben toy
とすさんとす=Tosu-san và Tosu
芳華玲=Houkarei
シェフィ奪還のために準備を整えよう！=Hãy cùng nhau chuẩn bị để giành lại Sheffy!
メインストーリー第3部第9章第6話を閲覧　かつ　8/21 12:00以降に解放されます。=Phần 3 của cốt truyện chính, Chương 9, Tập 6, sẽ được phát hành sau 12:00 ngày 11/8.







アラクネとの最終決戦解放！=Trận chiến cuối cùng với con nhện Arachne!
メインストーリー第3部 第9章 第6話を閲覧すると解放されます。=Phần 3 của cốt truyện chính, Chương 9, Tập 6, sẽ được mở khóa khi bạn xem nó.



必ず、シェフィちゃんを取り返そう！=Cùng nhau giành lại Sheffy-chan!
六凶・魔蜘アラクネ=Sáu Tà Ác: Nhện Ma Quỷ Arachne
アラクネUNKNOWNを討伐し、シェフィを奪還しよう！=Hãy đánh bại Arachne: UNKNOWN và cứu Sheffy!

真なる力を解放した六凶\n=Sáu tà ác đã giải phóng sức mạnh thực sự\n
魔蜘アラクネ。\n傀儡の糸により操られた者は躊躇なく仲間たちと\n命を奪い合い、悲劇の舞踏を踊る人形と化す。\n\n=Nhện Ma Quỷ Arachne. Những kẻ bị điều khiển bởi sợi dây sẽ chiến đấu vì mạng sống của bạn với bạn bè mà không do dự, biến họ thành những con rối nhảy một điệu vũ bi thảm.\n\n
敵全体のバリア効果を解除し、魔法割合ダメー\n　ジを与え、ノックバックさせる。その後、挑発\n　を無視して召喚体、分身を除いた最も近い敵１\n　キャラに無効化されない束縛状態を付与し、し\n　ばらく後に操糸状態を付与する。操糸状態の\n　キャラは、本来敵に対して行う攻撃やスキルを、\n　味方に対して行う。この際、ユニオンバースト\n　は使用しない。また、ＨＰが０にならない。こ\n　のスキルは操糸状態のキャラを対象にしない。=Xóa bỏ mọi hiệu ứng khiên của đối thủ, gây sát thương phép thuật theo phần trăm, và đẩy lùi chúng. Sau đó, bạn bỏ qua thử thách và gây hiệu ứng Trói không thể bị hủy lên thân thể được triệu hồi, hoặc kẻ địch nhân vật gần nhất ngoại trừ các bản sao, và áp dụng hiệu ứng Điều Khiển cho chúng sau một thời gian. Các nhân vật đang kiểm soát nhân vật đó sẽ thường xuyên tấn công và sử dụng kỹ năng kẻ thù chống lại đồng minh của họ. Trong trường hợp này, Union Burst sẽ không sử dụng. Ngoài ra, HP của chúng sẽ không xuống 0. Kỹ năng này sẽ không nhắm đến các nhân vật đang bị điều khiển bởi sợi dây.

